《我的替身是史蒂夫未删减》
作者：栖月幽蓝


第1章 序章 关於我转生变成史……蒂夫这档事
　　第1章 序章 关于我转生变成史……蒂夫这档事？
　　地球，江城。
　　方墨正牵着自己妹妹的小手，缓缓走在大街上。
　　此刻正值盛夏的正午十分，烈日洒下了足以令人炫目的强光，就连空气都在高温的烘托下开始蒸腾扭曲，方墨静静忍受着滚烫的热浪炙烤，不知何时已经汗流浃背了。
　　就连路上的几条流浪狗都仿佛被晒焦了毛一样，一副无精打采的模样。
　　但与急躁的大人不同，尚且年幼的方歆却丝毫不畏惧这闷热的天气，相反还欢快的哼唱着歌谣。
　　「年轻真好啊。」
　　看着自己妹妹开心蹦跳的模样，方墨懒洋洋的打了个哈欠：「说到底我还是老了啊，这才肝到早上十点居然就挺不住了。」
　　对于方墨这个老二刺猿来讲，通宵追番打游戏什麽的已经是常态了。
　　只可惜早已入职打拼多年的身体终究比不过年轻人，看着方歆雀跃着享受暑假的青春模样，方墨这个当哥哥的不免有些感叹，想当年自己也是能连续爆肝挖矿四天三夜不睡觉的狠人。
　　可如今在资本老爷们的压榨下，自己年少时打游戏锻炼出的爆肝能力却全都用来加班了。
　　也正因如此，自己才会在休息时像发了疯一样的玩游戏，结果就是自己浓重的黑眼圈已经整整三年都没下去了，甚至在公司时，也经常被许多同事戏称为熊猫馆长。
　　「你爱我，我爱你，觅雪冰城甜蜜蜜~」
　　正想着，街对面突然传来了非常洗脑的冷饮店魔性歌谣。
　　「哥哥，我想吃冰激凌。」
　　方歆毕竟还是个小孩子，此刻听到这阵歌谣后立即仰头看向方墨，乌溜溜的大眼睛一闪一闪的，装出了一副可怜兮兮的乖巧模样：「哥哥给我两块钱好不好？」
　　「小馋猫。」
　　方墨宠溺一笑，随后拉起方歆的小手就向街对面走去：「走吧，哥哥请你吃圣代。」
　　「好耶！」
　　方歆举起小拳头欢呼了一声。
　　紧接着两人便谈笑间穿过了人行道，准备前往冷饮店。
　　可就在这个时候，不远处却突然传来一阵刺耳的鸣笛声，方墨转头看去，发现一辆泥头车竟闯过了十字路口的红灯，丝毫未减速的急速朝自己冲来。
　　至于方歆，她已经被吓傻在原地了。
　　方墨见状心里猛地咯噔一下，当即就想拉着方歆赶紧躲开，但十多年来熬夜爆肝的诱因终于在此刻开花结果，方墨的胸口突然传来一阵剧烈的绞痛，整个人痛的一时间竟僵在原地动弹不得。
　　「我…艹……」
　　眼见着泥头车距离自己越来越近，方墨咬紧牙关，勉强挤出最后一丝力气将方歆踹开。
　　伴随着一阵长长的刹车声，鲜血几乎沁润了整条街道。
　　方墨躺在地上，脑海中嗡嗡作响，下半身已彻底失去了知觉，只能隐约的感觉到有什麽温热粘腻的东西，正从自己的肚子里一点一点的往外流出。
　　「哥哥！！！」
　　耳边，响起了方歆撕心裂肺的哭喊声。
　　听到呼唤后，方墨勉强睁开双眼，映入眼帘的是方歆痛哭的小脸，还有不远处一滩混杂着碎布和骨茬的肉泥，而那碎布在几分钟之前还是一条完整的牛仔裤。
　　「我这是……要死了吗？」
　　见到这一幕之后，不知为何，方墨发现自己好像并没有想像中的那麽害怕。
　　怎麽说呢，毕竟年纪轻轻就死了，能少奋斗好几十年呢，恐怕同事们羡慕自己还来不及呢……只是这死无全尸的话，未免就太惨了点啊，真不敢想像自己父母到时候该怎麽给自己收尸，总不能真像那些车祸集锦里说的那样，开局五狗，结尾铲走吧？
　　【确认完毕：身躯数据化成功。】
　　哈？
　　方墨微微一愣，他刚刚好像隐约听到了什麽声音，只是眼前的方歆哭得实在惨烈，让他有些听不清那声音到底说了什麽，不过想来应该也只是某个路过的行人吧。
　　自己这幅惨状，说真的都快成欧尼「酱」了，也确实值得他们发个猎奇短视频什麽的，或许到时候自己就会出现在那些车祸集锦视频里面呢。
　　「歆歆，伱先别哭了……」
　　想到这里，方墨伸手轻轻拍了拍身上的方歆，虽说小孩子没什麽重量，但自己现在都被腰斩了，最初的麻木过后，就只剩下无边无际的疼痛了，哪怕一丁点的触碰也会让他无法忍受。
　　【确认完毕：数据化身躯参数已调整，痛觉屏蔽成功。】
　　「哥哥，我不哭，我不哭了……」
　　听到方墨的声音后，方歆开始拼命的擦着眼泪，可是她越擦眼泪就越是不受控制的往下掉。
　　「哥哥快不行了，所以接下来我对你说的话，你好好听着。」
　　不知为何，方墨感到疼痛好像突然就消失了，想来估计是自己要回光返照了，于是赶紧抓紧时间对方歆叮嘱了起来：「一会警察应该会联系爸爸妈妈的，你不用害怕，我接下来说的话你要如实转告他们，就说是我的遗言，让他们照做就好。」
　　「哥…呜呜…哥哥你不要死……」
　　方歆听到这里，忍不住哭嚎了起来。
　　「你个傻丫头……哭什麽，我这二十多岁就死了，大家只会羡慕我这韭菜能被少割几十年，你应该替我感到高兴才对。」
　　方墨勉强对方歆挤出了一个笑容，随后突然认真了起来：「听着，我死之后记得把我用过的所有家具，床，电脑桌，椅子什麽的全部烧掉或者卖掉，不准再留在家里徒增念想。」
　　【确认完毕：解锁更多家具模组。】
　　「嗯？什麽几把声？」
　　方墨皱眉四下张望了一下，但或许是因为失血过多的缘故，他的视野变得越来越小，已经完全看不清周围到底有没有人了，于是也只好继续对方歆嘱咐道：「我死了之后别人不准碰我的电脑，把我烧掉之后，骨灰直接装进机箱里下葬就好，不然我到了下面一个人孤零零的，连个游戏都没法玩。」
　　【确认完毕：解锁墓碑模组。】
　　方歆已经说不出话来了，此刻只是一边哭一边不停的点头。
　　「对了，还有我的手机……」
　　弥留之际，方墨突然想到了自己手机的游览记录，于是不知从哪又涌出一股力气，挣扎着翻过身来朝不远处的手机爬了过去，然而只爬了两下就又失去了力气，只能不甘的看着不远处的手机。
　　【确认完毕：解锁灵活移动模组。】
　　「哥…哥哥！」
　　方歆见状，满脸泪痕的将方墨的手机给他递了过去。
　　方墨勉强一笑，接过手机之后，用最快的速度将游览记录删掉，随后想了想又打开了企鹅，对她发了一句『抱歉，以后不能陪你一起肝游戏了』，而在做完了这些之后，方墨这才像被抽走了所有力气一样直接趴在了地上：「终于……搞定了啊，这样我就可以瞑目了，不过被泥头车撞死的话……我之后该不会也穿越到异世界去了吧？」
　　【确认完毕：解锁神秘岛模组。】
　　「从刚刚开始到底是什麽几把声啊，一直响来响去的吵死了……」
　　到了此刻，方墨的瞳孔已经开始失去焦距了，思维也变得愈发浑浊了起来，一种难以言语的黑暗开始笼罩住了他的意识，而直到此刻方墨才意识到了死亡的可怕。
　　「这就是死亡吗？」
　　「我…果然还是不太想死呢……」
　　【确认完毕：设置游戏模式为生存模式，死亡后失去所有道具和经验，但可以无限重生。】
　　「我还有好多东西没有吃过……」
　　【确认完毕：解锁潘马斯农场模组。】
　　「我还有好多景色没有去看……」
　　【确认完毕：解锁更多生物群系模组。】
　　「歆歆，抱歉哥哥不能陪你了，一会儿要是爸爸妈妈没来的话，你就自己用缺德地图导航回家吧……」
　　【确认完毕：解锁小地图模组。】
　　「都怪那些该死的资本家压榨老子，本来老子是能躲开的，一定是加班搞出来的心绞痛给我害的，这群资本家……把他们吊死在路灯上都算是便宜他们了，有机会的话我真想亲手拿刀砍死这群吸血鬼啊……」
　　【确认完毕：解锁无尽贪婪模组。】
　　方墨趴在地上，眼底的光芒渐渐散去，耳边方歆的嚎哭声也渐渐远去，他本来还想跟方歆玩一个『不要停下来啊』的梗来着，可还没等开口，他的意识就彻底的模糊了下来。
　　唯有黑暗，吞噬了方墨曾经的一切。
　　(本章完)

第2章 史上最贵整合包
　　第2章 史上最贵整合包
　　夕阳的残光透过林间的微隙，将一切都覆上了一层薄幕般的红色轻纱，就连天上棱角分明的云朵，似乎也被染上了几分温暖的橘色。
　　刚醒过来的方墨有点迷茫，脑海中缓缓浮现出了哲学界的三大终极问题。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什麽？
　　他的记忆还停留在自己死前的那一刻。
　　没记错的话，方墨应该正在跟自己妹妹交代遗言才对，结果才一晃神儿的功夫，就莫名其妙的出现在这里了。
　　很明显这里已经不是地球了。
　　放眼所见，这个世界的一切都是由方块构成的。
　　「不是……我该不会是真穿越了吧？」
　　看着眼前的方块世界，方墨内心还是非常震惊的，作为『Minecraft』游戏的骨灰级玩家，他当然一眼就认出这里是MC的主世界了，虽说他前世确实也许过『今生无悔入MC，来世愿做方块人』之类的愿望，但却从没想过自己的愿望竟然会成真。
　　「按照游戏流程来讲的话，我现在首先要做的事应该是撸树吧？」
　　毕竟是自己熟悉的游戏，方墨这边倒是很快就进入了状态，将视线锁定在了不远处一颗方方正正的树上。
　　不过就在方墨准备动手的时候，他却突然意识到了一个很严重的问题。
　　「等等……」
　　方墨有些迟疑的看向自己的手掌：「这树该不会真让我用手一下一下抠吧？这TM能抠的动？」
　　然而让方墨没想到的是，就在他内心升起这个念头的瞬间，大脑突然传来一阵剧痛，恍惚间方墨甚至听到了自己灵魂被撕成两半的声音，紧接着突然一道白光闪过，一个棱角分明的方块人就这麽突兀的出现在了方墨的面前。
　　「……！？」
　　方墨被这突然出现的身影吓了一跳，但很快的，他的心底就突然涌出了一种奇异的亲切感。
　　就仿佛唤醒了某种沉睡的本能一样，方墨的心中升起一丝明悟，随后他的脑海中就多出了另一个视野，那是让所有MC玩家都无比熟悉的史蒂夫第一视角，上面不仅有生命值，饱食度，物品栏，就连模组附带的小地图都一览无遗。
　　甚至方墨还能通过史蒂夫的第一视角，看到不远处自己的本体。
　　「啊这……」
　　方墨一脸懵逼的看着眼前的方块人，脑海中不禁浮现出一个极为荒谬的想法：「我这……该不会是觉醒了一个史蒂夫当替身了吧？」
　　替身这个概念，最早出自一部动漫，指的是人类潜意识的实体投影。
　　方墨怀疑自己可能是太喜欢MC这款游戏了，这才觉醒出了一个史蒂夫当做替身，而且就像是有着某种本能一样，方墨对自己的替身如臂使指，甚至比在游戏中操纵史蒂夫时还要更加得心应手。
　　啊…啊哈哈哈，金手指来喽！
　　看着眼前的替身史蒂夫，方墨感觉到了一种前所未有的畅快感。
　　就仿佛是在某个飘着鹅毛大雪的刺骨冬日里，不用去上班，反而能蹲在家里煮火锅一样，连灵魂都传来了宛如升华般的愉悦颤栗。
　　史蒂夫的出现让方墨打消了心底仅存的那些顾虑，于是很快他就再次行动了起来。
　　首先还是撸树。
　　方墨控制史蒂夫来到了树下，右手挥动，很快一颗树就变成了几个原木方块，被史蒂夫吸入体内。
　　紧接着方墨心念一动，打开了史蒂夫的背包，一边将木头拆成木板，合成工作台，一边观察起了史蒂夫的装备栏，结果立刻发现了一个很明显的副手栏。
　　在游戏里之中，这个位置是用来给史蒂夫装备盾牌的。
　　看到这里，方墨心里已经有个大概了。
　　老玩家都清楚，MC这款游戏其实是有很多不同版本的，像是什麽基岩版和JAVA版，比较老旧的版本一般都非常的朴实无华，打架战斗什麽的基本全靠手速，而稍新一点的版本则添加了许多装备和新特性，就比如盾牌啊，横扫之刃啊什麽的。
　　如果这个世界也有版本的话，方墨估计这里至少也是1.12之后的版本了。
　　不过很快的，方墨就意识到自己猜错了。
　　因为就在他做出了木镐，掘地三尺用圆石做出了一套石质工具后，方墨正好遇到了一只想要偷袭自己的僵尸。
　　虽说在游戏里他已经杀了不知多少只僵尸了，可毕竟这里不是纯粹的游戏世界，第一次战斗的方墨难免有些紧张，于是就控制史蒂夫疯狂的挥剑，结果这挥剑的速度简直堪称鬼畜，那僵尸甚至都没来得及落地就被活生生的砍爆了，惨叫一声后直接变成一块腐肉。
　　「好家夥…亚索挥剑的速度都没你快……」
　　方墨忍不住吐槽了一句，顺便也推翻了自己先前的想法。
　　史蒂夫靠攻速吃饭的特性好像来自于1.7版本，对此，方墨推测这个世界可能没有明确的版本……也可以说它是融合了很多不同的版本特性。
　　想到这里，方墨便开始探索起了周围。
　　这个世界是一个非常纯粹的MC世界，跟游戏几乎没有任何差别。
　　不仅天空中的太阳是方的，云彩是方的，就连周围的树木，泥土也都1m×1m的正方形结构，看起来规整无比，整个天地都宛如一个偌大无边的沙盒，仿佛是神明掌中的玩物。
　　方墨所处的位置是一片森林。
　　这个出生点还算不错，至少他不会因为木头而犯愁了。
　　考虑到天色渐晚，方墨倒也没有走远，而是稍微的清空了一下周围的树木，他打算先整个小屋，为即将到来的夜晚做准备，顺便等树叶消失后，还能刷出几个苹果来晚餐。
　　不过让方墨有些意外的是，史蒂夫在砍树的过程中，无意间在树下发现了一些造型奇怪的植物堆，将其打掉之后，里面瞬间爆出了一大堆奇奇怪怪的蔬菜水果，像是什麽黄瓜，西蓝花，甘蓝，树莓，蜡杨梅，葡萄之类的东西，直接挤满了史蒂夫的小半个背包。
　　「嗯？」
　　见到这些玩意儿，方墨愣了一下：「这是……潘马斯农场？」
　　想到这里，方墨的脸色突然变得有些怪异了起来。
　　之前发现小地图模组的时候他还没反应过来，然而现在连潘马斯农场也出现了，见到这一幕，方墨不禁想到了自己之前说遗言的时候，那个在自己脑海中响起的怪声。
　　「这该不会是……把我的遗言给做成整合包了吧？」
　　(本章完)

第3章 什麽叫骨灰级MC老玩家啊？
　　第3章 什麽叫骨灰级MC老玩家啊？
　　「这该不会是……把我的遗言给做成整合包了吧？」
　　想到这里，方墨也被惊呆了。
　　这特麽也太草了吧，早知道自己当初就多比比几句了啊，抛开别的模组不谈，至少也得整个等价交换之类的模组再死吧？
　　站在原地稍微纠结了一会儿，方墨最终还是无奈的叹了口气：「唉，算了，好歹没给我加个群峦。」
　　由于方墨是觉醒了一个史蒂夫作为替身，而不是自己变成了史蒂夫，所以他现在其实是可以一心二用的，就像是玩游戏时一样，史蒂夫在那边砍树，而他自己则思考起了那些模组对自己今后的影响。
　　潘马斯农场这个模组方墨还是挺熟的，之前在伺服器里玩的时候经常能遇到，大概就是增添了一些全新的农作物，厨具，以及食物配方之类的趣味性模组。
　　但对方墨而言，这却并不是一个好消息。
　　因为潘马斯农场虽然为游戏添加了大量的新的食物配方，但却严重削减了那些原版食材的饱食度。
　　越是游戏里很容易获得的食物，像什麽土豆，苹果，胡萝卜什麽的，能够恢复的饥饿值就越少，除非你愿意花上大量时间做出一套潘马斯的厨具，然后把简单的食材烹饪成一道道精致的美食。
　　但现在的问题在于……
　　方墨根本就记不住潘马斯农场的那些合成列表啊！
　　要是在游戏里的话，方墨直接去看攻略就行了，可如今他自己都置身于MC世界之中了，这还查个屁的攻略。
　　方墨表示自己是个正常人，除了原版那些比较常用的物品合成方式之外，其他复杂的合成列表他是一个也记不住，毕竟那些模组几乎为游戏添加了成千上万种合成配方，这要是有人能全记下来的话，那保不准是脑子有什麽大病。
　　「草率了。」
　　在意识到自己没办法查看合成列表之后，方墨整个人瞬间就麻了：「早知道临死前就要个JEI或者NEI了，再不济整个G键合成表也行啊……」
　　其实潘马斯农场这边倒还好说。
　　毕竟方墨以前也是懒得玩这个模组的，无非就是多整点土豆而已，三颗烤土豆吃不饱，那我吃十颗总行了吧？
　　真正让方墨头疼的还是其他模组。
　　就比如无尽贪婪。
　　这要是没个合成列表的话，光是那个无尽催化剂的配方就足以让方墨原地去世了。
　　就在方墨正在为合成列表发愁的时候，他的替身倒是一直都在忠心耿耿的砍树，而因为史蒂夫砍树的速度跟游戏一样快的缘故，所以没多久它的背包就满了。
　　注意到这一点之后，方墨也只好暂时放下了自己对合成列表的纠结，开始整理背包。
　　经过了一段时间的奋战，史蒂夫的背包里多了差不多七组木头，大半组原石，几把石镐，至于剩下的……基本上全都是潘马斯的各种瓜果蔬菜了。
　　与此同时，天色也彻底的暗了下来。
　　林间隐约能听到一些低沉的呜咽，以及一些像是骨骼碰撞时所发出的咔咔声。
　　在听到这阵声音后，方墨也反映了过来，显然是因为自己刚刚发呆了太长时间，忽略了夜晚的降临，以至于现在周围已经开始刷怪了。
　　或许对萌新而言，MC世界的第一个夜晚非常危险。
　　那些隐藏在黑暗中的僵尸似乎无穷无尽，骷髅弓箭手的冷箭也总是让人防不胜防。
　　更不要提那些悄无声息的苦力怕了，一旦它们开始嘶嘶作响，那麽等待萌新们的就只有一个结果……那就是被炸个稀碎。
　　不过这样的画面，最多也就只能发生在那些萌新的身上了。
　　至于方墨……
　　他方墨是何许人也？
　　骨灰级MC玩家，人形轮斗，全服第一战神！
　　emmm……
　　挖三填一了解下？
　　看到周围树林里的森森怪影，方墨二话不说，直接控制史蒂夫在原地挖了一个三格高的洞，然后就踩着史蒂夫的肩膀跳了进去。
　　没办法，毕竟MC世界的方块都是一米乘一米的超大规格，这三米高的地洞史蒂夫能直接跳进去，他方墨就不太行了。
　　不过当他跳进地洞之后，这个简易的地下安全屋也就正式宣布完工了。
　　整个过程甚至不超过十秒钟！
　　当然了，方墨可不打算跟史蒂夫在这片狭小的空间里挤上一整晚，于是在封上了头顶的洞口之后，他立刻控制史蒂夫挖掘起了周围的空间。
　　稍微的挖了一会儿之后，方墨得到了一个简陋的地下室。
　　大约三米高，长十二米，宽九米。
　　方墨向来都是实用派主义，更何况现在还是发展初期，身不着寸缕就想盖大房子的那纯粹是吃饱了撑的，对他而言，随便抠个地下室凑合住一下就可以了。
　　此刻，这个地下室到处都乱糟糟的插着火把，左边摆着一个工作台，还有几个熔炉和箱子。
　　至于右边……则被铺了一层9X9的泥土，方墨打算之后把这里改造成地下农场，弄点土豆给自己充饥。
　　而在简单的整理了一下自己的物品后，方墨也是直接选择了下矿。
　　先前挖掘地下室的时候，他积攒了大量的圆石，并且还顺便用熔炉烧出了一组木炭，现在史蒂夫的背包里有足足四组的火把，以及十多把石镐，这挖起矿来肯定爽翻了。
　　至于背包里剩馀的位置……基本上都被潘马斯的食材给占满了。
　　那这就是潘马斯这个模组坑人的地方了。
　　乍一看方墨带了一大堆蔬菜水果好像挺抗饿的，然而这些东西吃一个才恢复1点饥饿值，偏偏种类还很多，特别占背包，什麽葡萄蓝莓甘蓝番茄西蓝花乱七八糟的一大堆。
　　方墨表示自己到底是去挖矿的，还是去露营的？
　　摇了摇头，方墨控制史蒂夫吃了七颗蓝莓，先把饥饿值回满，然后就挖起了矿洞。
　　方墨的矿洞是朝斜下方延伸的，等到基岩附近时，再朝两边呈鱼骨形进行扩张，这样以来的性价比是最高的，不仅可以挖到铁矿，还能提前寻找钻石的位置。
　　不过让方墨有些没想到的是，他才挖了大约二十下左右，石质的镐子就突然挥到了空处。
　　一个偌大的天然矿洞直接映入他的眼帘。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也愣了下。
　　藉助着墙上火把的微光，方墨隐约看到了矿洞里的几处铁矿石。
　　其实裸身去探索矿洞是件挺不理智的事情，毕竟矿洞里那麽黑，经常会刷出一些怪物来，对没穿护甲的史蒂夫来讲还是很危险的。
　　不过方墨毕竟是个老矿工了，这点底气他还是有的。
　　只见他先控制史蒂夫在矿洞里插了些火把，在观察了一下大致的地形之后，这才走过去开始挖掘铁矿石。
　　很快的，史蒂夫的背包里就多出了小半组铁矿石。
　　在获得了铁矿石之后，方墨倒也没贪心，直接返回地下室开始冶炼，作出了整整一套铁质盔甲，一把铁剑，外加一面盾牌，几乎可以说是把史蒂夫武装到了牙齿一样。
　　有了这套装备之后，方墨也是终于长舒了一口气。
　　现在他终于有一点自保的能力了。
　　控制着史蒂夫又吃了六串葡萄，外加两根黄瓜补充了一下饥饿值，方墨再次返回了地下世界。
　　不过方墨的运气似乎确实好到有些离谱了，在挖穿了先前的矿洞后，方墨本来是想要继续向基岩前进的，然而没过多久，他就突然挖到了一块布满青苔的岩石。
　　而在这块苔石下面，隐约传来了一些怪物的低沉呜咽声。
　　「……卧槽，不是吧？」
　　见到这一幕，方墨也忍不住露出了一个惊讶的表情：「地牢？」
　　(本章完)

第4章 欢迎来到漫威起点宇宙
　　第4章 欢迎来到漫威起点宇宙
　　「地牢？不是吧？」
　　看着眼前的苔石，方墨明显有些意外。
　　虽说地牢这东西他在游戏里见得多了，但这种一镐子挖下去就能碰到的情况，属实也是挺罕见的。
　　方墨让史蒂夫挖掉苔石，然后朝里面看了一眼，发现那是一个非常狭小且阴暗的空间，正中央的地面上放置着一个刷怪笼，伴随着粒子燃烧的特效，几只僵尸凭空出现，开始在房间中行走，徘徊。
　　而在房间的角落处，一个木箱正静静的摆放在那里。
　　众所周知，除了黑魂玩家之外，没人能忍住在游戏里开宝箱的诱惑。
　　哪怕方墨也不例外。
　　如果史蒂夫现在还身无寸缕的话，那方墨可能还会悠着点。
　　但现在他已经是全副武装了好吗，在伺服器里他这身装备都敢去单挑末影龙了，那现在打几只僵尸还不是屠鸡杀狗一样简单？
　　想到这里，方墨直接一挥手。
　　史蒂夫收到指令，立即挥动手中的镐子挖穿苔石，紧接着铁剑就被它挥成了一片刀光剑影，几只僵尸甚至连反抗都做不到，就统统化作了地上的腐肉。
　　而在解决了僵尸之后，方墨又用火把封印了刷怪笼，堵住了地牢的缺口，这才大摇大摆的走过去，翻起了箱子。
　　奖励箱里的东西很一般，几个金锭，一个普通的金苹果。
　　以及一本非常奇怪的金皮书。
　　「嗯？」
　　见到这本造型别致的金皮书，方墨也有些疑惑：「这啥？」
　　很明显这东西并不是附魔书，因为附魔书的封面其实是褐色的，并且表面还会闪耀着淡紫色的附魔特效，可这本书的封面却是金色的。
　　方墨稍微研究了一下这本书，发现这本书的物品名是『Marvel Comics』这样的一串英文，不知为何这串英文让方墨觉得无比眼熟，不过只可惜方墨是个纯粹的英语白痴，虽说这串英文让他很眼熟，但他却还是没能搞懂其中的含义。
　　可以肯定的是，这本书绝对是某个模组中的物品。
　　但……
　　该怎麽说呢？
　　方墨是真记不清这是什麽模组里的东西了。
　　秉承着既然不知道，那不如就先右键一下试试看的心态，方墨直接让史蒂夫使用了一下这本金皮书。
　　然而让方墨意料不到的是，当这本书被打开的瞬间，滔天的黑雾突然从书中涌出，将方墨和史蒂夫彻底的吞噬了进去。
　　【获得成就：单程旅途。】
　　伴随着脑海中响起的冰冷电子音，方墨感觉自己的视野陷入了黑暗，一种急速下坠的感觉席遍全身，可这种诡异的感觉只持续了几秒钟，紧接着一切就恢复了正常。
　　方墨睁开双眼，发现自己居然出现在了一个奇怪的地方。
　　这里看上去像是个山洞，周围非常的昏暗，旁边的桌子上胡乱摆放着一大堆杂物，然后不远处还有一扇厚重的大铁门，到处都充斥着一种沉闷污浊的臭味。
　　见到这一幕之后，方墨明显有些愕然。
　　这地方明显就是地球了啊，虽然自己压根就不认识这个地方，但这里的一切都无比的真实，山洞里那些裸露在外的岩石全都是不规则的形状，并没有被强行整合成1米×1米的圆石方块。
　　「我居然回来了？」
　　方墨有些激动，虽然不清楚是怎麽回事，但没想到自己真的回来了，那这可真是太好了啊，他终于有机会回去见一见自己的家人了。
　　然而没等方墨开心多久，突然外面传来一阵骚动，紧接着大铁门被猛的拉开，一大帮持枪的男人正拉着两个满身血污的俘虏往里走着，结果他们抬头之后正好看到了里面的方墨。
　　一瞬间，双方都愣在了原地。
　　「￥*F#（K）！？」
　　然而没等方墨开口说些什麽，这群人就率先反应了过来，直接举枪对准了方墨，嘴里也不停的说着他根本听不懂的话。
　　「卧槽……」
　　见到对方手上的枪，方墨这边也有点慌了，毕竟他是个现代人，害怕这玩意儿可以说已经是一种本能反应了，此刻下意识的就举起了双手：「那啥，我…这…呃……草，大脑，快动啊，想想办法！」
　　【系统提示：汉化模组开始下载。】
　　「啥？」
　　听到这个突如其来的声音，方墨也是一愣，可他还没来得及反应，对面那群人就突然动手了。
　　只听砰的一声枪响，方墨感觉到一阵巨力直接从眉心传来。
　　下一秒他就不受控制的倒向了后方。
　　「HAHAHHA！」
　　见到方墨倒了下去，这群人立刻发出一阵残忍戏谑的笑声。
　　反而是被俘虏的两人神色比较激动，其中一人不停的喊着些什麽「NO！」「You demons！！！」之类的话语。
　　「HAHAHA！！！」
　　但这两名俘虏越是激动，这些人好像就越兴奋似的，脸上纷纷露出讥讽得意的笑容，好像很享受这一幕似的。
　　但很快的，他们就笑不出来了。
　　因为他们看到方墨的『尸体』竟然又慢慢的站了起来。
　　「草拟大爷的，把老子当成甘乃迪了是吧？」
　　只见方墨缓缓的站直了身体，此刻他的眉心已经被子弹打穿了，一个洞直接从他的额头贯穿到了后脑勺，可诡异的是他好像根本就没受到影响似的，甚至伤口里连一滴血都没有往外流。
　　事实上方墨确实也没事。
　　即使被爆了头，他也没有感觉到哪怕一丁点的疼痛。
　　反而是史蒂夫这边莫名其妙的扣了半颗心。
　　然而也恰好是史蒂夫这边掉了半颗心的缘故，导致原本紧张的方墨反而慢慢的冷静了下来，因为他终于回想起了自己如今的身份了。
　　拥有强大替身的替身使者怎麽能害怕一群拿着枪的普通人呢？
　　想到这里，方墨的表情逐渐变得冰冷起来。
　　如果是动漫视角的话，那麽估计方墨身上已经有不祥的紫色气焰在熊熊燃烧了。
　　或许应该还有某种充满压迫感的的背景音乐在同一时间响起，那种可怕的气势足以将方墨衬托成实打实的反派大BOSS。
　　史蒂夫宛如幽灵般从方墨身后浮现出来，那张没有任何表情的面庞看上去格外渗人。
　　在亲身体会了这个世界的危险与残酷之后，方墨本就薄弱的道德观念瞬间崩塌，在游戏中磨练了史蒂夫千百个日夜的战斗技巧终于在此刻开花结果，意念微动之间，史蒂夫犹如鬼魅般冲上前去，对准为首的大胡子就是一记跳劈。
　　只见大胡子先是一愣，随后一道细细的血痕就从他的额头开始向下延伸。
　　下一秒，他的身体没有任何徵兆的朝两边倒下，肚子里的内脏哗啦一下洒的满地都是，刺鼻的血腥味迅速弥漫开来。
　　「呃…呃啊啊啊啊！！！」
　　见到同伴那可怖的死状后，其馀的众人立即被吓得连连惨叫，端起枪口对着方墨就开始疯狂的扫射。
　　然而跟上一次的结果不同。
　　这次飞向方墨的子弹纷纷诡异的停顿在了半空之中。
　　史蒂夫手执犹如门板般厚重的盾牌，将所有射向方墨的子弹悉数拦下。
　　可说到底史蒂夫也只不过是一种由精神意志凝聚出的幻象罢了，所以除了『同类』之外，普通人是看不到它的。
　　也正因如此，所以在对面的众人看来，就仿佛是方墨凭空拦下了子弹一样。
　　「！？」
　　眼见方墨居然连子弹都能挡住，对面那群人更加惊恐了，对准方墨不停的扣动着扳机，一瞬间无数火舌喷吐而出，史蒂夫手中的盾牌耐久开始急速下降。
　　方墨双眼微眯，史蒂夫在他的意念控制下迅速掏出几块圆石，摆在了自己面前。
　　子弹打在圆石上发出叮叮脆响，火星伴随石屑四处飞溅。
　　很快众人就打空了弹夹中的子弹，可即便如此，他们却仍然疯狂的扣动着扳机，手中枪械发出咔咔空响，却是连一颗子弹都射不出来了。
　　而面对惊骇欲绝的众人，史蒂夫冷漠的举起了手中的钢铁长剑。
　　一个会隐身的。
　　一刀就能把人从中间竖着劈开的怪物有多恐怖？
　　当史蒂夫再一次斜着将一个人劈成两半后，这群持枪的家伙终于精神崩溃了，开始连滚带爬的向外逃窜了起来。
　　方墨没有继续追击。
　　当然了，这倒不是说他突然心生善念了什麽的。
　　而是就在刚刚，他的脑海中再次响起了那个奇怪的电子音。
　　【系统提示：汉化模组下载完毕，是否加载？】
　　「汉化模组？」
　　听到这段信息之后，方墨也是下意识的一愣：「这模组是干什麽用的？MC世界里难道还有什麽需要被汉化的地方吗？等等……这玩意儿该不会能翻译之前那本金皮书上的英文吧？」
　　【系统提示：汉化模组下载完毕，是否加载？】
　　这个电子音根本就没理方墨，只是呆板的再次重复了一遍之前的信息。
　　「嗯……行吧。」方墨稍微沉吟了一下，随后就点头同意了：「那就加载一下试试。」
　　【系统提示：汉化模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着这段电子提示音的响起，方墨感觉脑海中突然传来一阵微妙的刺痛感，就仿佛多了什麽奇怪的东西一样，与此同时，史蒂夫的背包里也多出了一个七彩的方块。
　　「幸运方块？」
　　看到背包里突然出现的七彩方块，方墨也露出了一个惊讶的表情，幸运方块这个模组他当然也是知道的，打开之后能抽到原版中的好东西之类的，但自己手里这个幸运方块居然连模组物品都能抽出来……这肯定是被谁魔改过的版本吧？
　　这下方墨也有点懵逼了，他实在是搞不清这个『任意已知模组』到底是怎麽计算的。
　　是自己这个整合包里的模组吗？
　　还是说……只要是自己知道的模组都被纳入其中了？
　　「嘿，朋友，刚刚你是怎麽办到的？是巫术吗？」而就在方墨思考的时候，突然一个声音响起，紧接着两个鬼鬼祟祟的身影就从角落里探了出来。
　　方墨下意识的回头看了一眼，结果下一秒整个人都愣住了：「钢……钢铁侠？！」
　　(本章完)

第5章 我只是一个路过的替身使者
　　第5章 我只是一个路过的替身使者
　　方墨现在整个人都是懵的。
　　汉化模组和幸运方块是什麽情况自己都还没搞明白呢，结果这突然冒出来个钢铁侠又是闹哪样？
　　眼前的这家伙绝对就是钢铁侠了。
　　此刻对方正穿着一件破旧的外套，满是血污的胸口被镶嵌了一块简陋的电磁铁，顺着两条电线连接在一块汽车电池上，虽然那张脸非常憔悴，但方墨却还是一眼就认出来了，这绝对是本人。
　　但是……在方墨的认知中，钢铁侠可是电影中的角色啊，怎麽就变成真人了呢，自己这TM到底是穿越到哪来了啊？
　　「钢铁侠？那是什麽？」
　　这边的史塔克见到方墨的反应后，好像也愣了一下。
　　但没等他开口，另一个看起来比较瘦弱的中年男人突然说了起来：「先生，无意冒犯，我们只是恐怖分子抓回来的俘虏而已。」
　　「呃…你是……」
　　虽然大脑十分混乱，但方墨还是很快就认出了对方的身份：「那个叫伊森的外科医生？」
　　「你认识我？」伊森有些奇怪，他实在不记得自己什麽时候见过对方了，不过这倒是一个好消息，或许能减轻对方的敌意。
　　想到这里，伊森慢慢举起了双手，示意自己毫无威胁：「如你所见，我和我的同伴也是被恐怖分子抓过来的受害者，或许用不了多久就会被他们杀死……」
　　伊森这番话说的还算有水平，第一时间就把自己说成了跟方墨同样的受害者，这样一来双方就有了共同的敌人。
　　「等等，先让我先捋一捋……」
　　然而没等伊森说完，方墨就突然扶了一下额头，然后对史塔克问了起来：「所以说……伱真的是托尼史塔克对吗？」
　　「呃……没错。」
　　史塔克这边犹豫了一下，但还是点了点头。
　　「你确定？」
　　方墨忍不住又确认了一遍。
　　「这……」史塔克好像也愣了一下，随后忍不住反问道：「这世界上难道还有第二个托尼史塔克吗？」
　　听到这里。
　　方墨心中思绪万千。
　　没想到自己竟然穿越到漫威宇宙来了，而且好像时间线还很早，连钢铁侠都还没诞生呢。
　　同时他也终于明白了。
　　地牢奖励箱里那本金皮书的真实身份。
　　如果方墨没猜错的话，这个能让自己穿越到其他世界之中的物品，应该就是出自神秘岛这个模组了。
　　神秘岛这个模组，方墨其实也玩过几次。
　　这模组的主要元素讲的就是异世界探险，玩家好像可以用一本书穿越到各种各样的异世界，运气不好直接掉进虚空，运气好甚至能遇到钻石大陆之类的特殊地形。
　　可问题在于，方墨就算穿越到了异世界，也应该是MC的异世界才对啊。
　　这直接把他扔进漫威世界里是闹哪样？
　　魔改也不带这麽玩的吧！
　　现在好了，就连方墨自己都不知道自己该怎麽回去了。
　　「那个。」
　　就在方墨有些头痛的时候，这边的伊森突然开口提醒了起来：「虽然不礼貌，但我还是要提醒你一下，托尼史塔克对他们而言非常重要，所以我猜这群疯子是不会这麽轻易就善罢甘休的。」
　　而就像是在验证伊森所说的话一样，很快外面就传来了大量脚步声。
　　好在方墨的接受能力还是非常强大的，当初穿越到MC世界之后他很快就适应了，那换成现在当然也是一样的，虽然内心还是有些惊讶，但手上的动作却一点也不慢，直接控制史蒂夫在门口摆了一大堆的圆石，将这群人堵在了外面。
　　「该死！这些石头是怎麽出现的！？」
　　隔着一米厚的岩石，外面隐约传来了一阵怒骂的声音。
　　而与外面恐怖分子的愤怒不同，山洞内的两人纷纷被这一幕震惊到了，尤其是从小就相信科学的史塔克，即使先前已经看过这一幕了，此刻仍然难以抑制的瞪大了眼珠子：「这……他到底是怎麽做到的？」
　　「我也不知道。」
　　伊森当然也是一脸懵逼了，他根本就想不通其中的原理：「纳米列印？全息影像？还是特异功能什麽的？又或者像是刚刚你说的那样……巫术？」
　　然而没等两人讨论出个什麽，突然外面就响起了一阵绝望的惨叫声。
　　是的，刚才用圆石堵门的时候，方墨没让史蒂夫留下，而是选择了主动出击，要知道一昧的躲藏可不是方墨的性格。
　　甚至为了防止对方逃跑，方墨还专门让史蒂夫堵住了山洞另一端的出口，将这群恐怖分子彻底封死在了中间的通道里，然后这才将其一个一个的解决掉。
　　没过多久，外面的惨叫声就渐渐停息了下来。
　　「嗯，搞定了。」
　　解决了这群恐怖分子之后，方墨这才转过头来：「现在我们可以坐下来好好聊聊了。」
　　「呃……啊？」
　　或许是外面的惨叫声确实太吓人了，以至于这边的史塔克有些发愣，直到伊森碰了他一下，这才让史塔克猛然回过神来，于是他赶紧点头：「呃，是的……当然，我们确实应该好好谈谈。」
　　「那就先从你开始吧。」
　　方墨低头想了想，随后才对史塔克说道：「托尼·史塔克是吧？让我想想，你应该就是电视上那个臭名昭着的花花公子吧？全世界最大的军火贩子，说说看你是怎麽出现在这里的？」
　　「我本来在阿富汗测试杰里科飞弹，可之后遭遇了袭击。」
　　一提到这件事，史塔克这边明显低沉了下来，只见他用手指了指自己胸口的电磁铁：「如你所见，我刚醒来就发现胸口多了这麽一个东西……托它的福，炸弹碎片暂时无法刺穿我的心脏了，但这群人一直在威胁我制作杰里科飞弹，我不同意，他们就用各种手段折磨我。」
　　「这东西看上去有点技术含量，是他做的吗？」
　　方墨看了一眼史塔克胸口的电磁铁，随后又指了指旁边的伊森：「这麽说来是他救了你的命？」
　　「是的，我从一场爆炸中活了下来，然后身上又被装了一个随时会爆炸的炸弹。」
　　史塔现在的心态明显非常低落，只见他低头看了一眼自己胸口的电磁铁，随后抬头看向周围：「看看这里糟糕的环境，我随时都会因为感染，短路，或者大出血而死，当然就算我勉强活了下来，那群恐怖分子也一定不会放过我的。」
　　「那你自己呢？」
　　方墨问道：「你自己是怎麽想的？」
　　「我必须逃出去。」史塔克的眼底闪过一丝坚定：「我不可能给他们制作杰里科飞弹，他们绝对会在那之后杀了我！」
　　「军方肯定在到处找你，可这里实在是太隐蔽了。」
　　听到史塔克的说辞后，伊森也忍不住开口道：「地图上这里都是一片空白，就连卫星都只能看到山脉而已，我们需要自己想办法离开。」
　　「我知道，我已经在想办法了。」
　　史塔克双手捂着头深吸了一口气，试图让自己冷静下来。
　　作为一个从出生开始就享受着荣华富贵的花花公子来讲，现在已经是他人生中最糟糕的情况了，死亡的威胁让他的内心充满了危机，迷茫，他甚至不知道自己到底还能活多久。
　　「或许……也可以试着依靠一下神秘的东方巫术？」突然方墨的声音响起，史塔克直接一愣，下意识抬头看向了对方，结果刚好看到对方也正在看着自己。
　　「那真的是巫术？」
　　史塔克盯着方墨看了半天，最终还是忍不住开口问道：「你愿意带我们离开这里？还有，你又是怎麽来到这里的？」
　　「这事说起来可就话长了……」
　　方墨沉吟着，开始思考该如何编造谎言。
　　说实话，方墨其实并不想在漫威世界呆太久，毕竟漫威宇宙实在是太乱了，动不动就蹦出来个反派想要毁灭世界什麽的，就算自己有史蒂夫这个金手指，他还是更想回到MC世界安心的挖矿。
　　可问题是方墨也不知道自己怎麽才能回去。
　　神秘岛这个模组他虽然玩过，但这并不代表他就什麽都懂了，要不然也不会一不小心就穿越到这里来了是吧？
　　那既然短时间回不去的话，方墨觉得还是有必要搞好人际关系的。
　　就拿眼前的托尼·史塔克来举例子，世界第一首富，天才科学家，钢铁侠，未来复仇者联盟的元老之一，正所谓多个朋友多条路，多个老公多个家，方墨表示史塔克这个朋友他是交定了。
　　更何况方墨一直都很喜欢钢铁侠这个角色。
　　如果有机会的话，他也想改变原着中上演的那场悲剧。
　　「你们听说过替身使者吗？」
　　在决定跟史塔克搞好关系后，方墨这边也是立刻整理好了措辞。
　　「那是什麽？」
　　两人当然不知道了，毕竟这个世界根本就没有JOJO这部漫画，于是直接摇头，而这边的史塔克更是好奇的问道：「是你们东方对巫师的一种尊称吗？」
　　「其实我只是一个路过的替身使者而已。」
　　说到这里，方墨突然故意叹了一口气：「说出来你们可能不信，本来我在自己家里呆的好好的，结果因为一点莫名其妙的状况，突然就出现在这里了，至于这之后的事情你们也看到了……是那群恐怖分子先动的手。」
　　「等等，你是说你突然就出现在这里了？」
　　听到方墨的说辞后，史塔克看起来明显有些惊讶：「你……确定？」
　　(本章完)

第6章 辐如东海史塔克，寿比昙花老伊森
　　第6章 辐如东海史塔克，寿比昙花老伊森
　　托尼·史塔克从没想过，自己竟然也会遇到如此可怕的危机。
　　这本来只是一场很普通的军事演习而已，结果他却遭到了恐怖分子的袭击。
　　不仅被绑架到了一个暗无天日的山洞里，胸口还被塞了个电磁铁，用微弱的磁力来吸附住体内的炸弹碎片，防止它们刺穿自己的心脏。
　　可还没等他接受这个事实，一群恐怖分子就冲进来开始严刑拷打他，命令他制作什麽杰里科飞弹。
　　就在史塔克不知道自己还能不能活下去，内心最迷茫，同时也最恐惧的时候，一个自称是替身使者的男人却突然出现了，用一种自己完全无法理解的诡异手段干掉了所有的恐怖分子，然后说想要带自己离开这个鬼地方。
　　说真的，史塔克有点害怕。
　　他不知道这个人到底值不值得信任，但自己必须立即逃离这里。
　　按照方墨的说法，恐怖分子已经都被他解决掉了，史塔克如果想离开的话随时随地都可以离开。
　　可只有史塔克自己知道，他胸前的电磁铁到底是一个多麽巨大的隐患，一旦作为能源的汽车电池发生短路，那他绝对会在顷刻间毙命。
　　于是为了自己的小命着想，史塔克不得不给自己制作一个新的能源。
　　好在这里材料充足，再加上伊森愿意充当助手，所以史塔克很快就完成了制作新能源的第一步，从一大堆飞弹中拆下1.6克金属钯。
　　不过就在史塔克打算用坩埚熔融这些钯金属的时候，躲在一旁研究替身的方墨却突然愣住了，因为他的脑海中竟然响起了一道电子提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「新模组特性？那是什麽？」
　　方墨一愣，马上问道。
　　然而这电子音却根本就没回答他，好在方墨现在也差不多明白了，这个类似系统的电子音根本就没有任何智慧，也无法交流，只有当自己触发了某些特定条件之后，它才会冷不丁的蹦出来一个提示之类的。
　　「什麽？」
　　摆弄坩埚的史塔克似乎听到了什麽，抬头疑惑道：「你是在跟我说话吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨闻言，顺势朝史塔克所在的位置走了过去，他有些怀疑这个新模组特性或许跟对方有什麽关系，于是直接问道：「你这是在干什麽？」
　　「融化这些钯金属。」
　　史塔克将坩埚放到火堆上，解释道：「想要制作小型反应堆的话，我需要先浇筑一个钯环。」
　　「反应堆啊……」
　　方墨看了一眼坩埚中逐渐熔化的液态钯，不知为何突然联想到了自己之前跟朋友们玩工业模组的时候，因为自己犯蠢的缘故，不小心拿了个铀235粒，结果被辐射debuff给搞的死去活来，此刻也是下意识的说了起来：「好家夥……你这是打算有辐同享了是吧？」
　　「哈？」
　　史塔克直接一愣：「伱说什麽？」
　　而就在这时，伊森也正好拿着刚做好的翻砂铸模走了过来：「怎麽了？我刚刚好像听到你们正在讨论什麽？」
　　「伊森你看，史塔克这货已经开始煲汤了。」
　　方墨当即转头对伊森说道：「他都开始花式作死了，你作为一个医生都不管管他的吗？」
　　「……煲汤？」
　　伊森听到这里也是一头雾水，疑惑的看向史塔克：「你在煲什麽汤？」
　　「正宗氚菜。」没等史塔克回答，方墨这边就故意竖起了大拇指：「有口辐，射香味俱全。」
　　「你别听他胡说八道。」
　　史塔克赶紧解释道：「我只是打算做一个小型电弧发生器而已，这东西非常安全，我的公司里有一个超大号的，伊森你的手应该很稳吧，过来帮我浇筑一下钯环。」
　　「我刚刚突然给大家出了一道难题，让大家想办法填满整个山洞。」方墨见史塔克乾脆没理自己，于是再次玩起了辐射梗：「首先我自己杀光了恐怖分子，可尸体只够铺满整个地面，而伊森点燃了蜡烛，但山洞终究还有阴影……唯独最聪明的史塔克，他用钯浇筑小型反应堆线圈，结果辐射瞬间充满了整个山洞。」
　　「钯只是一种重金属，它没有辐射性！」
　　史塔克听到这里，终于忍不住反驳了起来：「我想做的反应堆依靠的根本不是裂变能，它是依靠钯吸附氢同位素的一种冷聚变产能，你这个巫师不懂就不要乱说……」
　　「啊？」
　　听到这里，方墨也愣了下：「钯不是辐射性金属吗？」
　　「那叫放射性元素。」
　　史塔克无力的扶了下额：「算了，我懒得跟你讲这些了，你估计连电磁辐射和电离辐射的区别都搞不懂，伊森，过来帮我浇筑一下线圈……」
　　「好吧。」
　　伊森这边也没太听懂，不过他本来也不在意这些，在听到史塔克叫他之后，顿时就认真的工作起来。
　　只见他用火钳夹住了滚烫的坩埚，然后开始朝翻砂铸模中倒入熔融钯。
　　而也就在滚烫的金属液被倾倒进铸模里的瞬间，方墨的脑海中突然再次响起了一阵电子提示音。
　　【系统提示：已研究『熔融』与『浇筑』行为，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：匠魂模组开始下载。】
　　「？？？」
　　听到这段提示，方墨震惊的瞪大了双眼。
　　这下他是终于弄明白了，原来自己的整合包居然真的可以往里面添模组。
　　早在之前汉化模组突然出现的时候，他就有考虑过这个问题了，现在看来自己的猜测果然没错，虽然不清楚这个添加模组的能力是如何触发的，但至少也是一件好事，要是自己能想办法添加一个回家之类的模组，那自己不就能回到MC世界了吗？
　　想到这里，方墨也有些激动起来。
　　史塔克刚刚才浇筑了钯环，距离整个反应堆完工还有很长一段时间。
　　而趁着这段时间，方墨也赶紧尝试着研究了一下该如何添加模组，就比如在心底试着默念了一千遍『我看过钢之炼金术师，我想要等价交换模组』之类的，只可惜成果却并不怎麽理想。
　　眼见添加模组无望，方墨也只好先研究了一下幸运方块。
　　相比较于不知该如何触发机制的模组添加功能，幸运方块这边的使用就简单多了，方墨只是让史蒂夫右键了一下这个物品，下一秒白光闪过，幸运方块就消失了。
　　取而代之的则是一把晶莹剔透的利刃。
　　「嗯？这是？」
　　方墨仅仅只是看了一眼，就瞬间认出了这把剑的由来。
　　这把剑出自方墨最喜欢的一个模组，也就是暮色森林模组之中特有的玻璃剑，只有在冰川的极光宫殿里才有机率获得。
　　这把剑拥有高达40点的伤害，然而唯一的缺点就是只有1点耐久。
　　宛如玻璃一样锋利，但同时也像玻璃一样易碎。
　　但方墨的注意力却并不在这里。
　　「居然真抽出其他模组之中的物品了啊。」方墨若有所思的摸了摸下巴：「我现在还没加载暮色森林这个模组，可是却抽出了里面的玻璃剑……难道这个幸运方块真的能抽到所有模组中的物品？」
　　要是真能抽到所有模组中的物品，那这个幸运方块可真就太恐怖了啊。
　　毕竟MC这款游戏的模组真的是太多了，其中不乏有一些大杀器，就比如能无限增殖的细菌，能炸碎区块的炸弹，又或者是淹没世界的温泉机，随随便便就能找出一大堆来。
　　只可惜这个幸运方块是系统送的，方墨也不清楚这玩意儿的判定规律。
　　是重复性的奖励，自己只要运行了一个新模组就能领取一次奖励，还是说一次性的奖励，自己领取过之后就不再有奖励了。
　　而就好像是为了验证方墨的猜想一样，他的脑海中突然响起了一阵电子音。
　　【系统提示：匠魂模组下载完毕，是否加载？】
　　「啊这……」
　　方墨愣了一下，随后立即表示同意：「赶紧加载。」
　　【系统提示：匠魂模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着一阵系统提示音，史蒂夫的背包中再次出现了一个幸运方块。
　　「卧槽，真的行？」
　　见到那个七彩的幸运方块，方墨也惊喜了起来。
　　兴奋之馀，方墨赶紧命令史蒂夫将幸运方块打开，这一次白光闪过，史蒂夫的手里直接多出了一个紫色的像爪子一样的东西。
　　「这啥？」
　　见到新物品，方墨也是好奇的查看了起来。
　　这是一个叫做末影之手的物品，方墨稍微回想了一下，发现这好像是一个来自突变生物模组的物品，左键能直接打怪，右键则可以操控一个方块浮空，然后能扔出去砸怪之类的，当然最牛逼的还是SHIFT右键，能让玩家瞬移。
　　「这……可真是抽到宝了啊。」
　　看着史蒂夫手上的紫色爪子，方墨明显有些惊讶了。
　　(本章完)

第7章 史蒂夫的正确用法（新人求推荐）
　　第7章 史蒂夫的正确用法（新人求推荐）
　　不得不说，托尼·史塔克确实是个天才。
　　哪怕在如此艰难的环境中，他还是成功的制造出了那个小型电弧反应堆。
　　正如钢铁侠1剧情中所上演的那样。
　　当然了，因为方墨这个不确定因素的出现，导致史塔克现在并没有像原着里那样，试图制作出MK1号战甲，然后利用战甲逃出生天什麽的。
　　当然伊森没有因此而死去。
　　不过在亲眼目睹了恐怖分子们的暴行之后，史塔克心中已经被埋下了一颗改变的种子，开花结果也只是时间问题。
　　就比如现在。
　　本来三人商量好直接离开这里的。
　　可史塔克在离开山洞后，却突然改变了主意。
　　他看到山谷里堆满了无数的武器，飞弹，上面全部都标注着史塔克工业的名字，这让他感觉无比的难受。
　　于是他忍不住对两人说道：「你们能等我一下吗？我想我大概忘了一件很重要的事，必须花点时间处理一下。」
　　「什麽事？」
　　伊森有些疑惑的问道。
　　「我必须销毁这些武器。」史塔克的表情有些复杂：「我……好吧，说真的，我从没想过这些武器会落到恐怖分子手里，我以为它们会给世界带来和平，但现在看来是我错了。」
　　「武器本身是没有错的，史塔克。」
　　伊森尝试安慰道。
　　「我知道，可我无法逃脱自己内心的谴责。」史塔克摇了摇头：「你知道吗？甚至就连那群恐怖分子都在取笑我，他们说托尼·史塔克才是世界上最可怕的杀人狂魔。」
　　「好吧，那你打算怎麽做？」
　　伊森问道。
　　「给我一点时间。」
　　史塔克解释道：「我可以做一个延时起爆装置，确保这些武器不会落入其他恐怖分子手中……」
　　作为一个可以徒手搓出反应堆的天才而言，史塔克几乎是闭着眼睛就做完了这个起爆装置，就在三人离开山谷后没多久，震耳欲聋的爆炸声就响彻整个沙漠，刺目的火光几乎染红了半片天。
　　广袤无垠的沙漠，除了几颗仙人掌之外，到处都是滚烫的黄沙。
　　这枯燥的颜色一直延伸到了众人视野的尽头，太阳的暴晒让这里的气温变得非常高，就连空气都化作了肉眼可见的滚滚热浪。
　　没过多久，托尼和伊森就出现了脱水的情况，甚至隐隐的有些中暑。
　　然而反观方墨这边，他就仿佛是漫步在清晨的森林中一样悠闲，脸上没有半分痛苦的迹象。
　　甚至他还不知从哪掏出了几根大黄瓜，为两人补充水分。
　　史塔克和伊森大口咀嚼着清脆多汁的黄瓜，心中不禁升起阵阵惊讶与羡慕，他们感觉方墨的身上好像充满了谜团一样，越是与之接触，就越是能感觉到他的那些神奇和与众不同。
　　而至于方墨自己这边。
　　其实早在之前遇到恐怖分子的时候，他就已经意识到了。
　　史蒂夫作方墨灵魂的半身，已经将自身的全部特性都共享给了他。
　　现如今，方墨的身躯已经彻底数据化了。
　　先前跟恐怖分子发生争执的时候，他的脑壳子都被子弹给射穿了，结果也只是多了一个小洞而已，并且还很快就被刷新掉了。
　　众所周知，史蒂夫是没有口渴这个设定的，只要饱食度足够，它不管在雪地还是沙漠都能健步如飞，既感受不到寒冷，也感受不到炎热，甚至永远都不会有疲惫的感觉，哪怕是受了几乎致命的重伤，也能在几秒内恢复如初。
　　而当方墨继承了这些特性后，他几乎已经变成一个彻头彻尾的怪物了。
　　也正是因为有方墨的帮助，伊森和史塔克这才坚持了下来，伴随着直升机的声音越来越近，两人不禁兴奋的挥动起了双手。
　　直升机很快就注意到了地上的几人，缓缓的降落到了一旁。
　　舱门刚刚打开，一个皮肤黝黑的健壮军人就从里面冲了出来，方墨倒是一瞬间就认出对方的身份了，这家伙正是托尼·史塔克的好基友，未来的战争机器，罗德上校。
　　「快乐小吉普坐的舒服吗？」
　　见到史塔克之后，罗德上校这边明显松了一口气，笑着调侃道。
　　史塔克没说话，只是露出了一个放松的笑容。
　　「下次跟我坐一辆车，行吗？」罗德上校拍了拍史塔克的肩膀，随后两人直接来了一个深深的拥抱，尽显兄弟情谊。
　　「这两位是……？」
　　问候过后，罗德上校这才注意到了一旁的方墨和伊森。
　　「伱好，我叫伊森。」
　　伊森微笑着伸出一只手：「是一名外科医生。」
　　「那你呢？」
　　罗德上校伸手跟伊森握了一下手，随后就将目光转移到了方墨身上。
　　「一男子被困沙漠五年，被发现时身穿价值数亿的钻石盔甲，自称是MC玩家。」相比较于老实的伊森，方墨的自我介绍明显就不正经了。
　　「啥？」
　　罗德上校直接愣住了。
　　「在下方墨，只是一个路过的替身使者。」方墨再次说道。
　　「……」
　　罗德没有说话，只是本能的警惕了起来，右手下意识放在了腰间的枪上。
　　「嘿，罗德，别那麽紧张。」
　　史塔克当然也注意到这个情况了，其实经过一段时间的相处之后，他对方墨的态度也有所缓和了，对方的能力虽然诡异而强大，而且也经常会在口头上找自己的麻烦，但似乎并不是什麽十恶不赦的家伙，最多也就是有点神经病而已：「他们两个都是我的救命恩人，我们说好了要一起回美国。」
　　「这样吗？」
　　罗德上校听到史塔克这麽说，这才慢慢放松了警惕。
　　虽然内心满是疑惑，但他也知道现在不是一个合适的提问时机，于是挥了挥手，招呼三人先进直升飞机再说。
　　很快这边的直升飞机就启动了，当然并没有直接飞回纽约，而是飞往了最近的军事基地，毕竟这路程还是很远的，所以众人也是换乘了一架军用的运输飞机。
　　没过多久，运输机就抵达了纽约的某个军事基地。
　　舱门缓缓打开，早就收到消息的秘书佩珀·波茨，以及管家哈皮已经在此等候了。
　　「你的眼睛好像有点红了。」
　　在军事基地换了一身乾净的西服之后，史塔克的气质明显变得有些骚包起来，只见他缓缓走向了自家的小秘书：「让我猜猜，该不会是为你失踪已久的老板流泪了吧？」
　　「是因为高兴。」
　　波茨眼眶红红的，但却笑了起来：「我终于不用再找新工作了。」
　　「哦，没错。」
　　史塔克意外的挑了下眉毛：「你的假期结束了。」
　　短暂的交流后，史塔克也是向波茨介绍了一下伊森和方墨，随后几人就直接上了车，在史塔克的授意下，哈皮一脚油门踩下，直接将车开向了距离这里最近的一家汉堡店。
　　酒足饭饱之后，史塔克直接召开了记者招待会。
　　不管在任何国度，记者都永远是跑得最快的一种生物，尤其是世界首富托尼·史塔克的新闻发布会，无论如何他们都绝不会缺席。
　　而史塔克也没有辜负他们。
　　他直接抛出了一个宛如炸弹般的重磅新闻，关闭史塔克工业的武器部门。
　　一瞬间整个社会好像都震动了起来，股民震怒，各种各样的新闻也铺天盖地的传出，瞬间就让整个史塔克公司的各层都陷入了焦头烂额的状况之中。
　　然而这一切的始作俑者，史塔克却根本不在意这些。
　　在安顿好了伊森和方墨之后，他直接一头钻进了自己的实验室里没了动静。
　　至于方墨这边。
　　他倒是没有去打扰史塔克。
　　看过原着的方墨知道，史塔克并不是发疯了，他只是想抓住自己脑海中一闪而逝的灵感火花而已，毕竟现在他已经有了小型反应堆，那距离钢铁战甲还会远吗？
　　更何况抛开史塔克这边不谈，方墨自己现在也很需要点时间来做试验。
　　没办法，毕竟方墨现在初入漫威世界，很多替身特性还没有被测试出来，与其在之后的危机中因为不了解特性而吃亏，倒不如趁现在多测试一下。
　　结合先前自己的遭遇，以及又进行了一系列的详细测试之后。
　　方墨终于彻底摸透了自己的替身能力。
　　首先就是力量这方面。
　　方墨发现自己的肉体力量非常恐怖，一拳打死一个人都完全不是问题。
　　方墨猜测这应该是自己跟替身共享了生命的缘故，毕竟身体都已经数据化了，那自然也就超越人类了嘛，史蒂夫都能徒手打碎直径一米的树干，自己凭什麽做不到？
　　除了力气变大之外，方墨还发现了一些别的东西。
　　大概是灵活移动模组的因素，方墨的替身在现实世界之中的行动极为灵活，丝毫不像游戏中那麽呆板僵硬，它甚至能在半空中用铁剑挽出一个刀花。
　　当然了，除了这些好消息之外，方墨还发现了一个很严重的问题。
　　史蒂夫无法在现实世界之中收集资源。
　　早在山洞里的时候，方墨就尝试着让史蒂夫挖掘岩石了，结果就是山壁上确实少了一立方米的岩石，可他却没有找到任何掉落物。
　　不信邪的方墨在路上又挖了一块仙人掌，然而结果却是同样的。
　　仙人掌确实消失了一截，可它却没有任何掉落物。
　　所幸的是史蒂夫从MC世界带出的那些方块，倒是不受这方面的限制，不仅可以随意放置，也可以被重新挖掘下来，这让方墨稍微的松了一口气。
　　而除了上述这些特性之外。
　　方墨还发现了另外一个非常吸引他的特性。
　　只见他控制着史蒂夫从背包里拿出了一个苹果，然后将其递给自己。
　　被史蒂夫拿在手上的苹果仍保持着MC特有的像素风格，但当方墨伸手碰到这颗苹果的时候，突然白光一闪，像素风的苹果直接变成了一个真正的红苹果。
　　这个过程是不可逆的。
　　方墨试图将苹果重新塞给史蒂夫，然而却失败了。
　　「原来如此……」
　　经过一番研究对比之后，方墨下意识的点了点头：「MC世界的物品可以被转化成现实世界之中的物品，但反过来却不行……也就是说这是一个单向流通的逻辑规则吗？」
　　正思考着，方墨却突然注意到了史蒂夫背包中的末影之手，顿时心里一动：「那如果是这个世界上根本不存在的东西被转化了的话……」
　　「又会变成什麽样子呢？」
　　如果看不到第五章的话，请各位刷新一下章节目录，重新下载一下就好了，好像是卡BUG了。
　　(本章完)

第8章 比钢铁侠还有钱的男人
　　第8章 比钢铁侠还有钱的男人
　　看着掌心中的紫色幽光，方墨也惊呆了。
　　他从没想过，自己的替身史蒂夫居然还可以这麽玩。
　　由于现实世界的规则与MC世界不同的缘故，末影之手在被方墨触摸后，它的性质发生了非常明显的变化。
　　在游戏中，末影之手的功能其实非常简单。
　　左键造成6点伤害，右键抓起一个方块扔向敌人，然后按住SHIFT+右键则可以让玩家瞬移。
　　但被方墨触摸之后，这东西就已经不再是一个游戏物品了。
　　而是变成了一个真正存在于现实的东西。
　　这其实非常的不讲道理，感觉就像是方墨提出了一个不合理的要求，然后让这个世界的规则自己看着办，怎麽才能将其转化成相对合理的东西一样。
　　如今，经过转化的末影之手已经与方墨彻底融为一体了。
　　只要方墨心念一动。
　　他的手上就会亮起紫色幽光。
　　方墨稍微测试了一下，发现这大概是一种类似能量力场的东西，不仅可以增加自己拳头的威力，还可以用来隔空取物。
　　甚至如果方墨想的话，他还能进行小范围的瞬移。
　　「卧槽…这也太爽了吧……」
　　方墨握了握拳头，明显也有些兴奋了起来：「这可比MC里的末影之手好用多了。」
　　在尝到了甜头之后，方墨陆续又转化了一些其他的物品。
　　然而事实证明，并不是什麽东西都能像末影之手那样，被转化成方墨理想中的样子。
　　就拿石镐来举个例子吧。
　　方墨触摸了一把石镐，然后白光闪过，他的面前真的就出现了一把由石头和木头拼凑起来的镐子，但在失去了MC里的挖掘规则后，方墨仅仅只是用这把石镐敲了一下地面，镐尖就直接被崩飞出去了。
　　除此之外，方墨还试了一下火把。
　　结果就是他的手上多出了一个正在燃烧的火把。
　　这根火把同样失去了MC中永不熄灭的规则，在燃烧了一段时间后，逐渐化作了一小堆灰烬。
　　方墨思考了一下，觉得问题还是出在了世界规则上面。
　　像是石镐，火把，或者各种食物之类的东西，因为现实中本来就有这些东西，所以转化后它们就失去了MC的特性，变成了现实世界中随处可见的普通物品。
　　但末影之手就不同了。
　　要知道，这玩意儿原本在现实世界中是不存在的。
　　也正因如此，末影之手在被转化之后才能合理的保留住它原本的能力设定，例如能抓取物体，瞬移，或者增加拳头的威力之类的。
　　「看样子玻璃剑不能随便转化了啊。」
　　在弄清楚这其中的原理之后，方墨的心里也升起了一丝明悟。
　　按照这个转化特性的逻辑来看，如果自己转化了玻璃剑的话，那麽很有可能因为现实世界有玻璃的缘故，直接送给自己一根被打磨过的玻璃条。
　　方墨表示自己要那玩意儿有个屁用啊。
　　「算了，先吃点东西吧。」
　　摇了摇头，方墨暂时放下了对替身能力的测试，转而准备去翻一下冰箱。
　　这也是方墨之前在汉堡店才搞懂的一条特性，自己和史蒂夫两个人的饱食度也是共享的，史蒂夫这边可以啃胡萝卜恢复饱食度，但同时方墨也可以吃现实世界的饭菜来填补饥饿。
　　不管是史蒂夫还是方墨，只要其中任何一个人吃饱了，那另外一个也同样会获得饱足感。
　　「叮铃铃！」
　　然而还没等方墨打开冰箱，突然门口就响起了一阵电铃声。
　　「嗯？」
　　听到门铃声，方墨也稍微的愣了一下。
　　要知道，他现在住的房子位置其实非常偏僻，所以一般情况下是不会有人来打扰自己的。
　　有些疑惑的打开门，方墨发现门外正站着一个有些秃顶的中年男人。
　　「你好，方墨先生。」
　　门外的男人穿着一套西装，虽说发际线有些堪忧，但气质却很平易近人，此刻对方墨露出一个微笑：「我叫菲尔·科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局，这次来是想向你谘询一些事情。」
　　「我猜尼克·弗瑞一定经常让你加班。」
　　方墨打量着眼前的科尔森，忍不住吐槽了起来：「就伱这可怜的发量，我都忍不住想往你头上撒一把骨粉了。」
　　「……你认识局长？」
　　听到这里，科尔森也有些意外，情报上可没说对方这麽了解自己的顶头上司。
　　「大名鼎鼎的妈惹法克侠嘛，这谁不认识啊。」方墨点了点头，随后招呼道：「总之先进来坐吧。」
　　「好吧。」
　　虽然满肚子的疑问，但科尔森还是跟对方走了进去。
　　刚进屋子，科尔森就四下打量了起来，毕竟按照情报中所描述的，眼前的这家伙应该是个东方巫师之类的，而作为一个特工，收集情报就是他的工作。
　　只可惜他并没有看到类似法阵，祭坛，或者蜡烛之类的东西，整间屋子虽谈不上一尘不染，但还是很乾净的，没什麽可疑的地方。
　　「坐吧。」
　　方墨坐在沙发上，一脸的随意：「你不是说要谘询我一点事情吗？现在可以问了。」
　　「你的具体情况我们已经知道了。」科尔森问道：「你接近史塔克有什麽目的吗？你的特殊能力……或者说巫术又是怎麽来的？」
　　「都说了我是个替身使者。」
　　方墨摊手道：「这东西就是我自然觉醒的，功能比较多，我自己也说不清，总之就是一种类似守护灵之类的东西。」
　　「那你接近史塔克……」
　　「我只是在沙漠中偶遇到了史塔克而已。」方墨打断道：「不管是他的钱，还是他脑子里那些奇奇怪怪的科学技术，我都不感兴趣，倒不如说他这个人还挺有趣的，我不介意多这麽一个朋友。」
　　「但史塔克可是世界首富。」
　　科尔森明显有些不太相信：「你的出现实在太过于神秘，我们有理由怀疑……」
　　「你懂个锤子。」
　　方墨翻了个白眼问道：「你听说过点金术吗？」
　　「那是……什麽？」科尔森当然没见过了：「是我理解的那种吗？希腊神话中的迈达斯？」
　　方墨摇了摇头，下一秒心念微动，站在他身后的史蒂夫默不作声的掏出一个金锭递给了他，原本像素风的金锭在接触方墨手掌的瞬间，直接变成了一块足足有磨盘那麽大的巨型金砖。
　　由于科尔森看不到替身。
　　所以在他的视角里，就是方墨自己凭空掏出了一块金砖。
　　「这是……黄金？」
　　科尔森不禁一愣。
　　「货真价实，纯度超过99.99%的实心大金砖。」方墨将金砖放在地上，直接将瓷砖都压出了几道裂痕：「看到了吗？这就是传说中的点金术。」
　　作为一个特工，科尔森的眼力还是很不错的。
　　只见他检查了一下金砖，发现这玩意儿竟然真的是货真价实的实心金砖，于是不禁露出了一个震惊的表情：「你……这究竟是怎麽做到的？」
　　「替身能力而已，没什麽大惊小怪的。」
　　见到科尔森惊讶的表情，方墨得意的笑了起来：「所以我都说了，老子交朋友从来不在乎别人有没有钱，反正他们肯定不可能比我有钱，不是吗？」
　　「……」
　　听到方墨的说法，科尔森也不知道该说些什麽好了。
　　如果对方真会点金术的话，那这世界上还真没人比他更有钱了，就刚刚那一块金砖起码也有个几百斤重，感觉自己一辈子的工资也就是这块金砖的零头而已。
　　「那史塔克打算关闭武器部门，这一点你有什麽头绪吗？」
　　毕竟是特工，科尔森这边倒是很快就调整好了自己的心态：「要知道，史塔克公司可养活了不少人，而且他们的武器质量很好，要是他们倒闭了的话，估计连军方都会头痛……」
　　「那是史塔克自己的决定。」
　　方墨说道：「沙漠之旅打破了他一直以来的天真幻想，他意识到了用武器带来和平并不靠谱，于是就不想再卖武器了，毕竟他是个骄傲的天才……做出这种决定也在情理之中吧？」
　　「这样吗？」
　　科尔森下意识的点了点头。
　　然而还没等科尔森想出下一个问题，方墨就突然拍了拍手：「好了，我肚子饿了，今天的问答到此结束。」
　　说完之后，方墨直接一挥手，房门就突然自动被打开了，送客的意味很明显。
　　「……」
　　科尔森有点无语的看了一眼方墨，在没有摸清对方真正的实力和性格的情况下，双方关系也不能闹得太僵，那既然对方不想聊了，他也只能识趣的离开了。
　　当然了，在离开之前他也没忘记偷偷留下几个小玩意儿。
　　方墨倒是不清楚科尔森的小伎俩，不过他该测试的东西也都测试的差不多了，倒也不会暴露出什麽东西来。
　　事实上他的目标本来就是神盾局这边，按照剧情来看，尼克弗瑞这个特工头子目前正在拉队伍，那自己稍微展现一点能力之后，对方能不感兴趣吗？
　　当然了，方墨倒也并不是想加入复仇者联盟什麽的，毕竟他又不是什麽好人，肯定当不了超级英雄的，其实他之前在沙漠中杀死那些恐怖分子的时候，心中也是毫无波澜的，就仿佛那只是游戏中的一只只僵尸一样。
　　方墨也不清楚这是不是史蒂夫对自己造成的影响，但他并不讨厌这样。
　　以德报怨什麽的对方墨而言太高级了，他学不来，在他看来或许杀伐果断才是人间真理，以暴制暴什麽的，只要你足够强大，别人才愿意做下来跟你讲道理。
　　他找上神盾局，无非也只是想更方便的搞事而已。
　　而事实就像方墨所预想的那样，在稍微等了几天之后，他果然如愿的见到了那位妈惹法克侠。
　　(本章完)

第9章 他给的实在太多了……
　　第9章 他给的实在太多了……
　　那是一个伸手不见五指的夜晚。
　　方墨本来都要睡了，结果客厅里却突然传来一阵声音。
　　睡得迷迷糊糊的方墨还以为家里是遭贼了，毕竟美国这边的治安确实不怎麽好，可他实在是太困了，于是乾脆闭上眼睛，打算控制自己的替身去处理这件事。
　　然而让他没想到的是。
　　当史蒂夫拎着铁剑走到客厅之后，却发现沙发上正坐着一个独眼黑人。
　　只见对方剃着光头，身穿黑色的皮质风衣，左眼还带着一个黑色的眼罩，整张脸都死死的绷着，看起来非常冷峻严肃。
　　从这别致的造型，以及独特的出场方式来看。
　　很明显这货就是传说中的妈惹法克侠，独眼黑卤蛋，特工头子，以及神盾局的局长尼克·弗瑞了。
　　考虑到这货在原着中的种种行为，方墨大概也猜到了，尼克·弗瑞似乎非常喜欢偷偷潜入别人的房子里，然后突然亮个相什麽的，毕竟只要用这种方式先镇住对面，那在之后的交谈中他就能获得主导权了嘛。
　　不过方墨表示自己可没那麽好忽悠。
　　只见他缓缓伸出手掌，紫色的幽光化作无形的力场穿过墙壁，下一秒客厅里的沙发直接飘了起来，就像是有意识一样自动飞进了卧室。
　　于是下一秒，满脸懵逼的尼克·弗瑞直接对上了方墨。
　　「晚上好啊，局长。」
　　与尼克·弗瑞铁青的面色不同，方墨此刻面露微笑：「看来你的小伎俩已经被揭穿了，不打算来上一句『妈惹法克』吗？」
　　「方墨，自称是替身使者的男人。」
　　尼克·弗瑞毕竟是特工头子，心理素质非常过硬，此刻倒也没真的爆粗口什麽的，而是直接装作无事发生过一样：「你的来历可真是神秘呢，无论哪里都找不到关于你的资料，就仿佛是凭空出现的一般。」
　　「伱的意思是连东方那边都调查过了吗？」
　　方墨笑了笑：「那你的能量可真大啊，局长。」
　　「你似乎对我很熟悉。」
　　尼克·弗瑞表情平静，根本没有被方墨的话语所影响到：「怎麽，难道我们已经是老朋友了吗？或者你之前在哪里见过我？」
　　「既然你调查过华夏那边，那你听说过算命吗？」
　　方墨问道。
　　「那是什麽？」尼克·弗瑞想了想，确实好像没怎麽听说过这个词：「算命指的是什麽？计算一个人剩馀的寿命？」
　　「类似你们这边的预言术。」
　　方墨解释道：「总之就是说我能看到未来。」
　　「是吗？」尼克弗瑞沉吟了一下，似乎有点不置可否的感觉：「那你不妨说说看，未来的我是怎样的？」
　　「只能说中规中矩吧。」
　　听到这里，方墨忍不住微笑起来，毕竟忽悠一个原着角色那可真是太容易了啊：「虽然你的想法不错……但要知道，你的超能力小队里面个个都是惹祸精，你得像老妈子一样给他们擦屁股，可不是每个人都像惊奇队长那样听话的。」
　　「看来你知道的还真不少。」
　　尼克·弗瑞的独眼微微的眯了起来，他还没跟任何人提起过关于组建复仇者小队，或者有关于惊奇队长卡罗尔·丹弗斯的事情：「所以说，你也是这个小队中的一员？」
　　「抱歉，我不是。」
　　方墨摇了摇头：「我可没兴趣当什麽超级英雄。」
　　「哦？为什麽？」
　　尼克·弗瑞好奇道。
　　「因为老子讨厌被道德绑架。」方墨直接说道：「所以只要他们发现我没有道德，就会放弃对我进行道德绑架。」
　　「这可真是一种新奇的说法。」
　　尼克·弗瑞说道：「所以呢，你想怎麽做？」
　　「别担心，我虽然不是什麽好人，但也不是多麽坏的人。」方墨摇了摇头：「我这人很讲道理的，我们既然有各自的需求，那就乾脆互相利用好了。」
　　「你的需求是什麽？」
　　尼克·弗瑞听到这里立刻问道。
　　「现在的话还不清楚，不过大概就是见证一些超自然事件，或者藉助你们的资源修炼那个所谓的巫术，简单来说就是给你找麻烦。」方墨想了想，毕竟神盾局这边的资源还是很好用的，应该能帮助自己解锁更多模组才对：「不过这肯定也是互助互利的，毕竟大家都是成年人了，这点道理我还是懂的，我们合作是为了各取所需，你同样也会受益。」
　　「见证超自然事件？这对你有什麽好处吗？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「我只是对这方面很感兴趣而已。」那方墨当然不可能说实话了，于是随意的说道：「毕竟亲眼见证自己的预言变成现实，也很有趣不是吗？」
　　「这样吗？」
　　这种简单的谎言，尼克·弗瑞肯定是不相信的，但是经过考虑后他还是决定答应方墨的要求，毕竟怎麽说对方也是一个不安定因素，留在身边好歹也能盯住对方什麽的，于是直接点头说道：「答应你的合作要求也可以，我会给你安排一个技术顾问的身份，到时候你就有调集资源的权限……」
　　然而这话还没说完，尼克·弗瑞的手机突然响了起来。
　　「怎麽了？」
　　尼克·弗瑞看了一眼床上的方墨，随后接通电话：「嗯……你确定吗？好，我知道了，留在原地等待我的命令。」
　　然而他不知道的是，方墨早就控制史蒂夫悄悄的凑了过去，偷听到了电话里的内容。
　　「看来我们的聊天要提前结束了。」
　　尼克·弗瑞直接起身：「出了点急事，我需要去处理一下。」
　　而就在他准备离开的时候，突然紫光一闪，卧室的房门砰地一声就被关上了。
　　「……」
　　尼克·弗瑞没说话，只是缓缓转头看向了方墨。
　　「如果我听的没错的话，你刚刚已经邀请我当技术顾问了吧？」只见方墨慢慢的从床上爬起来，然后伸了个懒腰：「你说的那件急事我也挺感兴趣的，你说这绿皮怪物到底是什麽呢？」
　　……
　　直升飞机上，尼克·弗瑞的脸色一直都不太好。
　　他的脸色现在比MC里的煤炭还要黑，就连旁边的几个特工都不敢上去跟他说话了。
　　是的，尼克·弗瑞现在也反应过来了，果然自己还是被方墨给坑了，对方应该是用什麽诡异的巫术偷听到了自己的通话内容，然后就是现在这个样子了，非要跟自己一起过去。
　　其实最开始的时候，尼克·弗瑞根本就没同意方墨的要求。
　　毕竟他现在根本就不相信方墨，很多事情还有待观察，万一对方有所图谋的话可就麻烦了，至于自己被对方关起来威胁之类的……尼克·弗瑞表示自己什麽大风大浪没见过，还能怕这个吗？
　　可让尼克·弗瑞没想到的是。
　　方墨一伸手，居然直接从半空中掏出了一块磨盘大小的巨型金砖。
　　尼克·弗瑞都愣住了，然后他就听到方墨说什麽『局长先生，你看，这就是我的合作诚意了，你也不希望你手下的特工没有活动经费吧？』这样的话。
　　尼克·弗瑞本来想拒绝的，但……对方给的实在是太多了。
　　光是这一块金砖，折算下来就能让自己多出几千万美金的活动经费了，要知道，尼克·弗瑞背地里可是瞒着国会进行了不少秘密实验，平时这些研究资金都得他自己从牙缝往外挤，那现在这麽好的机会放在眼前，他能拒绝吗？
　　虽然有些纠结，但看在金砖的面子上，尼克·弗瑞也只能硬着头皮带上方墨了。
　　他其实想要问方墨的事情还挺多的，只是先前有急事而已，不过现在对方都已经跟自己上飞机了，所以他也继续询问了起来。
　　「你的这些能力就没有什麽限制吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住问道：「就比如点金术什麽的，真的能随便制造黄金吗？」
　　「那得看我什麽时候能回去了。」方墨耸了耸肩：「等我回去做出僵尸猪人刷怪塔之后，我TM直接买下整个神盾局。」
　　「神盾局？」
　　尼克·弗瑞问道：「那是什麽？」
　　「就是你现在这个名字巨长的组织，以后就叫神盾局。」方墨挥了挥手，然后没等尼克·弗瑞再说些什麽，直接打断道：「你的问题太多了，不如我们先聊一聊这绿皮怪物如何？」
　　「你对这家伙很感兴趣？」
　　尼克·弗瑞问道：「是用预言能力看到的吗？你知道多少关于它的情报？」
　　「布鲁斯·班纳博士……因为在一次军方试验中出现了意外，导致被伽马射线照射变成了一个绿色的怪物。」方墨漫不经心的说道：「你们将它称之为浩克。」
　　「看来你知道的还真不少。」
　　尼克·弗瑞说道：「所以呢，你想做什麽？」
　　「打一架吧。」
　　方墨摸了摸下巴：「太久没动手了，我总得想办法测试一下自己的实力。」
　　「很遗憾，你的这个要求我没办法满足你。」
　　尼克·弗瑞目光微动，在心里默默记下了对方『好战』的标识，然后继续说道：「虽然布鲁斯·班纳博士变身之后无法控制自己，但这件事一直都是由军方负责处理的，我们最多只能负责监视。」
　　「这我知道。」
　　方墨点了点头，他看过原着，当然知道绿巨人这部电影里没有神盾局的身影了。
　　事实上漫威公司当时还没有关于漫威宇宙的具体企划呢，所以每部电影都是相互独立的，而绿巨人里的反派就只有军方而已。
　　「本来军方的人已经控制住了布鲁斯·班纳，但刚刚好像出了点意外。」
　　尼克·弗瑞说道：「他们似乎研究了一些见不得光的东西，总之现在除了浩克之外，他们又制造出了一个失控的怪物，就在纽约的街头……」
　　(本章完)

第10章 更强的对手
　　第10章 更强的对手
　　「哦，你说的是憎恶吧？」
　　听到尼克·弗瑞的说法，方墨瞬间回忆起了绿巨人的剧情：「就是那个叫什麽布朗斯基的士兵，见证过浩克的强大之后，突然就不想做人了之类的……」
　　「你知道的还真多。」
　　尼克·弗瑞深深的看了方墨一眼，像他这种有很多秘密的人，是真的不喜欢跟方墨这种什麽都知道的家伙相处。
　　他有一种错觉，对方甚至知道自己正在偷偷研究宇宙魔方。
　　「我觉得军方未必能制服这个怪物。」
　　而就像在验证尼克·弗瑞的猜测一样，很快方墨就再次开口说道：「你这边的设备可要比军方先进多了，到时候真不打算帮他们擦屁股吗？」
　　「……目前军方的人正在订制计划。」
　　尼克·弗瑞默不作声的看了一眼方墨：「他们的初步计划是打算释放浩克，让浩克对付那个新出现的怪物，也就是伱口中的憎恶，不过说真的，我非常不放心军方那群蠢货。」
　　「那如果军方失败了，我能出手吗？」
　　方墨笑着问道：「你应该还舍不得动用那些能量武器吧？」
　　「你果然知道这件事！」
　　尼克·弗瑞的目光瞬间锐利了起来，其他事也就算了，但宇宙魔方对他而言实在太过重要：「你到底是谁？有什麽目的？」
　　「都说了我只是个替身使者。」
　　方墨翻了个白眼：「我要是真对空间宝石有什麽想法的话，早特麽一路遁地挖过去了好吗？还能等到现在？」
　　这一点方墨倒是没开玩笑，他虽然不清楚神盾局基地的具体坐标，但别忘了他有小地图模组啊，这玩意儿可是有洞穴雷达的，尼克·弗瑞为宇宙魔方修建了一个那麽大的地下实验室，方墨一旦路过附近，直接就能在地图上看出端倪。
　　「空间宝石？那是什麽？」尼克·弗瑞一愣：「宇宙魔方的另一种称呼？」
　　「你都不信任我，我凭什麽告诉你啊。」
　　方墨直接翻了个白眼。
　　「如果事态失控，我可以答应让你出手，但理由是为了控制事态恶化，保护民众。」尼克·弗瑞说道：「不过前提是你必须告诉我，你对宇宙魔方还有多少了解。」
　　「宇宙魔方的原名其实就叫空间宝石……而像它这麽叼的东西，在宇宙中至少还有五个。」
　　方墨拍了拍手：「好了，我说完了，话说我们是不是已经到了啊，前面这都打起来了。」
　　此刻直升机已经飞到了百老汇附近，隔着几条街区都能看到冲天的火光，到处都是惊慌失措的人群，各种枪声和爆炸声从远处传来，很明显是军方的人正在跟什麽东西交战，但浓密的烟尘遮挡了视野，没办法看的很清楚。
　　不过很快的，一辆装甲车突然从浓烟中飞了出来，直接砸进一家店铺，只听轰的一声巨响，恐慌又开始向外蔓延。
　　「你说宇宙中至少还存在五颗空间宝石？」
　　尼克·弗瑞听到这件事，明显眉头一皱：「你将它称之为空间宝石，那这几颗宝石之间是否具备了某种相互传送的能力？就像是空间门一样？它们会不会引起外星人……」
　　然而这边尼克·弗瑞的话还没说完，方墨就已经从座位上消失了。
　　「妈惹法克！」
　　尼克·弗瑞见状直接破口大骂。
　　眼瞅着都要打BOSS了，方墨可没心情跟尼克·弗瑞搁那扯皮。
　　利用末影之手的瞬移能力离开飞机后，他直接出现在了附近的一处楼顶，这里距离战场中心已经很接近了。
　　从楼顶朝下方看去，人们在四散奔逃，到处都是尖叫和哭喊声，无数车辆乱作一团的挤在街道上，不远处一个黄绿色的巨大身影正在缓缓走来，摧毁着路上的一切，无论是车子还是人，纷纷化作漫天残屑，让整个街道宛如地狱般恐怖。
　　而在亲眼目睹了这一切之后，方墨发现憎恶似乎要比电影中描绘的更加残暴。
　　跟浩克的愤怒不同，这货表现出了一种肆无忌惮般的残忍，为了保护市民，士兵和警察都在拼命的向他攻击，然而子弹打在他身上只传来叮叮的声音。
　　只见他随手抓起一名士兵，两只手在他的腰间微微用力，呲啦一下就把这人撕成了两截，这边的士兵甚至都还没有死透，正在拼命的挣扎惨叫，然而血浆和内脏洒在憎恶的身上，却让他忍不住露出了一个兴奋的狞笑。
　　这才是真正的憎恶。
　　一头内心充满了毁灭欲望的可怕怪物。
　　两名士兵举起火箭筒扣动扳机，火光呼啸，一枚火箭弹笔直的朝憎恶射去。
　　然而憎恶猛地一抬手，直接将火箭弹抓在了手里，下一秒手指用力，轰的一声巨响，火光吞噬了他，但又马上散开，露出了里面毫发无伤的怪物。
　　「呵呵呵……」
　　憎恶看向士兵，露出一个残忍的微笑，下一秒迈开步伐直接冲了过去。
　　那是堪比装甲重卡冲锋般的威力，沿途所有的车辆杂物全被抛上天空，两名士兵见状亡魂大冒，立即驾驶装甲车向后退去。
　　但憎恶很明显没用全力。
　　他现在整个人都沉浸在强大的力量之中，就算追击这两名士兵，其实更多的也是享受一种类似猫戏老鼠般的愉悦感。
　　等到他玩腻之后，就是这两名士兵的死期。
　　很快的，这两名士兵所驾驶的装甲车就遇到了堵塞的车流，直接被卡在了原地。
　　正在追击的憎恶见状残忍一笑，随后一脚踩在旁边的计程车上，计程车遭受重击直接翻了起来，憎恶顺势双手举起这台汽车，对前方装甲车上的军用摄像头吼道：「快去！给我找来更强的对手！」
　　说完，直接就将手中的汽车狠狠砸向了前方。
　　然而就在这个瞬间，紫光一闪而逝。
　　「你确定？」
　　伴随着这个声音突然响起，原本砸向前方的汽车却突然悬在了半空中。
　　憎恶见状愣了一下，结果让他没想到的是这台汽车居然直接朝他砸了过来，尤其是车軲辘，更是狠狠的碾在了他的脸上。
　　而就在憎恶被汽车砸脸的时候，突然嗡的一声，无数紫色的光点在前方爆发，一个黑色的人影凭空出现。
　　「更强的对手来了。」
　　方墨平淡的声音响彻整条街道。
　　(本章完)

第11章 怪物大战
　　第11章 怪物大战
　　「这…这是……」
　　见到突然出现在自己面前的方墨，这两个士兵都呆住了，不过很快一种劫后馀生的喜悦感就充斥了他们的胸腔，腿一软直接坐了下去，开始大口大口的喘息起来。
　　直到此刻，他们才发现原来自己的后背都被冷汗打湿了。
　　「那是什麽东西？！」
　　而远处目睹了这一切的罗斯将军此刻也被惊呆了。
　　他可是亲眼看到的，这家伙虽然外观上跟正常人没什麽区别，但对方可是凭空出现的，这怎麽想都太诡异了啊，所以这货到底是哪来的？今天难道是什麽怪物狂欢日吗？
　　不过跟其他人相比，憎恶这边却反而更加兴奋了起来。
　　即使被一台汽车砸中头部，最多也只是让他微微后仰了一下而已，很快他就重新调整好了姿态，露出了一个期待又狰狞的笑容。
　　「一只小虫子……很好。」
　　憎恶有些兴奋的说道：「在我击败浩克之前，就用你来热一下身吧。」
　　话音刚落，可怕的杀意瞬间就锁定了方墨。
　　当然方墨肯定是不可能被吓住的，相反的，他现在还隐隐的有些激动，因为就在刚刚，他的脑海中突然久违的响起了一道电子提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　听到这天籁般的响声，方墨也开始有些兴奋了，眼前的憎恶浑身散发着可怕的气势，昔日自己在伺服器中酣战BOSS的光景开始在方墨脑海中一一浮现，不禁让他有些热血沸腾。
　　史蒂夫宛如幽灵般从他身后浮现出来，随后方墨对憎恶露出一个微笑：「杂鱼，滚来受死。」
　　「吼！！！」
　　听到方墨的话之后，憎恶瞬间暴怒，直接朝他冲了过来。
　　尽管心中激动，但方墨却也没有做出『跟憎恶对拳』这样的蠢事，毕竟这跟玩游戏其实是一样的道理，在玩家的装备尚未成型之前，打BOSS更多需要的是技巧。
　　于是方墨指尖一动，憎恶前方的地板突然被凭空掀起，反应不及的憎恶一头撞了上去，只可惜柏油马路的硬度明显不及他的身体，下一秒地板破碎，憎恶狞笑着直接冲了出来。
　　然而他抬头一看，却发现方墨早已没了踪影。
　　「……？」
　　憎恶愣了下，随后他突然感觉背部传来一阵微弱的刺痛，就好像是被什麽东西划了一下似的，于是立即转身挥拳，可结果却发现身后空无一物。
　　见到这一幕，憎恶也有些懵逼了。
　　他下意识的在后背摸了一下，结果指尖一阵滑腻，把手拿回来一看，发现上面已经沾上了一些粘稠的黄绿色血液。
　　「卑鄙的虫子！」
　　意识到自己受伤了，憎恶瞬间怒火攻心，开始无差别的破坏起了周围的一切：「你以为这样就能伤到我了吗？出来！和我战斗！」
　　而伴随着憎恶陷入狂怒，四周的汽车，地面，甚至是建筑物都纷纷遭了殃，无数汽车被生生踩爆，消防栓也全被砸开，总之整条街道一边燃烧一边下雨，真的是无比混乱。
　　至于另一边，方墨站在不远处的楼顶上，正观察着憎恶的一举一动。
　　不得不说，他的替身现在还是有些弱的。
　　虽然史蒂夫手中的铁剑能像劈开西瓜一样轻易的杀死恐怖分子，但面对像憎恶这样皮糙肉厚的怪物，那它的攻击力明显就有点不够用了。
　　方墨刚刚计划的很好，他先利用末影之手吸引憎恶的注意，然后自己的替身史蒂夫趁机绕后，直接背刺对方。
　　想法很理想，但方墨还是低估了憎恶的防御力。
　　史蒂夫这全力的跳劈一剑砍下去，竟然才只在憎恶的背上留下一道几寸深的伤口。
　　对于一头三米多高的怪物而言，这点伤口根本就算不了什麽，就像是正常人被牙签扎了一下似的，这种疼痛只能激怒他，让他更加狂暴。
　　不过即便如此，方墨也没有气馁。
　　要知道，在暮色森林模组中，九头蛇的血量可比憎恶厚多了，但那有用吗？最后还不是被他方墨用剑活活的给戳死了吗？
　　「今天老子就让你明白明白，什麽叫小刀剌屁股。」
　　想到这里，方墨嘴角上扬起一丝弧度。
　　只见他伸手虚握了一下，楼顶的一座水塔突然被巨力扯向了半空，紧接着直接朝憎恶砸了过去。
　　「嗯？」
　　陷入狂暴中的憎恶似乎也感应到了什麽，猛然抬头，正好看到了正朝自己飞来的水塔，于是双腿用力朝旁边一闪。
　　水塔重重砸在地上，激起了无数水花浪涛。
　　而趁着这个机会，早已等候多时的史蒂夫犹如鬼魅般的一剑刺出，憎恶只感觉左眼一黑，下一秒钻心的疼痛让他忍不住惨嚎出声。
　　「嗷！！！」
　　眼睛遭受重击之后，憎恶仿佛疯了一样胡乱对前方发动了攻击。
　　在没有加入其它模组的情况下，史蒂夫的移动速度其实并不快，此刻面对憎恶这急速的连打明显已经躲不开了，但方墨的战斗意识何其强大，瞬间操控史蒂夫举起盾牌进行防御。
　　只听砰的一声巨响，空气中突然掀起一圈冲击波。
　　「嗯？」
　　憎恶感觉自己好像是打在了一堵合金墙上一样，拳头传来阵阵刺痛，于是有些惊讶的抬起头，可前方却什麽都没有，就好像刚刚的一切都是错觉一样。
　　然而憎恶的前身毕竟是个士兵，在联想了一下先前的种种迹象之后，他瞬间就反映了过来，敌人是隐形的。
　　「虫子！我已经知道伱的秘密了！」
　　憎恶兴奋的大吼一声，随后直接抓起身旁一根巨大的混凝土柱子，像转风车一样疯狂旋转起来，似乎打算用这种范围攻击的方式逼迫敌人显形：「给我出来！让我把你碾成碎渣！」
　　方墨当然不会理会憎恶了。
　　事实上他此刻正在肉痛自己的盾牌耐久。
　　不得不说，憎恶这货一拳打下来的伤害是真的高，自己的盾牌耐久瞬间就掉了一大截，也幸亏MC的规则是盾牌能用耐久抵消攻击伤害，不然自己的替身挨上这麽一拳估计直接就残血了。
　　「看来得换个思路了……」
　　方墨缓缓抬手，掌心亮起了幽幽紫光。
　　只见不远处的一辆车突然飞起，凭空砸向了憎恶。
　　憎恶见状直接抡起混凝土柱用力砸向汽车，轰的一声汽车直接被砸成碎片，但下一秒又是一辆汽车向他飞来，于是憎恶再次挥动混凝土柱。
　　而等到第三辆车飞过来的时候，憎恶照例举起混凝土柱，结果下一秒他脚下却踩空了，大地不知为何突然塌陷出一个凹坑，失去平衡的憎恶一脚踩进了坑洞里，躲藏在地下的史蒂夫立即掏出铁剑猛砍对方的跟腱。
　　方墨美名其曰为……帮对方修脚。
　　「吼！！！」
　　感受到脚部传来的剧痛之后，憎恶立刻就想将腿从坑里拔出来，然而一辆汽车突然砸在了他的头上，伴随方墨虚握了一下手掌，这辆车瞬间被巨力挤压成了一个铁壳子，牢牢的卡在了憎恶的头上。
　　等到憎恶好不容易撕开了头上的铁壳子，然后将腿从坑里拔出来之后，他的跟腱已经被史蒂夫砍的血肉模糊了。
　　还没等他发怒，突然一个绿色的身影又从旁边飞扑了过来，抱住憎恶直接将他按在地上，然后骑在对方身上不由分说就是一顿王八拳，脸盆一样大的拳头雨点般落下，柏油马路全部龟裂，好像整条街区都能感觉到地面在震动。
　　「又……又来了一个？」
　　逃难的众人见到眼前这一幕后，直接都呆住了，这已经是今天他们见到的第三个怪物了，所有的一切好像都乱成了一团，纽约到底是怎麽了啊？
　　「嗯？浩克吗？」
　　见到那巨大的绿色身影，方墨也立刻反映了过来，是的，这场战斗原本就应该是他和憎恶的，只不过自己横插了一脚而已，现在看来浩克果然还是登场了。
　　只可惜浩克这边登场的气势看上去虽然很猛，但实际上布鲁斯·班纳博士却刚刚注射完抑制伽马能量的药剂，这就导致浩克的力量其实减弱了很多，这一套操作下来根本就没给憎恶带来实际性的伤害，反而被暴怒的憎恶一脚踢飞了。
　　「滚开！浩克！」
　　憎恶狂吼起来：「现在的目标不是你！我要先杀了那个该死的杂虫！」
　　可还没等憎恶这边把话说完，突然一阵巨大的枪火声响起，刚从地上站起来的憎恶又被打了个趔趄，只见他愤怒的抬起头，发现攻击自己的竟然是一架直升飞机。
　　这是罗斯将军的专属座驾，此刻布鲁斯·班纳的女友贝蒂也正这架直升飞机上，正关切的望向绿巨人浩克，而就在他们旁边，一名士兵正操控着加特林疯狂朝憎恶喷吐着火舌，试图用火力压制他。
　　「罗斯……」
　　憎恶的眼中闪过厌恶和恨意，突然抓起旁边的一块铁皮用力朝直升飞机投掷过去。
　　「快闪避！」
　　罗斯将军惊慌的喊了一声，然而人类飞行员的反应速度根本就跟不上，下一秒铁皮直接砸中飞机尾翼，一阵火光亮起，直升飞机转着圈朝地面撞了过去。
　　而被憎恶一脚踢飞出去的浩克也浑浑噩噩的爬了起来，结果正好抬头目睹到了这一幕。
　　见到贝蒂那惊慌恐惧的模样，它顿时睚眦欲裂。
　　以后我尽量保持每天两章，一章3K，新人新书，各位应该也清楚，像MC这样风格的小说想要写好的话太难了，养书不是个好习惯，新人真的会慢慢死去……
　　希望各位能多投点票票鼓励新人作者，不要等作者觉得没人看放弃了，再跑过来骂作者挖坑不填什麽的，真的非常感谢各位。
　　求推荐，求收藏，求评论留言。
　　(本章完)

第12章 新模组下载
　　第12章 新模组下载
　　看到贝蒂乘坐的直升飞机被击中，浩克立即冲了上去。
　　然而比他更快的是方墨，只见一道紫光瞬间笼罩整个机身，原本失控的直升飞机直接停顿在了半空中。
　　但让方墨没想到的是，就在他控制飞机的时候，憎恶这边却注意到了楼顶上的自己。
　　「找到你了，虫子！」
　　只见憎恶露出一个狞笑，下一秒双脚用力，只听轰的一声，坚硬的柏油马路被他踩出一个深坑，整个人犹如炮弹般跃向方墨。
　　「艹！」
　　方墨也没想到憎恶竟然发现了自己，而自己的替身史蒂夫距离本体太远，现在再想让它回来已经来不及了。
　　而就在方墨准备放弃直升飞机，打算用末影瞬移跑路的时候，突然不远处传来一声令人心悸的恐怖狂吼，紧接着一个绿色的庞然大物直接从侧面冲过来，将跳到半空的憎恶砸飞了出去。
　　冲过来的当然就是浩克了。
　　虽然他就是被召唤出来对付憎恶的，但要知道，布鲁斯·班纳和浩克的思想其实并不一致，前者认为憎恶是敌人，但浩克又不认识憎恶是谁，反倒是军方这边之前一直在追捕他，让他感到非常生气。
　　比起憎恶，他更想去掀军方的那些坦克。
　　但憎恶刚刚攻击直升飞机的作死举动，是真的让浩克愤怒了。
　　浩克就像个小孩一样喜欢贝蒂，然而现在这个叫憎恶的大家伙竟然敢伤害她，那浩克能忍吗？愤怒直接吞噬了他的一切理智，说他是暴跳如雷都不夸张，就连体内的伽马能量抑制药剂都拦不住他了。
　　「嗷啊啊啊！！！」
　　此刻的浩克无比的愤怒，可怕的绿光从他体内渗出，他的肌肉越来越膨胀，身高也在不断的继续拔高。
　　只见他狂吼着朝憎恶冲了过去，先是连续几拳狠狠打在对方身上，这恐怖的力道跟刚才截然不同，憎恶被打的不断后退，然而这样还不算完；浩克突然用力一记上勾拳，直接把憎恶打飞到了半空中，然后他也高高跃起，双手并拢成拳全力砸向憎恶，轰的一声将他重新砸回地面。
　　吃了浩克这麽一套连招后，即便是憎恶，一时之间只能躺在地上痛苦的呻吟了。
　　此刻他的下颚骨都要被浩克打碎了，浑身也剧痛无比，脑中一片混乱，挣扎了两下居然愣是没从地上站起来。
　　「吼！！！」
　　相比于憎恶的惨状，浩克现在的气势已经攀升到了一个最高点，此刻一边向憎恶走去，一边发出可怕的吼声，似乎是想将对方彻底砸扁。
　　然而就在这个时候，突然一个声音响起。
　　「喂，浩克。」
　　浩克听到声音，立即愤怒的转过头，刚想张嘴咆哮，结果却看到方墨正抱着脸色惨白的贝蒂站在不远处：「这女孩刚才好像被吓到了啊，现在特别害怕，你能过来安慰她一下吗？」
　　「……？」
　　见到这这一幕，浩克好像也有点愣住了。
　　「她似乎只信任你。」
　　方墨看过原着，当然知道浩克也是拥有自己思想的，只不过对方更像是一个什麽都不懂的小孩而已，于是继续说道：「我帮伱把她救下来了，那家伙没伤害到她，但她被吓坏了，一直吵着说想要大个子浩克保护她。」
　　「浩…克……」
　　听到方墨这麽说，浩克身体一震，明显有点手足无措了起来，他从诞生到现在就只会一直发怒而已，还是第一次遇到这种事情，贝蒂……居然希望自己保护她吗？
　　不知为何，浩克感觉内心的怒火似乎开始消失了，取而代之的是一种奇怪的情绪。
　　是担心吗？他不明白。
　　「来，接住。」
　　方墨见状直接走了过来，然后伸手将贝蒂递给浩克：「她现在真的很害怕，你得想办法好好安慰她一下。」
　　见到方墨的举动后，浩克也赶紧小心翼翼的伸出双手。
　　他就像捧着什麽易碎的珍宝一样将贝蒂接了过来，然后轻轻搂在怀里，想安慰但又不知道该怎麽做，分明是一个恐怖的庞然大物，可此却刻手忙脚乱的像个孩子一样。
　　「你带她去安全的地方呆着，这怪物由我来解决。」
　　方墨拍了拍浩克的胳膊，对他露出一个微笑：「放心吧，我知道你很生这家伙的气，我答应你会把他狠狠的砸扁，怎麽样？」
　　而伴随着方墨的话语，隐藏在暗处的史蒂夫也掏出了铁剑，狠狠扎在了憎恶的另一只眼睛上。
　　「呃啊！！！」
　　剧痛让憎恶发出一阵惨叫，开始拼命的挣扎起来。
　　「浩克！」
　　见到憎恶如此痛苦的模样，浩克这边似乎感到非常解气，于是露出一个像熊孩子一样的坏笑，对方墨满意的点了点头。
　　交班过程很顺利，很快浩克就带贝蒂离开了这里。
　　接下来的舞台就属于方墨一人了。
　　憎恶这边双目失明，已经彻底的失去了威胁，方墨甚至都懒得再用末影之手的权能了，直接控制史蒂夫用铁剑小刀剌屁股，一点一点的消耗着憎恶的体力。
　　「混蛋！和我正面战斗！」
　　憎恶状若疯魔般的攻击着周围，但史蒂夫一击命中立即远遁，根本不给他以伤换伤的条件。
　　不多时，憎恶的身上就布满了密密麻麻的伤口。
　　这些伤口并不深，但数量实在太多了，现在憎恶已经变成了一个黏糊糊的血人，正所谓蚁多咬死象，在没有绿巨人那种越愤怒越强的能力下，憎恶失血过多，很明显已经是强弩之末了。
　　「可恶的…虫子……」
　　憎恶虚弱的徒劳反抗着，语气中充满不甘：「如果不是浩克…你怎麽可能是我的对手……」
　　「哦，是吗？」
　　方墨听到这里，直接冷笑了起来。
　　下一秒，只听扑哧一声，憎恶突然感觉后背传来一阵剧痛，紧接着一截晶莹的利刃就刺穿胸膛钻了出来。
　　「什…麽……」
　　憎恶身体猛地一僵，脸上浮现出不可思议的表情。
　　然而就在下一秒，利刃破碎，紧接着一阵劲风从头顶袭来，憎恶下意识的就想躲，但心脏被刺穿之后他的力量开始急速流失，根本就躲不开。
　　「吃我压路机啦！」
　　伴随着方墨的声音，只见他竟然踩着一辆巨大的压路机从天而降。
　　憎恶艰难的想要抬手阻挡，但方墨这边双手直接亮起了紫色幽光，一拳接着一拳狠砸向了脚下的压路机，在末影之手那干涉物质的力场轰击下，压路机上裹挟的动能又进一步的提高了。
　　「轰」的一声巨响，整个压路机都被砸进了地底下。
　　柏油马路就像是液体一样翻涌起来，无数蛛网状的裂痕呈放射状疯狂向外扩张，附近好几条街区的地面都因此而猛地一震。
　　【系统提示：已研究『突变生物』的相关战斗数据，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：突变生物模组开始下载。】
　　「果然是这个。」
　　听到这段提示，方墨终于露出了一个开心的笑容。
　　这其实是一个非常轻量化的模组，只在游戏中加入了几个新的怪物而已。
　　就比如突变僵尸王，突变末影人王，突变苦力怕王之类的，然后打死他们之后会掉落一些物品。
　　方墨现在用的末影之手，就是击杀突变末影人王之后的掉落品。
　　其实方墨也没想到末影之手现实化之后竟然如此给力，不仅失去了耐久的限制，强度也高的离谱，连直升飞机都抓的起来，这简直太爽了好吗？
　　要知道，末影之手现实化之后已经是一团力场了，而力场这种东西其实是可以迭加的，那要是真能迭加的话，方墨表示等自己回家之后就多杀几个变异末影人王，争取让自己再变强一点。
　　不过方墨这边倒是高兴了，但尼克·弗瑞可就有些头痛了啊。
　　毕竟从本质上来讲这次行动是由官方负责的，神盾局这边并没有行动权，他这边擅自行动又闹出了这麽大的动静，估计上边又要问责了。
　　要知道，方墨最后拿压路机砸地板的那一下，地铁站都快塌了，这重修起来也不知道要花多少钱。
　　如果这些钱从神盾局的行动经费里扣的话，那尼克·弗瑞可真要骂人了啊。
　　「不是，你就不能用一些动静比较小的巫术吗？」
　　找到方墨之后，尼克·弗瑞立刻说道：「你知不知道你和浩克到底造成了多大的破坏？」
　　「那你行你上？」
　　方墨现在根本就不怕尼克·弗瑞，于是摊手道：「不过你舍得动用那些能量武器吗？或者乾脆把空天母舰开出来亮个相？」
　　「这世上还有什麽是你不知道的吗？」
　　听到方墨的话语，尼克·弗瑞也是忍不住一扶额，他现在差不多都快要放弃治疗了：「空天母舰目前还在调试阶段，暂时无法正式投入使用……」
　　然而这话刚说到一半，找麻烦的人就来了。
　　只见一辆军用装甲车突然从远处开过来，然后停在了两人面前，车门打开，撅着一张臭脸的罗斯将军在两名士兵的搀扶下，一瘸一拐的从车里走了出来。
　　「我可真感谢你的支援啊，弗瑞。」
　　只见罗斯将军先是戒备的看了一眼方墨，然后这才对尼克·弗瑞说了起来：「不过你难道就不打算解释一下吗？你这边到底是什麽情况？」
　　(本章完)

第13章 接啊，你怎麽不接呢？
　　第13章 接啊，你怎麽不接呢？
　　方墨能清楚的感觉到，眼前的罗斯将军对自己充满了警惕和敌意。
　　很明显解决掉憎恶的人就是方墨，但对方根本就不想理自己，估计是把方墨也当成某种怪物来看待了。
　　当然了，方墨本来跟他也没什麽好说的，剧情里这货就是个纯纯的铁弱智，跟他讲道理完全是浪费口舌，甚至就连罗斯自己的女儿都非常讨厌他，你说这样的人还理他干嘛？
　　相比之下神盾局这边还稍微好一点，虽然已经被完全渗透成了蛇盾局，但尼克·弗瑞这货还是能用的，别的不说，至少他是真的想要守护地球。
　　「给你介绍一下，这位是我们神盾局刚聘请来的技术顾问，方墨先生。」
　　面对罗斯将军的质问，尼克·弗瑞也是面不改色的说道：「考虑到军方这次制造出的东西破坏力惊人，为了控制事态失控，我们已经做好了万全的准备。」
　　「他是什麽东西？」
　　罗斯将军问道：「你们的改造战士？他有超能力？」
　　按照罗斯将军的脑回路来看，他们军方正在偷偷研究超级士兵的血清，只不过实验失败了，所以这才让憎恶跑了出来，而估计尼克·弗瑞这边掌握了更成熟的技术，这才制造出了像方墨这样的超能力战士。
　　「这是我们神盾局内部的事情，现在不方便透露。」尼克·弗瑞当然不会透露相关的信息了，直接拒绝道。
　　「神盾局？」
　　罗斯将军一愣。
　　「就是国土战略防御攻击与后勤保障局。」尼克·弗瑞解释道：「名字太长，以后就改叫神盾局了。」
　　「好吧，神盾局。」
　　罗斯将军的注意力根本就不在名字上：「伱们的改造技术根本就没向国会提交报告吧？」
　　「这是一项私密技术。」尼克·弗瑞面色如常的说着谎话：「国会那边已经秘密审批过了，只不过没有通知到各部门而已，就比如军方这边。」
　　「你以为我看不出你在胡扯吗？」
　　罗斯将军冷笑一声，他在军方的能量还是很大的，不可能一点风声都没听到：「今天这件事我会上报给国会的。」
　　「当然。」
　　尼克·弗瑞面色如常：「我们这边也同样会上报国会的，就说由于军方私自研究改造士兵发生意外，整条街区被破坏，最后因为事态严重化，我们神盾局不得不出手帮军方解决问题……」
　　「弗瑞！」
　　听到这里，罗斯将军直接就怒了，自己制造改造士兵布朗斯基（憎恶）的计划确实没向国会提交申请，本来自己应该还能找点藉口什麽的，但对方要真这麽上报国会的话，那他就有大麻烦了。
　　「罗斯将军，我希望你能认清现实。」
　　尼克·弗瑞继续说道：「军方根本就没有控制浩克的能力，把它交给我们吧，相信你刚刚也看到了，浩克跟我们的技术顾问相处的很融洽。」
　　「你懂个屁！」
　　罗斯怒吼起来：「浩克带走了我的女儿，罪魁祸首就是你们这个该死的技术顾问，他亲手把贝蒂交给了那个怪物！」
　　「得了吧，你女儿又不是第一次被浩克带走了。」
　　听到这里，方墨都忍不住开始乐了：「但凡能发生点什麽事的话，那也早就发生了，没准过几个月你就能抱上外孙子了，也就不用再研究什麽超级士兵血清了……」
　　「你说什麽？！」
　　听到这里，罗斯整个人脸都绿了，好像真的联想到那一幕了似的。
　　「好了，罗斯将军。」
　　尼克·弗瑞见状，也赶紧开口说道：「我建议你还是赶紧处理这边的问题吧，今晚这件事闹得实在太大了，你也不希望被国会革职吧？」
　　「我女儿还在浩克手里……」
　　「这件事我们会帮你处理的。」
　　尼克·弗瑞立刻说道：「相信经历过这件事之后，你也能意识到了，其实军方是没办法控制住浩克的，就比如今天出现的那头怪物，你们的解决办法竟然是放出浩克跟对方战斗……很明显军方根本就没办法解决这些问题，甚至只会让麻烦越来越多，所以这件事就交给神盾局好了，处理这些东西我们是专业的。」
　　「我可没权利把浩克交给你。」罗斯将军烦躁的说道：「这件事你得亲自跟国会申报。」
　　「我会的。」
　　尼克·弗瑞盯着罗斯将军的双眼说出了这句话。
　　罗斯将军这边似乎还想说些什麽，然而还没等他开口，突然一阵电话铃声响起，尼克·弗瑞掏出电话看了看，随后突然转身朝后方走去。
　　方墨见状，也好奇的跟了上去。
　　只不过尼克·弗瑞虽然一直在往后走，但却并没有接通电话，只是任由它不断的响着。
　　「接啊，怎麽不接呢？」
　　方墨凑了过去，脸上乐呵呵的说道：「这神盾局长的电话十分重要，快接啊。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞看了一眼方墨，没说话。
　　「TNND，为什麽不接！」方墨突然装作恶狠狠的说道：「不接是吧，不接就别想活着！」
　　「你演完了吗？」
　　尼克·弗瑞直接问道。
　　「啊？」
　　方墨愣了下，表情随即恢复了原状：「这都被你看出来了？」
　　「我的特工心理分析学是满分。」
　　尼克·弗瑞看了一眼方墨，默默又给对方记下了一条『表现欲强烈』的标识。
　　「心理学满分？」方墨好奇的问道：「这麽说你的心理承受能力一定很强喽？那我骂你你会生气吗？」
　　「我会。」
　　尼克·弗瑞提醒道：「不过现在可不是闲聊的时候，史塔克出事了。」
　　「嗯？」
　　听到这个消息，方墨倒是有点意外了，只见他打量了一下尼克·弗瑞，对方刚刚确实没接那个电话，但这信息对方又是怎麽知道的？
　　「微型骨传导耳机。」
　　就像猜到了方墨的想法一样，尼克·弗瑞直接说道：「巫术也不是万能的，对吗？」
　　「行吧。」
　　方墨耸了耸肩：「所以呢，史塔克那边出什麽事了？」
　　「奥巴迪亚抓住了佩珀·波茨。」尼克·弗瑞平静的说道：「他似乎在威胁史塔克，想要从他身上拿到什麽东西，目前怀疑是钢铁战甲的技术……」
　　「是反应堆吧？」
　　听到这里，方墨这边倒是瞬间反映了过来：「初代马克系列战甲又不是什麽很复杂的技术，拿到图纸之后想改进还是很容易的，不过那个小型反应堆的技术就非常高了，估计奥巴迪亚做不出来。」
　　「你是怎麽知道的？」
　　尼克·弗瑞意外的看了一眼方墨，他们的特工天天都在盯着史塔克，都没收集到跟这方面有关的信息。
　　「科技也不是万能的，对吗？」
　　方墨面露微笑，直接用尼克·弗瑞之前的话回怼了过去。
　　「……」
　　尼克·弗瑞没说话，心底默默的给方墨添加了一个『记仇』的标识。
　　不过没过多久，又是一阵电话铃声响起，当然这次就不是尼克·弗瑞的手机了，而是方墨的手机。
　　方墨一愣，自己的手机号码还没来得及告诉别人呢，这怎麽电话就打进来了呢？
　　然而没等方墨反应过来，一旁的尼克·弗瑞就用同样的话语提醒了他。
　　「接啊，怎麽不接呢？」
　　「……」
　　方墨脸一黑，没想到这妈惹法克侠居然这么小心眼。
　　不过吐槽归吐槽，电话还是要接的，反正自己又不怕对方监听自己什麽的，于是直接按下接通键，结果下一秒史塔克的声音立即响起：「谢天谢地，方墨，你终于想起自己还有一部手机了……」
　　「史塔克？」
　　听到对方的声音之后，方墨大概也知道对方找自己是什麽事了，直接问道：「发生甚麽事了？」
　　「小辣椒出事了，奥巴迪亚把她抓住了，威胁我交出反应堆。」
　　史塔克在电话中紧张的说道。
　　「那你交了吗？」
　　方墨问道。
　　「我当然没交。」史塔克立即说道：「这东西现在就是我的命脉，如果没有里面的电磁铁帮我吸附住弹片的话，我很快就会死……但奥巴迪亚只给我半个小时的时间，如果他拿不到反应堆，小辣椒就有生命危险。」
　　「哦，懂了。」
　　方墨点了点头，也不管对方根本就看不见：「总之就是找我帮忙是吧，没问题，十分钟后在你家汇合。」
　　「我家？」
　　史塔克似乎愣了下：「等等，你说的是哪个家？我记不清我名下有多少套别墅了……」
　　「草拟大爷的，你这万恶的资本家。」方墨眼角一抽：「就TM你研究战甲的那套海边别墅，你站那别动，你工人爷爷一会就扛着路灯过去找你。」
　　「路灯？什麽鬼？」
　　史塔克显然没听过资本笑话，不过焦急之下他也管不了那麽多了：「好吧，总之我这就回去，你快点，我担心小辣椒会有危险……」
　　「放心，死不了。」
　　方墨翻了个白眼，随后就挂断了电话。
　　「看来我们收到了同样的消息。」见到方墨打完电话后，旁边的尼克·弗瑞直接问道：「波茨小姐真的不会出事？这也是你用巫术预言出来的？」
　　「我还预言你迟早得化灰呢。」
　　方墨一边说着，一边直接朝后面的直升飞机走去：「别墨迹了，赶紧救人。」
　　(本章完)

第14章 抽卡时别让非洲人围观
　　第14章 抽卡时别让非洲人围观
　　佩珀·波茨是怎麽被抓的，其实方墨心里已经有个大概了。
　　原作中她就是擅自去调查奥巴迪亚，在下载证据的时候差点被发现，最后险之又险的才跑出来的，但现在方墨的出现影响了剧情和时间线，本来史塔克应该在阿富汗那边呆上一个多月的，但方墨几天就把他带回来了，那估计就是这个引起的蝴蝶效应。
　　虽然这次史塔克并没有在山洞里制造出MK1号战甲，但从小型反应堆问世那一刻起，这个天才的心里肯定也诞生了某些模糊的想法。
　　方墨估计史塔克在回到纽约之后，直接就把自己关在实验室里开始研究钢铁战甲了。
　　或许是单纯的想要显摆，也可能是没想到自己的叔叔奥巴迪亚会背叛自己，总之史塔克这边不小心泄露了钢铁战衣的设计概念，奥巴迪亚看到之后立刻就心动了，也开始在背地里偷偷制造铁霸王。
　　但到了最后一步他人就傻了，因为那个小型反应堆的制作原理实在太过复杂，自己根本就做不出来。
　　正好赶上佩珀·波茨莫名其妙的调查自己，奥巴迪亚一生气估计直接就把她抓了，阴谋不成那就乾脆变成阳谋好了，直接威胁史塔克交出小型反应堆。
　　奥巴迪亚说是让史塔克用反应堆去换佩珀，但说真的这能换回来吗？
　　当然史塔克也清楚奥巴迪亚的意思，估计是想一口气把他和佩珀全弄死，这样就没人掌握他犯罪的证据了，还能拿到反应堆，一举两得不是吗？
　　史塔克其实也知道奥巴迪亚是怎麽想的，但他还是要去，毕竟他是个英雄嘛，嘴毒但是内心还是非常善良的，但是自己去的话肯定是送死啊，所以他就突然想起方墨这个巫师了，科学这边他暂时想不出办法，但没准用巫术能把人救下来呢。
　　「我们现在该怎麽办？」
　　海边别墅内部，史塔克急的就像热锅上的蚂蚁一样：「要不我直接带你过去吧，你直接用巫术解决奥巴迪亚……」
　　「看到我身边这位了吗？」
　　方墨指了指尼克·弗瑞说道：「这位妈惹法克侠刚刚跟我科普过，巫术不是万能的。」
　　「哈？」
　　史塔克一愣。
　　「我说你能不能别这麽记仇？」尼克·弗瑞说道：「现在救人要紧，不是讨论这个的时候。」
　　「我说的是真的啊。」
　　方墨摊了摊手：「虽然巫术这东西一般人根本就不相信，但托尼轻而易举的从恐怖分子手里逃脱出来，奥巴迪亚难道就不会有所警觉？我这边倒是无所谓啦……奥巴迪亚再怎麽牛逼难道还能比憎恶叼吗？那憎恶都被我砸成肉酱了，我会怕他？」
　　说到这里，方墨顿了顿，随后才继续说道。
　　「我的意思是我只擅长干架，保人什麽的不是我的专长，所以我才要想想怎麽救下波茨小姐，毕竟史塔克这大情种也是难得动一次心……」
　　「伱给我等等。」
　　听到这里，史塔克赶紧辩解起来：「小辣椒只是我的私人助理，是我的员工，我是觉得她非常能干才救她的，我们不是你想的那种关系。」
　　「哦？非常能干的关系？」
　　方墨笑笑：「我懂了，原来是这种关系啊，有事私人助理干，没事干……」
　　「不是，你能不找麻烦吗？」
　　史塔克急的都有点绷不住了：「我现在已经不是之前那个花花公子了，现在救人要紧，你能不能理解一下我现在的心情？」
　　「我已经在想办法了啊。」
　　方墨说道：「总之这次跟以前不一样，硬莽什麽的就算了，风险太大，你等我先开个宝箱……哦对了，你这有吃的吗？」
　　「你要吃的干嘛？」
　　史塔克忍不住问道：「救人还得等你吃饱了才行吗？」
　　「钢铁战衣很费电这一点你知道吗？」
　　方墨突然问。
　　「我当然知道啊。」史塔克有些莫名其妙：「不然奥巴迪亚为什麽威胁我要反应堆？钢铁战衣本身也不是什麽很复杂的制造技术，就是供电跟不上……」
　　「战衣消耗的是电，那你猜巫术消耗的什麽？」
　　方墨反问道。
　　「他刚刚帮助军方解决了一场严重的试验事故。」尼克·弗瑞见状，也开口帮方墨解释了一下：「相信我，那绝对是一个非常麻烦的玩意儿。」
　　「……贾维斯，把冰箱里的芝士汉堡拿过来。」
　　史塔克也没有多说，赶紧命令道。
　　「还有可乐！」
　　没过多久，一个机械臂就抓着一个餐盘从天花板上移动了过来，随后一个声音响起：「您的芝士汉堡，外加冰镇可乐，先生。」
　　「我喜欢这个人工智慧。」
　　方墨拿起芝士汉堡，毫不客气的大口吃了起来，而伴随着食物下肚，身旁史蒂夫的饥饿值也迅速的恢复到了满格。
　　先前在击败憎恶的时候，方墨已经加载了一个全新的模组，也就是突变生物模组，与此同时他也获得了一个幸运方块，只不过先前一直都在忙，也没来得及打开，现在正好开个盒试试。
　　心念微动间，史蒂夫立刻使用了幸运方块。
　　下一秒，它的物品栏里突然出现了一个洁白的小袋子。
　　「Emmm……」
　　见到这个口袋，方墨也陷入了沉思。
　　他倒是认识这东西。
　　事实上，这个物品正是方墨日思夜想的等价交换模组中的东西。
　　然而虽然这东西出自等价交换模组，但实际上的用处却并不大，毕竟它只是一个炼金术之袋，除了能存放一些物品之外，完全没有其他的用法，就相当于玄幻小说中的乾坤袋，或者西幻小说中空间戒指之类的东西。
　　要是方墨抽到的是转化台的话，那估计他当场就笑死了，只可惜那玩意儿就跟抽卡游戏中的SSR一样，可遇而不可求。
　　「怎麽了？」
　　史塔克也看到方墨脸上的表情了，急忙问道。
　　「出了点小问题。」
　　方墨一扶额：「总之抽卡失败了，不过问题不大，我还有第二套解决方案。」
　　「大哥，我都叫你大哥了。」
　　史塔克赶紧说道：「现在都什麽时候了，你能搞快一点吗？奥巴迪亚给我留了半个小时的时间，现在只剩下三分钟了……人命关天啊。」
　　「这次脸太黑，利用抽卡救人的计划失败了。」
　　方墨摸了摸下巴：「那麽直接进入第二套方案，总之我们先过去，然后你正面拖住奥巴迪亚，我这边见机行事……」
　　「讨论了半天，结果不还是准备正面冲突吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住说道。
　　「住口，无耻老贼！」方墨直接喝道：「老子这次抽卡失败一定就是因为你，脸这麽黑把我的运气都带偏了，安敢在此饶舌？」
　　「你……」
　　尼克·弗瑞刚想说些什麽，史塔克就赶紧打断道。
　　「好了好了，我不管你们两个有什麽恩怨，总之现在救人要紧，时间已经快来不及了！」说到这里，史塔克直接就打开了天窗：「我先过去了，你们抓紧时间！」
　　「等……」
　　话音未落，史塔克的脚下直接喷出了一阵火焰，消失在了天边。
　　「不是，这货就这麽急着送死吗？」
　　方墨见到这一幕，忍不住转头对尼克·弗瑞问道。
　　「……」
　　尼克·弗瑞默默的看了他一眼，没说话。
　　「你怎麽不说话了？」方墨见状，奇怪道：「哑巴了？」
　　「我不敢在此饶舌。」
　　尼克·弗瑞说道。
　　「……」
　　这回换成方墨无语了，不过好在他也清楚这件事人命关天，于是很快就调整了过来：「好了，我不跟你扯淡了，总之赶紧过去救人，哦对了，顺便把原型机带上。」
　　「原型机？」
　　尼克·弗瑞问道：「那是什麽？」
　　「托尼·史塔克在阿富汗的山洞里制造了一个小型反应堆，不过当时的条件恶劣，制作出的反应堆估计也只是个雏形而已，我猜他回来之后肯定给自己换了个新的。」方墨解释道：「奥巴迪亚威胁他交出反应堆，这货要真照做的话肯定要出事，所以我们最好先找到那个原型机。」
　　「可那东西在哪？」
　　「我也不知道，不过贾维斯应该知道。」方墨直接对周围说道：「贾维斯，你听到我们说的话了吗？」
　　「就在您左手边的柜子里。」
　　几乎瞬间，周围就响起了人工智慧管家贾维斯的声音。
　　「OJβK。」
　　方墨打了个响指，随后打开柜子，将里面的玻璃展台直接敲碎，然后拿出了里面那个像纪念牌一样的初代反应堆。
　　「走吧。」
　　拿到反应堆后，方墨直接招呼起了尼克·弗瑞。
　　去的路上，尼克·弗瑞这边也联系起了他手下的特工，毕竟佩珀·波茨也有可能被藏在别处，特工这些人虽说战斗力有点拉胯，但找人还挺在行的，于是就让他们先帮忙查一下。
　　而就在方墨和尼克·弗瑞坐着直升飞机赶路的时候，史塔克已经飞到了奥巴迪亚指定的地点，也就是史塔克工业的一处实验室。
　　「托尼，你果然来了。」
　　见到史塔克到来，奥巴迪亚也露出了一个微笑。
　　「小辣椒在哪？」史塔克根本没理会他，反而是焦急的四处察看了起来。
　　「呵呵呵呵，她当然没事，至少在我得到你的反应堆之前。」奥巴迪亚似乎已经胜券在握了，此刻突然按下了一个按钮：「你太弱小了，托尼，无论是你还是你的机甲都是如此……」
　　「让你见识见识真正的强大吧。」
　　(本章完)

第15章 你怎麽了，快点爬呀
　　第15章 你怎麽了，快点爬呀
　　「让你见识见识真正的强大吧。」
　　奥巴迪亚按下按钮，一瞬间实验室的照明设备全部激活，强光将这里照的如同白昼般。
　　史塔克被这光线刺的有些视线模糊，但他仍然注意到了屹立在实验室中央那个银色怪物，那是一个比绿巨人浩克还要庞大几分的巨型战甲，无数铁链和电缆连接在它的各处，光是看上去就充满了强大的气息。
　　光是看到这套战甲的瞬间，史塔克就什麽都明白了。
　　很明显这东西就是奥巴迪亚偷看自己图纸制造出来的，毕竟自己设计的战甲原型机跟这个非常像。
　　而奥巴迪亚既然能偷偷制造战甲，那自然也能背着自己干一些别的事，就比如将史塔克工业生产出的军火卖给恐怖分子之类的，看来小辣椒的怀疑是对的，自己被恐怖分子偷袭的事没准也是奥巴迪亚乾的，这家伙就是想要除掉自己。
　　「为什麽？」
　　想到这里，史塔克内心顿时五味杂陈：「我一直把你当成我的亲人……」
　　「亲人？呵……别做梦了。」
　　听到这里，奥巴迪亚直接嗤笑了一声：「史塔克公司是霍华德和我一手创建起来的，我一直都在精心的运营着这里的一切，我为此付出了我的心血，我的青春，我才是公司的第一功臣！」
　　」你呢？史塔克？「
　　「只不过是依靠着伱发明的那些小玩意儿，所有人就把你托尼·史塔克奉若神明，如今你更是宣布要关闭史塔克工业的武器部门，毁掉我所有的心血！无论是你也好，还是别的什麽人……真的有人记住过我的付出吗？你和你父亲夺走了一切功劳与荣耀，就因为你们姓史塔克，如今，我要拿回我应有的东西！」
　　说到这里，奥巴迪亚激动的连脸上的赘肉都在颤抖。
　　「你……」
　　史塔克看着表情癫狂的奥巴迪亚，突然心里涌出一阵无法形容的悲哀：「奥巴迪亚，现在回头还来得及。」
　　「回头？我马上就能得到这一切了，我将成为世界上最有钱的人！」奥巴迪亚冷笑起来：「我为什麽要在现在回头？你以为一切还能回到最初吗？醒醒吧托尼！」
　　「……」
　　见到奥巴迪亚疯狂的样子，史塔克也明白了，看来对方心意已决，光口头上的劝说是没用的，于是直接说道：「总之你先放了小辣椒，她是无辜的。」
　　「你听不懂叔叔的话吗？」
　　奥巴迪亚笑道：「你得先给我反应堆，我早就跟你说过这件事了吧？」
　　「你觉得我有那麽蠢吗？」史塔克忍不住说道：「如果我现在把反应堆交给你，我和小辣椒这两个知道秘密的人都会死，所以你必须先放了她，反应堆到时候我自然会给你，否则你就别想得到它了。」
　　「哼，死到临头还讲条件。」
　　奥巴迪亚眼珠转了转：「你想见她最后一面也行，不过你得先把战甲脱下来。」
　　这意思倒是很好猜，就是让史塔克这边先放下武器，不然要是他突然发难的话奥巴迪亚也不好处理，自己的钢铁战甲还没能量源呢。
　　「好。」
　　史塔克毕竟是救人心切，直接就答应了。
　　只是现阶段的钢铁战甲还属于初代版，缺少机械臂辅助的情况下想脱战甲真的很困难，史塔启动了紧急脱出系统，整个战甲突然嗤的一下散开，化作满地零件，很明显短时间内已经没办法再组装上了。
　　奥巴迪亚见到这一幕，也是得意的笑了起来，看来佩珀·波茨对他真的很重要，居然连战甲都舍得脱下来。
　　想到这里，他直接一挥手，很快几个人就押着佩珀·波茨走了出来。
　　「托尼！」
　　佩珀·波茨现在也意识到自己错了，要不是自己被抓住的话，史塔克也不会被对方逼到这个份上，脸上写满了歉意。
　　「佩珀，别担心。」
　　史塔克见到佩珀·波茨，也忍不住松了一口气：「很快就没事了，放心……」
　　然而就在史塔克这边放松警惕的时候，奥巴迪亚偷偷在自己的耳朵上安了一个奇怪的东西，然后将另一只手伸进了口袋里。
　　下一秒，没等史塔克这边反应过来，突然嗞的一声，在场除奥巴迪亚之外的所有人都倒了下去。
　　「还记得这个东西吗？托尼？」
　　见到众人都倒了下去，奥巴迪亚也感觉这波稳了，于是微笑着走到了史塔克的面前，缓缓从兜里掏出了一个精致小巧的机械装置：「次声波发射器，军方没批准这东西大批量生产真是太遗憾了，毕竟这麽好用，不是吗？」
　　「……」
　　史塔克现在已经彻底被麻痹住了，这种频段的次声波会短时间破坏人体的平衡功能，也就是说他现在跟高位截瘫没什麽区别，根本就动不了，只能眼睁睁的看着对方。
　　「你是一只会下金蛋的鸡，托尼。」
　　奥巴迪亚闲庭若步的起身，走到旁边的试验台上拿了一个拆卸工具，然后走到史塔克的面前，将工具对准他胸口的反应堆：「你要知道，托尼，母鸡是没办法享用自己的蛋的。」
　　「感谢你在最后为我提供了一颗最好的蛋。」
　　奥巴迪亚微笑着按下扳机，只听扑哧一声，反应堆直接从史塔克的胸口脱落下来，一瞬间史塔克的脸色就惨白了起来。
　　没了电磁铁的吸附，他体内的弹片开始向心脏瓣膜移动。
　　见到这一幕，倒在旁边的佩珀·波茨也一脸的焦急，然而她也被次声波影响到了，根本动都动不了，只能看着不远处的史塔克正在慢慢死去，内心充满了绝望和无助。
　　「哦，瞧瞧这跨时代的杰作。」
　　与史塔克和波茨不同，奥巴迪亚此刻的心情真的是好极了，只见他缓缓走向自己的钢铁战甲，眼中充满了欣赏的目光。
　　很快，他就将小型反应堆塞进了钢铁战甲的胸口。
　　只听嗡的一声，机器启动，钢铁战甲的眼睛亮起两道蓝光，奥巴迪亚见状迫不及待的打开舱门，直接钻进了驾驶舱，下一秒像小山一样高的铁霸王装甲缓缓起身，身后的电缆和铁链瞬间就被暴力扯断了。
　　「这种力量，难以置信的美妙。」
　　奥巴迪亚非常满意，只见他稍微操作了一下，很快驾驶室就闭合了起来，然后奥巴迪亚就操控着铁霸王朝地上的史塔克走去。
　　而至于史塔克这边。
　　他现在倒是稍微恢复了一点，毕竟次声波发生器的效果也就十几分钟而已，现在效果已经减弱了不少，至少他能勉强的活动手脚了。
　　但问题是他现在没了反应堆，血管里的弹片已经要刺破心脏了，剧痛让他的大脑一片空白，此刻看到铁霸王巨大的身影，也只能勉强向后方爬去，但每爬一下都要停顿很久，根本就解决不了问题。
　　现在他已经有点后悔了，看来巫师这玩意儿是真的不靠谱。
　　自己这明显就是被方墨给坑了，对方根本就没来救场，要是有机会重来的话史塔克表示自己还是相信科学吧。
　　就在史塔克刚爬了几米不到的距离之后，奥巴迪亚也走过来了，铁霸王巨大的吨位让它光是走路都能发出阵阵巨响，只见他直接拦在了史塔克面前：「托尼，现在的你已经没用了。」
　　说到这里，铁霸王缓缓抬起手臂，一杆加特林机枪从里面伸展出来，瞄准了地上的史塔克。
　　「……」
　　史塔克现在是真慌了，黑洞洞的枪口对准自己，一瞬间死亡的威胁就充满了全身，奥巴迪亚肯定是不会放过自己的，那这次估计自己是真的要死了。
　　然而就在这最后关头，突然紫光闪烁，紧接着就是一阵声音响起。
　　「托尼你怎麽了，快点爬呀。」
　　「嗬……」
　　史塔克听到这个声音，立刻激动的就想要喊些什麽，然而次声波干扰神经的时间还没彻底过去，一张嘴只能发出一些毫无意义的叫声。
　　「不是，你这咋还中风偏瘫了呢？」
　　方墨见状，也是忍不住吐槽了起来：「早就告诉你别碰钯元素，让你不听话，这下完了吧，直接被辐射到变异，才几分钟的时间不到就连人话都不会说了，只能像小王八一样在地上爬……」
　　「你是谁？！」
　　此时，奥巴迪亚也终于从震惊中回过神来了，他当然也收集过方墨的信息，知道对方可能会一些巫术什麽的，也确实有所提防；不过按照他收集到的情报来看，巫师掌握的应该是那种类似下蛊，降头之类的邪术，这冷不丁突然瞬移过来，奥巴迪亚也有点紧张了，这家伙到底是怎麽回事？
　　想到这里，奥巴迪亚赶紧操控起了铁霸王，加特林机枪直接从史塔克身上转移到了方墨面前。
　　没等方墨继续说些什麽，感到威胁的奥巴迪亚直接扣动扳机。
　　「突突突！！！」
　　火舌喷吐，无数子弹立即朝方墨倾泻了过来。
　　然而就在下一秒，这些子弹就像是被什麽东西挡住了一样，密密麻麻的悬浮在了半空中，奥巴迪亚见状直接都呆住了。
　　(本章完)

第16章 不是…你管这叫MC玩家？
　　第16章 不是…你管这叫MC玩家？
　　说真的，奥巴迪亚现在确实有点慌了。
　　其实他一直都是个普通人，平时也就接触一些史塔克研究出的高科技而已，对于巫术这种诡异的东西，他根本就没有任何概念。
　　这点上奥巴迪亚跟史塔克其实是同一类人，他们都是那种科学的狂信徒。
　　只不过史塔克这边是亲眼看到方墨屠杀恐怖分子的，那些荷枪实弹的恐怖分子甚至连反抗的机会都没有，几分钟不到就被团灭了，而方墨脑袋虽然中了一枪，但却屁事没有，在亲眼目睹了这些诡异的事情之后，史塔克的三观早就被震碎并重塑了，他意识到这世上还有很多他不了解的东西。
　　但奥巴迪亚这边却只是道听途说而已，他仅仅只是听说史塔克被一个巫师给救下了而已。
　　在他看来，这些巫师无非就是一些故弄玄虚的家伙而已，没事给大家表演个小戏法，就像是水变油啊，或者喷火球什麽的，你再牛逼难道还能抗住子弹吗？
　　让奥巴迪亚没想到的是，这特麽还真能……
　　那你说他能不慌吗？
　　眼见方墨竟然连子弹都能拦下，奥巴迪亚立即按下了另一个按钮，铁霸王的肩甲突然打开，一枚飞弹从里面缓缓冒出。
　　「子弹不行就上飞弹吗？」
　　方墨看了一眼奥巴迪亚，随手一挥，实验室左边的起重机突然被粗暴的扯向半空，然后重重砸在了奥巴迪亚身上。
　　这十多吨重的起重机直接砸在脸上，就算是铁霸王也不受控制的向后退了一步。
　　紧接着突然轰的一声巨响，火光瞬间吞噬了他的身影。
　　是的，铁霸王肩膀上的飞弹还没来得及发射，直接就被重物击中，那肯定炸了啊，只不过这个威力就有些惊人了，铁霸王整个都向后倒了下去，而爆炸造成的冲击波更是把一大堆零件都吹飞了出去。
　　「嗬…呃……」
　　眼见铁霸王被爆炸给掀翻了，托尼这边也是赶紧想办法发出声音，试图吸引方墨的注意力，毕竟他现在是真的快没命了啊，得赶紧想办法让对方给自己续上。
　　「哦对，差点把你给忘了。」
　　见到地上拼命乱爬想要吸引自己注意的史塔克，方墨这才反应过来，赶紧从兜里掏出原型反应堆：「这玩意儿是怎麽装的？是像奥特曼一样只要把灯塞进去就行吗？」
　　「请…让我…来……」
　　方墨正研究着，突然不远处传来一阵女声，转头一看发现是佩珀·波茨，她现在同样也站不起来，但却拼命咬着牙朝史塔克的方向慢慢爬过来：「我帮…托尼安装过…这个东西……」
　　「那行，伱来弄。」
　　方墨点点头，直接将反应堆递给了对方。
　　而就在这个时候，奥巴迪亚这边也重新站了起来，虽然刚刚的飞弹威力确实挺大的，但毕竟铁霸王的装甲是真的厚，这种威力的攻击还是没伤到里面的奥巴迪亚。
　　「巫师，我确实小看了你。」
　　或许铁霸王厚实的装甲给了奥巴迪亚强烈的安全感，他看上明显没有刚刚那麽慌了：「但在史塔克工业这里，科技的力量远比你想像中的更加强大！」
　　「哦，是吗？」
　　方墨不在意的笑了起来：「那看来我得让你开开眼了。」
　　下一秒，没等奥巴迪亚反应过来，方墨的手掌直接亮起幽幽紫光，在半空中做了一个下划的手势。
　　奥巴迪亚见状愣了一下，他确实搞不懂这莫名其妙的邪术什麽的，然而下一秒战甲却突然发出警报，他下意识的一抬头，结果发现整个天花板竟然都塌了下来。
　　而就在在天花板塌下来的同一时间，门口也突然传来一阵脚步声，紧接着科尔森就带着几个特工冲了进来。
　　「嗯？弗瑞呢？」
　　方墨转头看了一眼，结果并没有发现尼克·弗瑞。
　　「局长还有其他事要处理，先走了，他让我们来解决这里的事情。」科尔森举着手枪问道：「敌人呢？逃跑了吗？还是已经解决了？」
　　「还没解决，不过也快了。」
　　方墨指了指地上的史塔克和佩珀·波茨：「总之你们先把这两个家伙带出去，不然一会儿可能容易误伤……」
　　「这……」
　　科尔森迟疑了一下，似乎在考虑是否该听从方墨的命令。
　　「我现在已经是神盾局的技术顾问了，按道理来讲都算是你上司，赶紧听话。」方墨见状直接催促道：「不然直接炒你鱿鱼。」
　　「……」科尔森张了张嘴，他是真的想反驳，解释一下技术顾问真不是什麽大官，然而看方墨一脸得意的样子，最终还是识趣的闭上了嘴，一挥手说道：「……带史塔克先生和波茨小姐离开。」
　　总之很快的，众特工就带着史塔克和佩珀·波茨离开了地下实验室。
　　而奥巴迪亚也再一次从废墟中钻了出来。
　　「巫师，你伤不了我……」
　　连续两次被击退让奥巴迪亚也恼怒了起来，这才刚从废墟中钻出来，他就忍不住的开始大吼了，然而话还没说完，突然一个巨大的机器直接朝他飞了过去。
　　奥巴迪亚见状，立即双手护在身前，他可不想再被砸一个跟头了，这次的攻击必须想办法挡住，然而摆了半天姿势，他却并没有感觉到有什麽重物撞过来的感觉，于是疑惑的抬头看去。
　　结果这麽一看，他发现那台巨大的机器居然正悬浮在半空中。
　　而不远处的方墨脸上则写满了愕然。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，奥巴迪亚也有些奇怪了，难道是对方终于发现了铁霸王机甲的强大，如今已经不知道该怎麽办了吗？想到这里奥巴迪亚也隐隐兴奋了起来，看来果然托尼研究出的钢铁战甲才是最强大的，自己这波赌对了。
　　那麽问题来了。
　　方墨真的会害怕奥巴迪亚的机甲吗？
　　事实上这破机甲就算再怎麽强，也总不可能比憎恶这种真正的怪物更强是吧？
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　其实真正让方墨感到惊讶的，是这条提示音。
　　「这……怎麽回事？」
　　说实话方墨刚听到这个提示音的时候，连他自己都懵了，因为他完全不知道这新模组的特性到底是从哪来的。
　　你要是说是打BOSS奖励的新模组吧……
　　那为什麽自己第一次攻击奥巴迪亚的时候这个电子音没响呢？
　　「难道是这个鬼机器？」
　　方墨狐疑的看了一眼被末影力场拉扯起来的大型仪器，说真的他也不知道这东西到底是干嘛用的，不过目前看来好像就是这玩意儿触发的新模组特性。
　　想到这里，方墨也是打算把这个机器拉到面前研究一下。
　　然而还没等他动手，奥巴迪亚却突然发难了，在意识到方墨没办法伤到自己之后，他明显开始膨胀起来了，直接抬手砸向了面前的机器，瞬间将其撕了一堆碎片，然后他整个人加速朝方墨冲了过来。
　　「艹！」
　　眼见这个奇怪的机器被砸碎，方墨瞬间就怒了。
　　要知道，疯狂加载模组然后抽奖可是他唯一回到MC世界的希望了，结果现在奥巴迪亚却破坏了这台机器，就方墨这暴脾气他能不生气吗？
　　「草拟大爷的，找死是吧？」
　　方墨双眼危险的眯了起来，本来他只是打算把奥巴迪亚抓起来的，但现在很明显他已经改变主意了，心念微动间，替身史蒂夫二话不说掏出圆石就往地上摆，眨眼间的功夫，方墨的身旁就多出了大量一米见方的岩石。
　　下一秒，他伸手做出了一个上抬的动作。
　　只见这些石块缓缓浮上了半空，犹如炮弹般朝奥巴迪亚爆射而去。
　　奥巴迪亚大吼着躲开了第一块圆石，然后用双拳打偏了第二块圆石，随后就被第三块圆石重重的砸在了胸口上，没等他调整好平衡，第四块，第五块，所有圆石都重重的朝他砸了过去，瞬间就将铁霸王巨大的身躯砸飞了出去。
　　但就这样还不算完。
　　只见方墨抬手做出了一个往回扯的动作。
　　铁霸王骤然停在了半空，紧接着飞快的朝方墨所在的方向飞去。
　　「你觉得你的铁壳子很酷是吗？」
　　将铁霸王拽到自己面前之后，方墨直接对里面的奥巴迪亚露出了一个微笑：「末影力场没办法直接作用于生物，所以刚刚打憎恶的时候我才会一点一点的磨血，然而你这蠢货却给自己准备了一个最牛逼的棺材……」
　　说到这里，方墨再次一挥手，铁霸王直接像垃圾一样被砸进了不远处的废墟中。
　　「你这……」
　　奥巴迪亚从废墟中挣扎着站起身来，刚准备说话，结果就发现方墨突然抬起了双手，一瞬间系统警报声大作。
　　他赶紧朝周围看去，结果发现左右两边不知何时居然多出了两面石墙。
　　「什……」
　　「在您妈的见。」
　　方墨一边说着，直接啪的一声双手合并在了一起。
　　只见两面石墙突然紫光大作，然后急速朝中间的方向挤压了过去，下一秒直接轰的一声并拢在一起，一瞬间无数烟尘喷涌而出，整个地下室都疯狂的摇晃起来，就好像随时都要塌方一样。
　　求推荐求评论求收藏，请支持一下萌新作者吧。
　　(本章完)

第17章 回家的诱惑
　　第17章 回家的诱惑
　　很明显奥巴迪亚已经凉了。
　　就算冲击力不足以致死，他也扛不住后续的挤压和窒息，毕竟他只是一个穿着机甲的普通人而已，并不是浩克憎恶这样的怪物。
　　但即使已经解决了奥巴迪亚，方墨却还是无比的郁闷。
　　没办法，新模组对他而言实在太重要了，就算这些加载的模组他不会玩，那至少他也能得到一个幸运方块啊。
　　要知道，只有通过幸运方块，方墨才有回到MC世界的希望。
　　虽说方墨觉得在漫威世界里搞事也挺有趣的，但问题是现在的他也太弱了点吧。
　　末影之手乍一看好像挺牛逼的，但实际上方墨最多只能控制几十吨重的东西，当然这已经非常合理了，因为在原版游戏中末影之手最多也就只能抓起一个金块而已，而一个金块的重量大约在19.32吨左右。
　　事实上方墨刚刚控制那些圆石的时候，末影力场就已经有些超负荷了，方墨的双手都因此受到了不同程度的损伤。
　　好在他现在的身体已经数据化了，这点小伤倒是很快就恢复了。
　　而除了末影之手之外。
　　方墨的替身史蒂夫现在同样也很弱。
　　要知道史蒂夫现在才只是一身铁甲而已，盾牌和铁剑的耐久都快用光了，抽奖得到的玻璃剑也在背刺憎恶的时候用掉了，而且最重要的是方墨在漫威世界根本无法采集资源，这都加载好几个模组了，结果也没法用。
　　讲道理，要是方墨能自由的往返于两个世界之间的话，那漫威的这帮皮坎子反派还不是被他吊起来锤？
　　「MD，这下该怎麽办……」
　　站在一片狼藉的地下实验室里，方墨也开始头痛了：「也不知道刚才那个是什麽机器啊，实在不行让史塔克重买一台吧，就买同一个型号的试试……」
　　「不过话又说回来了，为什麽一台机器上会有新特性啊？」
　　方墨感觉有些奇怪，于是便回忆了一下先前触发新模组时的各种场景：「汉化模组是因为那帮恐怖分子说了我听不懂的话，匠魂模组是因为我观察了熔融和浇筑金属的工艺，突变生物则是因为我干掉了憎恶这个基因突变的怪物，那从一台机器上检测出的新特性…机器…机器……」
　　「机器？难道是某些科技类模组？」
　　想到这里，方墨的脑海中仿佛突然划过了一道闪电：「等等！如果『机器』是解锁科技类模组的前置条件，那应该只要是个『机器』就行吧？就比如我解锁突变生物模组时如果没有憎恶，那直接打浩克应该也是一样的，他们都属于突变生物……」
　　方墨感觉自己的心跳都开始加速了。
　　他抬头看了看周围，发现这个实验室虽然几乎已经全毁了，但还有几台机器很幸运的没有受到太严重的波及，感觉应该还能用的样子。
　　为了验证自己的猜想，方墨缓缓走向了这几台机器。
　　而当他将手放在其中一台机器上的时候，脑海中果然响起了一阵提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「真的能行！」
　　听到系统提示音后，方墨立刻激动了起来。
　　说真的，方墨其实并不太懂科技类的模组，毕竟以前在伺服器玩的时候，建造和合成都是由好友来负责的，因为自己觉得那些玩意儿实在过于麻烦，他只热爱探索，战斗，以及掠夺。
　　不过现在方墨要的是幸运方块，模组什麽的反而不重要了。
　　于是他立刻就开始研究起了这台机器。
　　这台机器感觉有点像是伺服器组之类的，无数电线密密麻麻的纠缠着，插在几块巨大的金属电路板上，各种各样的数据灯一闪一闪的，还有几个风扇正在嗡嗡作响，说实话方墨根本就看不懂，头皮发麻的感觉。
　　好在没多久，方墨的脑海中就再次响起了电子提示音。
　　【系统提示：已研究『电路单元』结构，你获得了10%新模组的下载权限。】
　　「啥？」
　　听到系统提示之后，方墨也愣住了：「不是直接下载的吗？」
　　而就像是听到了方墨的疑问似的，一直装死的电子音居然真的回答了他：【系统提示：请研究更多相关结构，以解锁新模组的下载权限。】
　　「……行吧。」
　　虽然有点意外，不过方墨倒也能接受，直接开始研究旁边的另一台机器。
　　【系统提示：已研究『变电箱』结构，你获得了25%新模组的下载权限。】
　　很快，系统提示就再次响了起来。
　　方墨现在已经掌握到窍门了，系统虽说是让自己研究这些机器，但实际上方墨哪怕对着这些机器发呆都行，于是听到系统提示后，他也是赶紧又换了一个机器发呆。
　　没过多久，他就成功了。
　　【系统提示：已研究『电路单元』『变电箱』『扳手』『钢材』『能量网络』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：工业时代模组开始下载。】
　　「爽！」
　　听到这边的系统提示音之后，方墨直接兴奋的一握拳。
　　不过可能是研究这些机器浪费了一些时间，此刻新模组这边刚开始下载，方墨就听到门口有脚步声传来了。
　　方墨转头一看，发现来的人居然是史塔克。
　　当然小辣椒波茨也跟他一起来了，两个人互相搀扶着对方，估计是经历了这次危机，两个人的感情也有点要升温的迹象了。
　　「已经结束了吗？」
　　看到这一片狼藉的实验室，史塔克也是率先开了口：「奥巴迪亚已经被伱解决了？」
　　「你听说过降维打击吗？」
　　方墨此刻心情大好，又开始胡说八道了起来：「老子双手一拍，直接把这货从三维打到二维。」
　　「哈？」史塔克又不知道这里到底发生了什麽，此刻居然信以为真了，一脸的不可思议：「维度操纵？这也是巫术吗？你是怎麽做到……」
　　然而没等史塔克把话说完，不远处的石墙突然发出咔的一声，紧接着岩石突然开始剥落，崩塌，露出了里面一滩刺目的猩红，以及已经彻底变形了的铁霸王机甲。
　　「……我就知道你在胡说。」
　　见到这一幕，史塔克立刻就改了口：「你这巫师嘴里就没一句真话。」
　　「至少我救了你啊。」方墨说道：「你知不知道我拿反应堆去救你的时候做了多大牺牲吗？那可是核辐射，搞不好我基因都变异了……基因变异，那对一个巫师来讲得是多大的心理伤害啊！」
　　「我都说了钯元素没有放射性！」
　　史塔克忍不住说道：「你一个巫师最好还是去研究那些法术，不要一天天听到个科学名词就总挂在嘴边……」
　　「你确定钯元素对人体无害吗？」方墨突然笑了起来。
　　「嗯？」
　　听到这里，史塔克也是一愣。
　　「反正我这边已经警告过你了，你胸前的那玩意儿确实能救你，但同时它也能毁了你。」方墨摇了摇头，随后直接哼着小调朝外面走去：「等你什麽时候喝叶绿素喝到吐了，记得来找我。」
　　说完之后，不等史塔克反应过来，方墨直接化作漫天紫光。
　　「托尼，他说的是真的吗？」
　　佩珀·波茨当然也听到方墨的话语了，立刻立即向史塔克质问了起来：「你胸前的那个东西很危险？」
　　「这……」
　　史塔克顿时头大如斗：「小辣椒，你听我解释……」
　　……
　　方墨并没有在外面闲逛。
　　离开实验室之后，他立刻回到了家里。
　　在击败了憎恶和奥巴迪亚之后，钢铁侠和绿巨人的剧情就已经差不多都结束了，虽然后续可能还会有些事情，但那已经不在方墨的考虑范围之内了。
　　军方和神盾局自然会想办法收拾这些烂摊子的。
　　至于方墨。
　　他确实懒得再管了。
　　有那个时间还不如研究一下新模组呢。
　　只可惜工业时代这个模组大概是内容太多了，方墨等了半天都没下载完，最后他实在忍不住直接躺在床上睡着了。
　　直到第二天中午，睡的朦朦胧胧的方墨才被系统提示音给吵醒了。
　　【系统提示：工业时代模组下载完毕，是否加载？】
　　「……嗯？」
　　起初方墨还有些迷糊，不过很快他就反映了过来，腾的一下从床上坐了起来：「加载！赶紧加载！」
　　【系统提示：工业时代模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音，史蒂夫的物品栏里直接出现了一个七彩方块。
　　见到这个幸运方块，方墨下意识的就想要打开，但下一秒他的脑海中突然闪过了尼克·弗瑞那张黑炭似的面庞。
　　「呼……冷静。」
　　于是方墨深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　上一次抽奖的时候，就是因为尼克·弗瑞这非洲人的影响，导致方墨只开出了一个炼金术之袋，当时可把他郁闷坏了。
　　这次为了能抽到自己想要的东西，方墨决定依靠玄学。
　　只见他先是从床上爬了起来，认真的去浴室洗了个澡，然后又给自己换了一套新衣服，最后一脸虔诚的拜了拜Notch（MC创始人），这才打开了幸运方块。
　　而伴随着幸运方块被开启，白光一闪。
　　史蒂夫的手上多出了一个叫做『回家卷轴』的物品。
　　「我屮艹芔茻！！！」
　　方墨顿时惊呼起来。
　　(本章完)

第18章 回归主世界
　　第18章 回归主世界
　　「卧槽！回城卷轴！！！」
　　见到史蒂夫手上的淡灰色物品，方墨忍不住惊呼起来。
　　方墨知道自己早晚肯定是能回去的，但也没想到竟然这次就直接欧气爆棚，马上就能回去了，说真的简直有点不可思议的感觉。
　　要不是方墨觉醒了替身之后再也没做过梦，他都以为自己还在梦里呢。
　　「终于能回去了啊……」
　　看着手里的回家卷轴，方墨不禁回忆起了那个满是方块的世界，说真的他甚至有一种恍如隔世的感觉。
　　他甚至能感觉到那个属于自己的世界正在呼唤自己。
　　这种感觉几乎让他连一秒都不想多呆了。
　　不过考虑到神秘岛模组的特殊性，方墨有预感自己之后或许还会回来，于是他也只能先硬着头皮处理了一下手头上的事情，免得日后自己给自己找麻烦。
　　简单的给自己做了点早餐，方墨走到客厅，坐在茶几前一边吃一边看起了新闻。
　　昨晚闹出的动静确实很大，现在媒体正在铺天盖地的报导这些事情，尤其是憎恶和绿巨人之间的怪物大战，当然方墨也被人拍下来了，也不知道漫威世界的普通市民到底是怎麽想的，这命都要保不住了，结果居然还敢留在原地拍摄视频。
　　只不过这些视频影像什麽的虽然流出了，但整个过程却并不完整，大概就到方墨和绿巨人一起攻击憎恶这里就结束了。
　　方墨猜应该也是军方和神盾局有意在干涉这件事了，而且战斗到最后的时候场面也确实很危险，这帮市民估计也不敢再继续拍了。
　　不过即便如此，这怪物大战的场面还是引起了美国人民的恐惧和议论。
　　他们当然也想知道这怪物到底是从哪儿来的，毕竟军方这边搞试验什麽的也不是一天两天了，各方都有猜测，可能这又是什麽秘密实验搞出的生化怪物了。
　　除此之外，他们也想知道那个突然出现的神秘人又是谁，他是超级英雄？还是说也是军方制造出的另一个怪人什麽的？
　　而除了这件事之外，史塔克公司这边也有了巨大的变动。
　　首先就是奥巴迪亚这边，现在官方给出的信息是对方因为一场实验事故发生了意外，总之人已经没了。
　　那公司出了这麽大的事情，托尼·史塔克就算再怎麽不想管也只能召开新闻招待会了，发布会上他也是解释了一下史塔克工业接下来需要转型之类的，军火是肯定不会继续做了，这辈子都不会做军火了，大概会转型成能源公司之类的。
　　不过这方面目前还只是一个企划而已，毕竟史塔克工业这麽大的一个庞然大物，也不可能说转型就立刻转型。
　　在新闻发布会上，也有不少记者收集到了关于钢铁战甲的信息，当场向他发出了提问，就比如那个会飞的机器人到底是什麽，跟史塔克工业有什麽关系之类的，这之前憎恶不是失控了嘛，所以他们就想知道史塔克工业是不是也跟军方合作研究什麽东西了？
　　是的，虽然这次因为方墨的影响，导致奥巴迪亚和史塔克没有像原着里一样在纽约上演一场机甲大战，但就史塔克这高调臭屁的性格，没事就穿着战甲到处乱飞，被人抓拍到一些线索什麽的也实属正常。
　　毕竟这货根本就没想过要隐藏自己不是吗？
　　当然了，军方和高层这边也猜到这一点了，于是给了史塔克一大堆用来解释的稿子。
　　但让他们没想到的是，史塔克这边只是随意的看了几眼演讲稿，然后瞬间就失去了耐心，想都不想的把稿子往桌上一扔，那句漫威中最经典的台词脱口而出：「事实上……我就是钢铁侠。」
　　下方的媒体听到这句话后瞬间就炸锅了，各种闪光灯不要命的亮起，想要搞个大新闻。
　　「这家伙可真任性。」
　　下方的特工见到这一幕后，啪的一下捂住了脸：「我明明已经给他准备了五十个证人啊，为什麽他就不按稿子上的说呢……」
　　而至于史塔克自己这边。
　　在他说完这句话之后不知为何突然皱起了眉，就像是突然想到了什麽似的。
　　紧接着他突然心神剧震，不可思议的瞪大了双眼。
　　是的，就在说完这句经典台词的下一秒，史塔克突然回忆起来了，方墨当初与自己相遇的一瞬间，好像直接说出了『卧槽，钢铁侠』这几个字。
　　联想到对方平日里针对自己的言语，史塔克发现方墨似乎对钯元素特别有成见，从最开始就一直在跟自己玩辐射梗，甚至昨晚还直接指出了自己反应堆的危害性，并表示如果自己叶绿素喝到吐之后，可以去找他。
　　史塔克当然知道叶绿素可以抑制重金属中毒了，而他的反应堆也确实存在钯元素浓度超标的缺陷，可方墨一个不懂科学的巫师又是怎麽知道这些事的？
　　顿时，一种难以言喻的荒谬感涌上了史塔克的心头。
　　想到这里，史塔克连新闻招待会都不想开了，招呼都不打的直接转身就走。
　　他有太多话想要找方墨当面问明白了，之前自己满脑子都是制造钢铁战甲，压根也没往这方面想过，然而现在仔细推敲一下的话，史塔克发现方墨这家伙简直到处都是疑点，不管是他之前说的那些话，还是他看向自己的眼神，或者言语态度什麽的。
　　就仿佛……对方无比的熟悉自己一样。
　　「嘿，托尼，你要去哪？」
　　见到史塔克突然离开了记者招待会，小辣椒波茨跟罗德上校也赶紧跟了上来：「发生什麽事了吗？」
　　「我突然想起一件急事，必须立刻处理。」
　　史塔克一边说着，人已经坐进车里了：「小辣椒，帮我解决一下这帮记者，哈皮，开车。」
　　「老板，我们要去哪？」哈皮尽职的问道。
　　「去找方墨！」
　　史塔克立即说道：「他应该还在家！」
　　哈皮二话不说，直接一脚踩在油门上，汽车引擎发出巨大的轰鸣声，瞬间就带着史塔克前往了纽约市的郊区。
　　然而当史塔克来到方墨住处的时候。
　　他却正好看到尼克·弗瑞正黑着一张脸从里面走出来。
　　「托尼·史塔克，着名的钢铁侠先生。」见到史塔克，尼克·弗瑞这边也是立即迎了上去：「看来你也是来找方墨的，但很遗憾，我们都来晚了一步。」
　　「来晚了？」
　　史塔克一愣：「他出去了？」
　　「不。」尼克·弗瑞摇了摇头：「他已经离开这里了，但具体去了哪谁都不知道，或许是宇宙，或许是另一个时空，我们也不清楚。」
　　听到这里，史塔克也不知道该说些什麽了，只感觉胸口有些发闷，这下很多东西想问都没地方问去了，脑子里憋着一大堆的疑问，对他这种人来讲，这种感觉真的非常难受。
　　「不过他虽然离开了，但却给你留了一样东西。」
　　就在这时，尼克弗瑞突然说道。
　　「什麽？」
　　史塔克一愣。
　　尼克·弗瑞没有说话，只是默默的从怀里掏出了一样东西。
　　那是一颗色泽纯净的金色苹果。
　　(本章完)

第19章 主线模组的选择
　　第19章 主线模组的选择
　　方墨其实并不清楚。
　　他抽到的回家卷轴到底出自哪个模组。
　　不过那并不重要，因为他现在已经回归MC主世界的拥抱了。
　　看着周围方方正正的苔石，箱子，还有旁边不断发出低吼的僵尸，方墨感到了一种前所未有的亲切感。
　　就像是有着严重社恐的二次元死肥宅，被人拉着在外面高强度社交了一整天之后，终于回到了家，先是饱餐了一顿垃圾油炸食品，然后瘫在床上吹着空调，玩着自己喜欢的游戏一样惬意。
　　「这感觉，真是太爽了……」
　　几刀解决了旁边的僵尸，方墨都快要忍不住要仰天长啸了。
　　不过现在他仍身处于地下矿洞之中，就算仰头也是看不见天空的，所以现在方墨还是得赶紧先回到地面上再说。
　　「这里倒是一点变化都没有啊，感觉就像时间被停止了一样。」
　　方墨看了看周围，发现周围没有一丁点的变化，刷怪笼仍然被火把镇压着，时代之书掉在了地面上，一切都没有任何变化。
　　当然这也是一种游戏特性，也就是所谓的区块设定，只要玩家离开之后，这个区块就停止刷新了，里面的一切机器也好，生物也好，全都处于时间静止的状态，除非玩家使用某些模组强行活化区块，就比如铁路模组中的世界锚什麽的。
　　「真是没想到，神秘岛模组竟然能让我穿越到漫威世界里去……」
　　看到地上的金皮书，方墨也忍不住感叹了一句。
　　是的，现在的他已经逐渐理解一切了，地上的时代之书封面上印着一串英文，大概是『Marvel Comics』之类的，那这可不就是漫威的意思吗？
　　摇了摇头，方墨让史蒂夫捡起了地上的时代之书，随后直接返回了地表。
　　虽然按照正常的逻辑来讲，方墨这边刚刚才结束了漫威世界的旅程，应该稍作休息才对，但要知道，MC世界对方墨而言就像是乐园一样，他操纵史蒂夫在这里建造，探索，就像是在玩游戏一样，非但不累，反而还有一种很放松的感觉。
　　于是当方墨回到了那个简陋的地下室之后，几乎没作任何停留，直接给史蒂夫的背包里塞了一大堆的石镐，然后就重返矿洞了。
　　这也没办法，毕竟方墨在漫威世界大战憎恶，又解决了奥巴迪亚和铁霸王，史蒂夫身上的装备耐久下降的还蛮快的。
　　尤其是铁剑和盾牌，几乎都快要报废了，所以还是赶紧挖一点矿武装自己吧，要不然他心里也不踏实。
　　不过有一说一，原版生存对方墨而言确实太简单了。
　　也就小半天不到的功夫，史蒂夫就从地下挖来了一大堆的矿石。
　　光是煤炭史蒂夫就挖了六七组，铁矿石两组半，一组多的金矿石，一大堆的青金石和红石，还有工业和匠魂模组附带的铜，锡，铝，铅什麽的。
　　甚至就连钻石方墨都找到了小半组。
　　也幸亏当初在漫威抽奖的时候，方墨抽到了等价交换中的炼金术之袋，要不然光是他挖下来的圆石就够史蒂夫来回折腾好几趟了，看来这炼金术之袋多少还是有些用的，并没有方墨想的那麽废。
　　在挖掘到了足够多的矿物之后，方墨大手一挥，直接控制史蒂夫做了十多个熔炉，一边冶炼矿物，一边把圆石烧制成石头，为接下来的建房子准备石材。
　　而就在史蒂夫这边烧炼矿物，制作盔甲忙个不停的时候。
　　方墨的本体也开始思考起了接下来的发展流程。
　　经过漫威世界的短暂旅行之后，方墨现在的模组已经多了好几个，现在一共有：更多家具，墓碑，灵活移动，神秘岛，潘马斯农场，更多生物群系，小地图，无尽贪婪，汉化，匠魂，突变生物，工业时代这些。
　　这其中首先被方墨放弃的，就是工业时代和潘马斯农场这两个模组了。
　　潘马斯农场这个模组之前就说过原因了，而工业时代被放弃的理由也跟前者差不多，作为一个大型科技类模组，它的内部合成列表其实是非常复杂的，方墨现在没有能查看合成列表的辅助模组，想要玩这种大型科技模组简直难如登天。
　　别说里面的量子套，纳米剑了。
　　单单一个木质储电盒就能让他原地去世。
　　当然了，更多家具，墓碑，以及无尽贪婪这样的模组同样也被方墨放弃了。
　　这理由其实也很简单，更多家具更多的是一种美化用的模组，用处并不大，你去漫威世界打架的时候总不能依靠更多家具吧？
　　从炼金术之袋里掏出一把椅子来揍人？
　　别闹了……
　　你以为自己是家具城里的成龙？
　　至于墓碑这个模组……说真的，方墨虽然已经知道自己的遗言被做成整合包了，自己目前是生存模式，死了也能在出生点复活，但换成是你的话，伱敢真死一下试试吗？
　　而至于无尽贪婪这个模组。
　　其实方墨主观意愿上是想玩的，只可惜这个模组实在是太吃资源了。
　　更何况这模组的合成列表简直就是孟婆煮粑粑——阴间中的阴间，在无法查看合成列表的前提下根本就玩不了。
　　于是在舍弃了一些模组之后，方墨的内心也终于整理出一条大致的发展路线了。
　　首先突变生物这个模组他肯定是要玩的。
　　毕竟这末影之手也太好用了啊，方墨寻思着自己先打几个变异末影人王，等下次去漫威的时候把这些末影之手带过去，看看能不能增强一下自己的末影力场。
　　当然变异僵尸王的掉落物也挺不错的。
　　巨人之锤什麽的……到时候跟雷神托尔的喵喵锤来个对对碰，感觉好像也挺有意思啊。
　　而除了突变生物这个模组之外。
　　方墨现在最看好的模组就是匠魂这个模组了。
　　这个模组为游戏添加了许多强力的武器，工具，当然这都不是最重要的，事实上最重要的是这玩意儿上手是真的简单。
　　它甚至贴心到直接送了方墨一本匠魂宝典。
　　(本章完)

第20章 战神方墨的一生之敌
　　第20章 战神方墨的一生之敌
　　「匠魂，你好温柔……」
　　看着史蒂夫物品栏里的匠魂宝典，方墨忍不住的感叹了起来。
　　早些年间与朋友们一起肝伺服器的时候，方墨还没什麽感觉，然而直到今日，在失去了查看合成列表的手段之后，方墨才意识到……自带教程的模组到底有多善解人意。
　　匠魂模组，顾名思义。
　　这是一个讲述工匠与工具的模组。
　　匠魂模组为游戏添加了许多全新的矿物，金属，以及工具。
　　匠魂中所有的工具都是由不同的部件所构成的，就比如一把镐子，就被匠魂分化成了镐头，手柄，以及绑定节这三个部件。
　　玩家可以用不同的材料来制作这些部件，比如用金锭制作手柄，用钻石制作镐头，再配合上用黑曜石制作的绑定之类的，当然也可以使用一些其他模组中的材料，就比如工业时代的钢锭，青铜锭，或者铱锭之类的。
　　在匠魂中，几乎每一种材料都被赋予了特殊的属性。
　　例如用海绵做的工具，自带了精准采集属性，而铁质工具则自带磁力效果，可以增加拾取范围什麽的。
　　当然了，还有匠魂模组中自带的高级合金，玛玉灵，用这玩意儿做成的武器攻击力相当高，原版怪物几乎能做到一刀一个。
　　除此之外，匠魂还为工具增加了一种叫做『强化槽』的东西。
　　每一把工具都自带三个强化槽，这些强化槽可以用来强化一些类似『原版中附魔』的效果，就比如将青金石，可以让工具获得时运和掠夺的效果，而红石则可以增加工具或武器的挥动速度。
　　当然了，如果你喜欢的话，还可以用钻石，或者绿宝石来强化这些工具。
　　钻石可以增加工具的攻击力，耐久，同时也能让工具挖掘黑曜石，而绿宝石则可以增加50%的额外耐久，都是非常不错的属性。
　　而且匠魂的工具就算用光了耐久，也不会像原版中的工具一样直接消失。
　　玩家可以在锻造台上放置材料，将工具重新修好。
　　嗯……怎麽说呢？
　　匠魂虽然不如科技类的模组那般复杂，庞大，但其可玩性却非常的高，玩家完全可以根据自己的喜好来DIY自己的专属武器。
　　如果安装了足够多的联动模组的话，玩家甚至能打造出真正意义上的妖刀，杀的怪物越多，武器的攻击力就越高，甚至就连漫威宇宙中的瓦坎达振金，以及阿斯加德神之金属乌鲁，也同样被制作成了匠魂的附属模组。
　　想想看，当雷神III之中的死亡女神海拉徒手捏爆了雷神之锤，托尔痛苦不堪的时候，方墨直接用乌鲁金属给他浇筑一把全新的战斧，那会是个怎样的场面？
　　好家夥，矮人王艾崔直呼内行。
　　当然了，以上所说的这些其实都不是最重要的。
　　其实对于现在的方墨而言，匠魂模组居然能在加载之后直接送给他一本教程，这才是最让他感动的事情。
　　匠魂宝典几乎记载了这个模组的全部玩法。
　　对于现阶段的方墨而言，没有什麽是比这更重要的了。
　　「嗯，决定了，先弄出匠魂的装备，然后就把凋零末影龙这帮家伙全乾死。」看着手中的匠魂宝典，方墨一拍手，确定了自己接下来的行动方针。
　　而在订下目标之后，方墨和史蒂夫立即行动了起来。
　　作为人形轮斗，方墨表示自己家绝对不可能缺矿，那现在当然也是一样的，熔炉中的矿物很快就被烧炼成了金属锭，紧接着他大手一挥，史蒂夫这边立刻鸟枪换炮。
　　身上破旧的铁剑和盾牌直接换成新的。
　　石镐也全部扔掉，那玩意儿的挖掘速度实在太慢了，直接先做十把铁镐凑合用。
　　至于史蒂夫身上的铁质盔甲。
　　也直接被方墨换成了一套全新的钻石盔甲。
　　其实匠魂是有一个盔甲附属的，可以让玩家以匠魂的方式锻造属于自己的盔甲，只可惜方墨现在只解锁了匠魂本体，盔甲模组附属暂时还没解锁，所以他现在也只能先让史蒂夫穿一套钻石护甲作为过渡了。
　　而在换了一套新装备之后，方墨立刻操控着史蒂夫出去收集沙子，粘土以及砂砾。
　　这三种材料是用来做匠魂熔炉的。
　　跟原版的熔炉不同，这是一个大型的多方块结构，玩家将矿石扔进去之后，熔炉会藉助岩浆的力量，将矿石融化成双倍的液态金属。
　　接下来只要将这些金属液倒进铸模里，就可以获得相应的部件了。
　　因为是游戏初期，方墨制作的匠魂熔炉其实并不大，所以需要的材料也不算太多，很快史蒂夫就带着几组材料回来了。
　　将材料混合在一起，再将其烧成焦黑砖块，方墨立刻挽起袖子开始搭建匠魂熔炉。
　　其实方墨从没自己搭建过这玩意儿。
　　以前在伺服器里的时候，他都是跟一个ID叫『xiaoyao』的妹子组搭档的。
　　方墨负责战斗和探索，而对方则负责管理后勤，只可惜方墨在原本的世界中已经死了，也不知道对方会不会也偶尔想起自己。
　　摇了摇头，方墨不再去想这些有的没的，而是开始按照匠魂宝典的描述搭建熔炉，在反覆对照着修改过几次之后，他终于成功的搭建好了这个多方块结构。
　　之前挖矿的时候，方墨就已经从地下带回好几桶岩浆了，现在直接灌进熔炉。
　　伴随着一阵火光微微亮起，匠魂熔炉开始工作，被方墨丢进去的矿石在高温环境下缓缓融化，变成了熔融的形态。
　　「嗯，接下来就是锻造台了。」
　　翻弄着手中的匠魂宝典，方墨尝试着制作起了一系列的工作台。
　　像是什麽模具加工台，部件加工台，还有工具锻造台乱七八糟的东西，不得不说，合成确实是方墨的弱项，光是这几个工作台，方墨居然蹲在那磕磕绊绊的研究了大半天。
　　等到一切都做好之后，时间都已经到了第二天上午了。
　　「不是……这特麽也太麻烦了吧？」
　　方墨有点头痛的摆弄着手中的石质部件，还有几个重复的金质铸模，也是逐渐带上了痛苦面具：「老子挖个矿都没用这麽长时间，MD，为什麽不给老子一个等价交换模组……」
　　也多亏有匠魂宝典这本教程，方墨在原地去世了三次之后，终于为自己做好了一整套部件铸模。
　　而做好铸模之后，方墨这边总算松了一口气。
　　连续挖三天矿都不眨眼的他，此刻竟然感觉到了一种无法形容的疲惫感。
　　然而让方墨没想到的是。
　　更困难的事居然还在后面等着他呢。
　　只见方墨拿了一大堆的矿石准备融化，本来他是想做青铜合金来着，结果却因为炉子里有一些残馀的熔融铝，导致青铜合金直接变成了熔融铝黄铜。
　　见到这一幕，方墨瞬间爆炸。
　　「你妈的，为什麽！」
　　方墨感觉自己整个人都快要绷不住了，真的要开始无能狂怒了：「草了……这特麽什麽阴间设定啊，要不下次我去漫威世界还是收集一下无限宝石吧，打个响指试试能不能把她拉过来帮我搞合成……实在不行要一份合成列表也行啊，这已经快没法玩了啊！」
　　(本章完)

第21章 连夜通关原版生存
　　第21章 连夜通关原版生存
　　在浪费了很长的一段时间，以及一大堆矿石之后。
　　方墨终于成功做出了一套匠魂工具。
　　这套工具其实并不多，就只有大剑，镐子，铲子，锤子，以及砍树斧这几种而已，但即便如此，方墨也已经心满意足了。
　　毕竟在制造和合成这方面，方墨确实没什麽耐心。
　　按照方墨的话来讲，这特麽根本就不是正常人愿意玩的，方墨就算想破头皮都想不明白，自己的朋友和搭档们当初到底为什麽会对这种事乐此不疲？是不是脑子有什麽大病？
　　讲道理，方墨为了做出这套工具。
　　都快要把自己给燃尽了。
　　即使匠魂很贴心的给了他一本教程指南，但要知道有些合金在书上是没有被提到的，于是第一次研究这些的方墨还是被绕晕了。
　　以至于他现在甚至都出现了一种错觉。
　　翻开书：耐酸铝。
　　合上书：耐酸灵。
　　翻开书：耐酸铝。
　　合上书：玛玉铝。
　　浇筑时：耐酸铝。
　　浇筑完：含铝黄铜。
　　这可真是给方墨恶心吐了啊，人都麻了好几天，以至于他在接下来的好几天里愣是没碰一下合成台。
　　不过这倒也不是说他一直在偷懒。
　　事实上，方墨这几天一直都在收集盖房子所需的资源。
　　之前制作匠魂工具的时候，为了寻找钴和阿迪特这两种金属，方墨这边已经去过一次地狱了，所以在他看来，自己现在已经度过游戏前期了，在资源充沛的情况下，是时候给自己搭建一个漂亮的大房子了。
　　毕竟一直住在这阴暗的地下室里，只会让他的心情更加糟糕。
　　说实话，方墨其实并不擅长建造。
　　但这东西怎麽说呢……
　　盖房子总比研究合成列表要强吧？
　　二者取其轻，方墨表示自己还是盖个房子去吧，就算是个火柴盒又能怎样呢，反正这个世界上只有方墨一个活人，肯定不会有人嘲笑自己的。
　　说干就干。
　　方墨立刻控制史蒂夫开始干活。
　　不过虽说是要盖房子，但在那之前还是要先修整一下地形的。
　　方墨先前所处的地方是一片森林，但现在这片森林已经差不多被他砍光了，地形也变成了一个类似小丘陵之类的地方，现在方墨要做的就是把过高的地方挖掉，然后把太低的地方填平。
　　简单点来说，就是先整出一大块平地再说。
　　这并不是一个小工程。
　　也幸亏方墨现在拥有了匠魂工具，他的镐子使用了耐酸铝作为手柄，又安装了钴质的绑定节，钴自带的轻便让他的工具拥有了更快的效率。
　　而至于耐酸铝……
　　这种由黑曜石，铝，以及铁熔融出的粉色合金自带耐久III的特性。
　　方墨又给这个工具打了两次耐久强化，这样他的工具就拥有了五级的耐久，直接进化成了不毁属性，不管方墨怎麽粗暴的去使用它，它都不会再消耗耐久了。
　　凭藉着这套根本不会掉耐久的装备，方墨很快就整平了一大块地形。
　　而在这之后，他用栅栏将这一整块平地都圈了起来，并在里面插满了火把，随后才开始一点一点的建造起了房屋主体。
　　方墨打算给自己建一个二层高的建筑，然后带一个阁楼和两层的地下室。
　　然而他的建筑天分实在是有点差，在消耗了一大堆的木板，石头，以及石台阶之后，房子倒是建好了，但外观看上去实在是有些不敢恭维。
　　怎麽说呢……
　　可能连村民自己建的房子都比这好看吧。
　　不过方墨却并不嫌弃，反而还很欣赏自己亲手建起来的大房子，一边哼着小调，一边把地下室里的东西全都搬到了大房子里面。
　　顺便还在外面开拓了三块农田，并种满了土豆。
　　土豆是方墨打僵尸掉的，本来只有一两颗，但方墨的背包里还有一大堆杀骷髅爆出的骨头，于是他乾脆就用骨粉催熟了，再经过几轮播种，他就有了三大块土豆田。
　　而在做好了这些之后，方墨终于对这个世界之中的BOSS下手了。
　　方墨虽然不太擅长合成，但若论起战斗，那他绝对是伺服器里数一数二的大佬了。
　　最先遭殃的就是凋零。
　　方墨特地做了一把玛玉灵劈刀，然后在刀身上强化了三遍神圣土，以此来获得亡灵杀手的效果。
　　而在这之后，他又用炼药台搞了几瓶药水，吨吨吨的喝了下去。
　　凋零在被召唤出来之后，连几分钟都没坚持住，就被史蒂夫一刀戳爆了胸口，惨叫着化作飞灰，只留下一颗晶莹闪烁的下界之星。
　　解决了凋零之后，方墨又马不停蹄的寻找起了末地要塞。
　　没过多久，末影龙也步了凋零的后尘。
　　方墨用活塞拿走了龙蛋，随后就在末地岛屿上搭建了一个两格高的平台，躲在台子下面疯狂的屠戮起了末影人。
　　其实对现在的方墨而言，末影珍珠并没有太大的用处，但他已经习惯这麽做了，以前每次在伺服器里打完末影龙之后，自己的搭档总会麻烦自己带点末影珍珠回去，方墨也不懂这些东西能干嘛，不过估计应该是有些模组会用到吧，总之就先打了，以备不时之需嘛。
　　万一以后自己也解锁了某些需要末影珍珠的模组呢？
　　因为特性原因，末影人没办法攻击到平台下方的方墨，所以他很快就收集了好几组末影珍珠。
　　而在这之后，方墨又前往了末地城。
　　先是弄死了一大堆的潜影贝，然后又从末地船上拿到了鞘翅。
　　至此，整个MC原版世界已经被方墨彻底征服了，除了合成列表之外，再没有任何一个存在敢与他为敌。
　　将最后一片潜影壳收进炼金术之袋里，方墨抬头看向四周。
　　正午的虚空仍旧昏暗，数不清的末影人彷徨的在这座孤岛上徘徊，游荡，不知为何，方墨的心中突然升起一种名为孤独的情绪。
　　他费尽心思搭建起了匠魂熔炉，也为自己做了一套强力的装备。
　　他有了属于自己的大房子，有了土豆农场。
　　他的炼金术之袋里已经装满了各种各样的稀有材料，金锭，钻石，末影珍珠，下界之星，鞘翅，甚至是龙蛋，潜影壳。
　　但这一次，已经没人会替他感到开心了。
　　(本章完)

第22章 连结之书
　　第22章 连结之书
　　在昏黄的末地游荡了一段时间后，方墨便意兴阑珊的跳进了传送门。
　　苍凉，悠远的终末之诗在方墨的耳畔缓缓奏响，伴随着一瞬间的失重和眩晕，等他再次睁开双眼，已经再次置身于主世界之中了。
　　「……唉。」
　　方墨叹了口气，直接回了家，久违的躺在床上闭上了双眼。
　　他所处的这个MC世界，似乎并没有幻翼这种阴间生物，而方墨为了肝进度，他跟史蒂夫已经很久都没睡过觉了。
　　一夜无话。
　　第二天，棱角分明的太阳缓缓升起。
　　方墨从床上醒来，走出房间，暖洋洋的光芒洒在他的身上。
　　史蒂夫在他的意念支配下走向农田，挖出土豆，然后将其塞进熔炉里烤制。
　　方墨在地上放了个木台阶，坐在门口一边吃着烤土豆，一边看着眼前发生的一切，史蒂夫又开垦出了一块农田，这次它种植的是小麦，不过这并不是为了吃，而是为了拿在手里吸引动物。
　　这个世界一如既往的宁静祥和。
　　什麽都不会发生，什麽都不会改变，仿佛一切都将永无波澜。
　　MC世界的时间流速非常快。
　　就连方墨自己也不清楚自己在这生活多久了。
　　他的房子已经扩建了三轮，农田也从单纯的土豆田变成了土豆，小麦，胡萝卜，甜菜的农场，甚至就连地狱疣都有一块专门种植的区域。
　　牧场也养起了牛，羊，猪，鸡这些生物。
　　除了兔子没找到之外，方墨几乎集齐了原版生存中的所有牲畜。
　　甚至就连那些地下矿洞，也都已经被史蒂夫掏空了，以至于方墨不得不重新修建一个大型的地下仓库，将那些矿石和金属锭装进箱子里。
　　除此之外，方墨甚至还专门制作了一个地下莓丛农场。
　　匠魂模组为游戏中添加了一种名为矿物莓丛的东西，这东西只要黑暗中呆上一段时间，就会自动结出一个金属粒，采摘之后还会继续生长。
　　而除了普通的矿物莓丛之外，方墨还种植了一种特殊的经验莓丛。
　　这种莓丛每隔一段时间就可以结出一小串经验豆，吃掉后不会回复饱食度，但却可以增加经验值。
　　众所周知，史蒂夫的经验值除了能用来附魔之外，没有任何别的用处。
　　而也正因如此，方墨给自己做了一根自带经验修补，钓饵，以及海之眷顾的钓鱼竿，每天都蹲在门口钓鱼，发呆。
　　本来方墨以为这样的日子会一直到永远。
　　直到有一天，史蒂夫再次从地牢箱子里给他带来了惊喜。
　　那是一张奇怪的书页。
　　「嗯？这是……」
　　在发现这个奇怪的物品之后，方墨也愣了一下。
　　这东西的名称叫做连结版书页，物品的后缀名是Mystcraft，而并非是Minecraft。
　　要知道方墨现在已经有汉化模组了，所以他一瞬间就认出了这玩意儿的后缀名对应的是神秘岛模组。
　　「连结板书页？」
　　方墨皱着眉，尝试回忆了一下这东西的用法。
　　只可惜他对于神秘岛模组所知甚少，最多也就只是粗略的玩过而已，这冷不丁的实在是想不出这东西是干嘛的。
　　不过一时想不出不要紧。
　　方墨有近乎无限的时间来琢磨这东西。
　　「连结板书页……」
　　只见方墨一边钓鱼，一边思索着这东西的具体用法：「右键它没反应，书页…书页……也就是说这只是某本书中的一页而已，因为不是一本完整的书所以无法使用？」
　　想到这里，方墨好像也隐约摸到了一些头绪。
　　「连结板书页……连结…板书页……」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「名字里有连结两个字……等等，这东西该不会是连结之书的书页吧？」
　　想到这里，方墨瞬间精神了起来。
　　神秘岛这个模组拥有两本书，这一点先前就已经提到过了，时代之书可以让玩家穿越到其他异世界，方墨手中的那本写着『Marvel Comics』的金皮书就是时代之书。
　　而至于神秘岛模组中的另一本书，连结之书。
　　则是一种便捷的传送卷轴，它可以让玩家重新回归到主世界之中。
　　方墨之所以没有再次使用那本叫做『Marvel Comics』的时代之书，其实就是担心自己会迷失在漫威宇宙之中。
　　毕竟用幸运方块抽到回城卷轴的机率也太低了，方墨不想去赌。
　　但现在就不一样了，如果方墨手里有连结之书的话，那麽毫无疑问的，漫威世界将会成为他的后花园。
　　能够随意的往返于两个世界……
　　这多是一件美事啊。
　　在MC世界中生活了无数个日月之后，方墨不得不承认，自己终究不是史蒂夫，他是一个活生生的人，有的时候他的心里确实会产生一种落寞的情绪。
　　他渴望与其他人进行互动，交流。
　　因为只有这样，他才能填补内心中那种无解的空虚。
　　「嗯……看来是时候挑战工作台了。」拿着连结板书页，方墨将目光对准了不远处的工作台。
　　面对自己的一生之敌，方墨的目光中隐隐有斗志在熊熊燃烧。
　　这一次，方墨参考了原版中书的做法。
　　按照他的想法来看，既然是书，那肯定就是用皮革夹住书页嘛，原版中的书就是这麽做的，用皮革把纸夹在中间什麽的，那现在自己只要把纸换成连结书页应该就行了。
　　想到这里，方墨直接砍死了几头牛，深吸了一口气，然后他就耐着性子蹲在工作台面前，开始了无限试错。
　　不得不说，这次方墨的运气出奇的好。
　　在试验了几十次后，他终于成功的制作出了一本灰皮书。
　　「成功了！」
　　见到史蒂夫手中的那本『未连结的书』，方墨忍不住仰天大笑起来。
　　而在喜悦过后，方墨也是赶紧让史蒂夫拿着这本未连结的书，两人一路小跑回了自己的睡房里，然后让史蒂夫右键了一下这本书。
　　伴随着方墨的心念微动，灰皮书中涌出了一种肉眼无法看见的力量，这种力量瞬间锚定了这处空间坐标，紧接着这本书的封皮也变成了淡绿色。
　　下一秒，这本书的名字也从未连结的书变成了连结之书。
　　(本章完)

第23章 从天而降的锤法？
　　第23章 从天而降的锤法？
　　在获得了连结之书后，方墨几乎连一秒钟都忍不住了。
　　他恨不得现在立刻就穿越到漫威世界里，找到尼克·弗瑞，然后把一整个金块扔到他的脸上，表示要不你们神盾局以后就乾脆跟老子一起混得了。
　　或者去找托尼·史塔克，再跟他玩一下辐射梗什麽的。
　　要是这货还没解决自己钯元素中毒的问题，方墨也不介意直接掏出一桶牛奶，直接吨吨吨给他灌下去，看看这牛奶到底能不能解中毒DEBUFF之类的。
　　不过虽然方墨已经迫不及待了，但准备工作还是要做的。
　　上次他刚刚觉醒替身史蒂夫，就被时代之书直接给拉到漫威世界里去了，浑身上下除了几个金锭之外简直穷的要死。
　　也幸亏方墨欧皇附体，抽到了一个末影之手，要不然估计连憎恶这种杂鱼都打不过。
　　那既然方墨上一次吃了亏。
　　这一次他当然要做好万全的准备了啊。
　　尤其是对MC物品的现实化测试，方墨对这个真的特别感兴趣。
　　毕竟末影之手现实化之后实在是太好用了，所以他这次也是整理了一大堆的东西，准备到时候全部现实化测试一下效果。
　　也幸亏史蒂夫这边抽到了炼金术之袋，要不然估计还真装不下这些东西。
　　整理物品用了方墨很长时间，直到这边的天都黑了，他才终于心满意足的收起了炼金术之袋，然后让史蒂夫掏出了时代之书，右键打开。
　　下一秒，无穷的黑雾从书中涌出，直接将二者吞噬殆尽。
　　短暂的失重感传来，很快一切归于平静，方墨立即兴奋的睁开了双眼，结果突然一阵狂风扑面而来，大量黄沙直接打在了他的脸上。
　　「嗯？沙漠？」
　　方墨见状愣了下，立刻开始环顾周围。
　　自己所在的位置确实很像沙漠，周围有好几个沙丘，一些枯黄的植物有气无力的长在这里。
　　只不过现在的时间正好是晚上，周围非常黑，所以方墨的视野也受到了阻碍，只能隐约看到不远处有些微弱的光亮，好像是营地之类的。
　　「我该不会又TM跑阿富汗去了吧？」
　　见到这一幕，方墨也有点头痛了：「不是……我已经不想再杀恐怖分子了啊，拜托你能不能给我传送到一个牛逼点的地方？」
　　其实，方墨的判断确实也有一定的依据。
　　毕竟在游戏中，玩家每次使用时代之书的时候，就会被传送到同一个坐标上面去。
　　这个坐标有点类似主世界的出生点一样，方墨怀疑自己的出生点该不会被设置在那个山洞里了吧，每次来到漫威世界都要先想办法逃出阿富汗之类的。
　　然而就在方墨有点头痛的时候，突然半空中有什麽东西闪了一下，在这一片漆黑的晚上，这道光还是很明显的，瞬间就吸引了方墨的注意。
　　「嗯？什麽东西？」
　　方墨好奇的抬头朝天空望去，结果发现半空中好像有一个光点。
　　因为天实在是太黑了，方墨也看不清到底是什麽东西，总之这玩意儿在半空中划过一道长长的痕迹，然后就笔直的朝他飞了过来。
　　「卧槽……」
　　眼瞅着这像陨石一样的东西笔直的朝自己撞了过来，方墨下意识的发动了瞬移。
　　紫光闪烁，方墨立即消失在了原地。
　　而也就在下一秒，这东西直接重重的砸在了地面上，咚的一声巨响，感觉整片大地都颤动了一下，巨大的冲击波将沙丘像海浪一样掀了起来，直接将周围的一切都淹没在了黄沙之中。
　　好在方墨这边能够瞬移，几次闪烁之后就躲开了沙浪。
　　「穿越之后立刻被陨石砸脸可还行。」
　　避开了冲击波之后，方墨看到不远处的陨石坑，也是忍不住吐槽了起来：「系统，这不给我解锁一个陨石模组？」
　　然而让方墨没想到的是，系统这边在听到他的说法之后，竟然真的响起了提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「不是吧？真给了？」
　　听到脑海中的电子提示音，方墨也有些意外。
　　虽然有些惊讶，但方墨还是几个瞬移来到了陨石坑里，打算先把这个白给的模组解锁了再说。
　　然而等方墨来到了陨石坑里之后，他这才意识到了不对。
　　因为陨石坑最中央的地方根本就没有什麽陨石，反而是一把炽热发红的锤子正插在一块石头上，大概是因为刚刚落地的原因，此刻还正在微微冒着热气。
　　「这……锤子？」
　　方墨见到这一幕，瞬间就反应过来了，这显然就是雷神托尔的锤子了嘛，看来MC世界跟漫威世界的时间流速并不一样，自己才走了没多久，这雷神的剧情都开始上演了。
　　这麽算来的话，钢铁侠2的剧情自己应该是没赶上了。
　　托尼·斯塔克应该已经解决了钯元素中毒的问题，在神盾局的帮助下得到了自己老爹的启示，发明了新的元素。
　　而就在方墨思索剧情的时候，他的脑海中再次响起了一阵系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　这冷不丁的提醒，也让方墨愣了一下。
　　这坑里的东西明明不是陨石，结果系统居然还提示有新模组权限，说真的方墨也有点搞不懂了，这特麽能解锁个什麽模组，锤子核心吗？
　　不过想归想，方墨还是向雷神之锤伸出了手。
　　而伴随着他触摸到了雷神之锤，这边的系统再次响起了一道提示音。
　　【系统提示：已掌握『众神金属—乌鲁』的内部结构，你获得了30%新模组的下载权限。】
　　再次听到系统提示音之后，方墨倒是反应过来了。
　　看来这次的新模组跟锤子还真没什麽关系，估计应该是匠魂的合金拓展之类的。
　　不过现在这个模组才加载了30%，估计还得让自己研究一些别的金属才行，就比如振金啊，陨铁啊，或者泰伯利亚之类的矿物。
　　想到这里，方墨直接从怀里掏出了一部手机，然后拨通了尼克·弗瑞的电话。
　　「方墨？」几乎瞬间，电话就被接通了，里面传来了尼克·弗瑞有些惊讶的声音：「伱……是什麽时候回来的？」
　　「突然手痒，限你半小时之内把美国队长的盾牌给我送来让我摸一下。」
　　方墨直接在电话里面说道：「事成之后我直接送你二十吨黄金，作为神盾局私下研究宇宙魔方的科研经费。」
　　(本章完)

第24章 今天宵夜吃什麽？
　　第24章 今天宵夜吃什麽？
　　半个小时之后，一架鹞式战机缓缓降落在了陨石坑之中。
　　「你是什麽时候回来的？」
　　尼克·弗瑞从飞机上走了下来，引擎的狂风把他的衣摆吹的凛凛作响：「你知道你上次的不告而别惹了多大的麻烦吗？技术顾问这个职位可没有带薪休假的说法……」
　　「盾牌呢？」
　　方墨压根就懒得跟尼克·弗瑞扯这些，直接开口问道。
　　「美国队长早在几十年前就跟那艘飞船一起沉入海底了，至今都没人能找到他的踪迹。」尼克·弗瑞眼都不眨的说道：「那面盾牌当然也……」
　　方墨没有说话，直接一挥手，史蒂夫默不作声的在他身旁摆放了一个金块。
　　「……」
　　见到这一幕，尼克·弗瑞立刻陷入了沉默。
　　「24K纯金的哦。」方墨微笑着拍了拍旁边的金块：「大约有19.32吨左右吧，本来我还在替伱头痛该怎麽运走它呢，但现在看来已经不用了。」
　　「科尔森。」
　　尼克·弗瑞直接黑着脸对科尔森下了命令：「去把队长的盾牌拿过来。」
　　「好吧，局长。」
　　科尔森无奈的点了点头，事实上作为美国队长的忠实粉丝，他是打心眼里不想让别人碰这面盾牌的，但他了解自己这位局长的性格，没办法，对方给的实在是太多了。
　　又有谁能拒绝一整个金块的魅力呢？
　　总之很快的，这面印了国旗标志的振金盾牌就被送到了方墨面前。
　　「所以我能问一下吗？」
　　尼克·弗瑞看着正在抚摸盾牌的方墨，还是没忍住内心的疑惑：「你想要这面盾牌做什麽？是为了那边的那把锤子吗？」
　　是的，尼克·弗瑞刚下飞机就看到陨石坑里的锤子了。
　　陨石坑里没有陨石，反而诡异的出现了一把锤子，再联想到方墨这边突然莫名其妙的出现，并向自己索要美国队长的盾牌，尼克·弗瑞下意识的就把几件事想到一起去了，怀疑这一切都是方墨搞出来的鬼。
　　「最近正在学习高阶炼金术，需要研究一些稀有金属。」
　　方墨当然不可能说实话了，毕竟说解锁模组也不可能有人信，于是一边摩挲盾牌一边胡说八道：「总之我已经快神功大成了。」
　　正说着，他的脑海中突然响起一条系统提示音。
　　【系统提示：已掌握『原始振金』的内部结构，你获得了50%新模组的下载权限。】
　　听到系统的提示音之后，方墨这才放下了手中的振金盾牌。
　　系统给出的信息和他想的差不多。
　　振金和乌鲁一共给他提供了80%的下载权限，也就是说还差20%的权限才能下载，估计应该是需要研究钯，陨铁，或者泰伯利亚之类的金属才行了。
　　「你知道哪有陨铁吗？」
　　想到这里，方墨也是直接转头对尼克·弗瑞问道：「要是有泰伯利亚，瓦雷利亚，熔岩结晶，深渊金属，或者零素之类的也行……」
　　「我甚至都没听过那些东西。」
　　尼克·弗瑞忍不住说道：「所以你就不打算解释一下现在的情况吗？陨石坑和一把莫名其妙的锤子，这都是你弄出来的？你回来就是为了给我找麻烦的？」
　　「你管这叫麻烦？」
　　方墨拍了拍身旁的金块：「看着它纯净的光泽，再重复一遍你刚刚说的话。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞又沉默了。
　　「局长，如果这东西真的是黄金的话，或许我们的鹞式战机没办法将它运走。」科尔森忍不住提醒道：「它太重了，超过了战机的载重上限。」
　　「……那就想办法先把它切割成小块。」
　　尼克·弗瑞咬着牙说道：「多叫几架战机过来一起搬运，现在立刻去处理这件事！」
　　「好吧。」
　　科尔森应了一声，随后直接回到飞机上找工具去了。
　　「总之你必须给我一个合理的解释。」科尔森走后，尼克·弗瑞再次对方墨说了起来：「你离开的这段时间到底去了哪里？」
　　「我之前不是已经给你留言了吗？」
　　方墨反问道：「那字条上写的应该很清楚吧？我需要暂时返回一趟我的世界，用不了多久就会回来。」
　　「你那张纸上一共就写了两句话。」
　　尼克·弗瑞黑着脸说道：「第一句话说你要回到你的世界，第二句话就是让我把金苹果交给托尼·史塔克，不要独吞，否则后果自负。」
　　「你看，我这不是交代的很明白吗？」
　　方墨摊了摊手。
　　「你应该清楚自己有多麽危险。」尼克·弗瑞说道：「你知道你失踪之后，国会那帮人是怎麽质问我的吗？他们觉得我根本无法控制你，而这群蠢货在面对无法控制的危险时，通常只有一种解决办法……」
　　「怎麽，朝我扔核弹吗？」
　　听到这里，方墨直接就笑了：「他们确定核弹对我有用？你信不信这帮人要是敢得罪我的话，我分分钟想办法毁灭这个世界。」
　　在这一点上，方墨确实没说谎。
　　毕竟MC模组中能毁灭世界的东西实在太多了。
　　神秘岛的崩坏因子，细菌的无限吞噬，竹的温泉机，毁灭世界的桶，龙之研究的龙堆，或者直接召唤个类似泰坦的BOSS过来，方墨表示想当熊孩子那还不简单？
　　「我不会让他们这麽做的。」
　　听到方墨的说法之后，尼克·弗瑞立刻表态道。
　　作为特工之王，他并不缺少察言观色的能力，他能感觉到方墨没有说谎，那这就很恐怖了啊。
　　要知道，尼克·弗瑞跟那群政客不同，他可不想把超级英雄变成自己的敌人。
　　仔细想想，惊奇队长，浩克，美国队长，托尼·史塔克，还有方墨，这些家伙如果被政客们逼到黑化，准备联手毁灭世界的话……那绝对是全人类的灭顶之灾了，连尼克·弗瑞自己都不敢想像那一幕。
　　尼克·弗瑞非常清楚这群存在到底有多可怕，也正因如此，他才想组建一个联盟将这些人联合在一起，保卫地球。
　　他是个聪明人，而这恰好也是方墨愿意跟他合作的原因。
　　「行了行了，不聊这个了。」
　　见到尼克·弗瑞一脸紧张的样子，方墨瞬间就明白对方在想什麽了，于是直接挥了挥手转移话题道：「老子在这都等你半天了，突然就很想吃宵夜……哦对了，今天星期几？」
　　「星期四。」
　　尼克·弗瑞当然也不想继续讨论这个危险的话题了啊，于是顺着方墨回答道：「怎麽了？有事？」
　　「赶紧V我50，老子要吃KFC疯狂星期四。」
　　方墨直接说道。
　　今天真的是星期四，没人请我吃疯狂星期四，这个仇我记下了，除非你们把票票什麽的都给我。
　　(本章完)

第25章 已送达
　　第25章 已送达
　　当鹞式战机垂直降落在门外的时候，KFC餐厅的经理人都被吓傻了。
　　整个餐厅里除了正在被炸的鸡没反应之外，不管是店员，顾客，还是经理什麽的全都一脸懵逼的看着门口，几个穿着西装带着墨镜明显是特工的家伙从飞机上走下来，然后满脸严肃的推门走进了餐厅里。
　　「这…先生……」
　　餐厅经理感觉自己的大脑都在颤抖，他甚至怀疑自己这里是不是有店员私藏核弹了：「有什麽…能…呃……帮助您的吗？」
　　「你们这里有没有一个叫做『疯狂星期四』的活动？」
　　特工用近乎审问的语气说道。
　　「……」
　　总之鹞式战机很快就再次飞了起来，朝旧桥镇附近的沙漠飞了过去，只留下了松了一口气的餐厅经理，以及一群看热闹不嫌事大的顾客。
　　「你的炸鸡。」
　　尼克·弗瑞黑着脸将袋子递给了方墨：「所以你现在能解释一下前因后果了吗？」
　　「伱们神盾局办事的效率还真高啊。」方墨接过纸袋，直接盘腿坐在金块上开始大快朵颐：「找陨铁的事情记得给我安排上啊，我确实要那玩意儿有用。」
　　「巴顿特工已经为你找到了所谓的陨铁，大约半个小时就到。」尼克·弗瑞强忍着怒气说道。
　　「哦，那就好。」
　　方墨点点头，他也是见好就收，眼见对方的血压已经升的差不多了，于是便开口解释了起来：「总之我这次确实是回去了一趟，放心，真没背着你搞事，至于这里的锤子……我觉得你最好应该问问奥丁。」
　　「等等……」
　　尼克·弗瑞忍不住打断道：「你说我应该问谁？」
　　「奥丁啊。」
　　方墨嚼着炸鸡说道。
　　「……」
　　尼克·弗瑞盯了方墨十多秒，最终深吸了一口气说道：「你要是不想说的话，完全可以拒绝……」
　　「我特麽说的就是实话啊。」
　　方墨解释道：「这锤子真是奥丁扔下来的，雷神之锤你没听说过吗？妙尔尼尔，乌鲁金属打造的神器，雷神托尔使用的飞天战锤……」
　　「所以你到底想说什麽？」
　　尼克·弗瑞忍不住问道：「你想告诉我神话传说都是真的是吗？那些神话中的神明其实都是真实存在的？」
　　「不然呢？」方墨反问道：「那你觉得我的金苹果是哪来的？」
　　「嗯？」
　　听到这里，尼克·弗瑞也愣了一下。
　　「不是，大哥，你连惊奇队长卡罗尔·丹弗斯这麽离谱的东西都见过了，难道还有什麽是你不能相信的吗？」方墨摊了摊手：「你应该早就知道了吧？地球并不孤单什麽的，那如果我换一种说法呢？北欧神话中的众神其实是外星文明之类的，他们在远古时期就降临过地球，这回能听懂了吗？」
　　「你是说……」
　　被方墨这麽一点，尼克·弗瑞瞬间就反映了过来。
　　「没错，外星人已经来敲门了。」方墨笑了笑，继续吃起了炸鸡：「就看你们是怎麽应对了。」
　　「他们的态度是怎样的？」
　　尼克·弗瑞感觉心里咯噔一下，立即问道：「是想要入侵地球吗？还是别的什麽？实力如何？」
　　「一会儿你就知道了。」
　　方墨炸鸡吃的正爽，很明显已经有点不想理对方了。
　　「……」
　　见到这一幕，尼克·弗瑞的鼻子都快被气歪了，这外星人都眼瞅着要入侵地球了，你他吗还搁这埋头吃KFC，到底长没长心啊？
　　当然再怎麽生气，尼克·弗瑞也不敢真骂他，不说别的吧，光是他屁股下面坐着的金块就足够让他闭嘴了，更何况自己现在确实也是有求于人，于是在深吸了一口气之后，尼克·弗瑞直接转身朝特工吩咐了一句。
　　很快的，这边的特工就拿来了一杯冰镇可乐。
　　「给你。」尼克·弗瑞摆着一张臭脸，强忍着怒意将可乐递给方墨：「这东西跟炸鸡很配，不是吗？」
　　「嗯？」
　　方墨见状一楞，抬头看到对方的脸色之后直接忍不住笑了起来：「要不我送你两盒降压药吧，你太阳穴那血管都快凸出来了……话说你都被气成这样了，不打算来一句妈惹法克吗？」
　　「有没有人跟你说过，你真的很会气人。」
　　尼克·弗瑞看向方墨。
　　「我学过气功，可以把人气死。」
　　方墨回答道。
　　「你……」
　　「好了，不逗你了。」方墨美滋滋的喝了一大口可乐，随后解释起来：「总之这件事不用太担心，是那些神自己家里出事了，跟我们没多大关系。」
　　「但是那把锤子……」
　　「你如果足够了解北欧神话的话，就应该知道，地球代表世界树九界中的中庭，也就是米德加尔特。」方墨说道：「换个角度来说，地球本来就是受到阿斯加德庇护的地方，严格点来讲就相当于他们家的客厅一样，一家人吵架最多也就砸个茶几电视什麽的，你见过家里人吵架直接往客厅扔核弹的吗？」
　　「你这比喻未免太儿戏了。」
　　尼克·弗瑞不置可否的皱了下眉：「所以说你是从哪知道这些信息的？都是所谓的预言术吗？包括美国队长的盾牌在神盾局也是？」
　　「是超位预言术。」
　　方墨耸了耸肩，继续吹着牛逼：「就是类似命运之眼之类的能力，可以观测平行世界和时间线的大致流向，不过毕竟你是个麻瓜，说了你也不懂。」
　　「那我们现在应该做什麽？」
　　尼克·弗瑞其实有点怀疑对方在说谎，但想了想之后，发现对方的说辞似乎没有逻辑上的漏洞，也没办法反驳，于是乾脆问道：「就任由这群神在地球上胡闹吗？」
　　「你们想做什麽就做什麽啊，我拦着你们了吗？」
　　方墨反问道：「我来到这里是为了当神盾局的金主爸爸的，又不是来帮神盾局擦屁股的……再说了，就算我告诉了你们该怎麽做，你就真的会相信我了？你堂堂妈惹法克侠难道是那种会把一切都寄托在预言术上的人吗？」
　　「你说的确实有道理。」
　　听到方墨的说法后，尼克·弗瑞下意识的点了点头，似乎已经明白该怎麽做了。
　　「总之先封锁这块区域。」
　　尼克·弗瑞的行事风格确实很快，只见他稍微思考了一下之后，直接就开始下令了，很快一大帮政府的人很快出动，将这个陨石坑封锁了起来，甚至还有一大堆科研人员跑了过来，研究起了陨石坑之中那把锤子的各种数据。
　　而也就在这个时候，一名身背弓箭的男人突然从外面走了进来。
　　「局长，你要的陨铁到了。」
　　(本章完)

第26章 更多合金×更多脑洞√
　　第26章 更多合金×更多脑洞√
　　「局长，你要的陨铁到了。」
　　伴随着声音响起，一名背着弓箭满脸严肃的男人推门从外面走了进来：「分量不多，但我猜应该够……」
　　话还没说完，他就看到了正坐在超大一块黄金上吃炸鸡的方墨。
　　与此同时，科尔森和几名特工则正奋力的拉着锯，试图分割方墨屁股下面的这块黄金，至于尼克·弗瑞，他正端着半杯冰镇可乐，努力保持着冷静，但脸色却比手中的可乐还要黑上几分。
　　说真的这一幕实在有些离谱，以至于鹰眼都愣了一下。
　　「巴顿特工。」
　　尼克·弗瑞此时也注意到他了，直接指了一下方墨说道：「介绍一下，这位是我们新聘请过来的技术顾问，方墨先生。」
　　「至于这位……」
　　「哦，这个我知道。」
　　没等尼克·弗瑞说完，方墨就直接开口了：「大名鼎鼎的鹰眼嘛，跟黑寡妇凑过CP，嗯……这家伙虽然在实力上比不过那些怪物，但确实是一个好队友，重感情，不过后来为了老婆孩子直接退休了，你要好好珍惜啊。」
　　「所以这也是预言术？」尼克·弗瑞听到这里，忍不住问道：「这世上究竟还有什麽事是你不知道的？」
　　「有啊，毕竟我又不是全知全能的神明。」
　　方墨摊了摊手：「伱没听过我们东方的一句话吗？卦不敢算尽，畏天道无常……说的就是这个，与广袤无垠的宇宙相比，人类实在是太渺小了，所以人类最大的幸福就是无知，有时候知道太多反而会陷入疯狂。」
　　「等等，你说的这真的是东方流传出来的话吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住说道：「赞美无知，陷入疯狂什麽的，这应该是洛夫克拉夫特写的神话小说吧？」
　　「啥？这个世界也有克苏鲁？」
　　方墨直接一愣。
　　「这个世界是什麽意思？」尼克·弗瑞目光顿时一闪：「你到底来自哪里？」
　　「我当然是来自我的世界了。」
　　方墨耸了耸肩，玩了个一语双关的梗：「总之这种事情解释起来也怪麻烦的，我也懒得细说，赶紧先把陨铁拿来，我这边要还要研究高阶炼金术呢。」
　　「你之前拿美国队长盾牌的时候也是这麽说的。」
　　尼克·弗瑞说道：「但实际上你只是摸了一会儿，就把盾牌扔了，我可不觉得高阶炼金术是这麽容易就能学会的东西。」
　　「炼金术岂是如此不便之物？」
　　方墨直接反驳起来：「再说了，你懂巫术吗？你是替身使者吗？高阶炼金术的原理复杂到你们可能听上一万遍都听不懂，但老子是开挂选手，天赋太叼了没办法，瞬间就能学会。」
　　说到这里，方墨直接一伸手。
　　「拿来吧你！」
　　鹰眼感觉自己的手提箱突然一震，下一秒巨力袭来，手提箱不受控制的朝方墨飞了过去，然后在半空中自动解体，露出里面一块幽黑的陨铁矿石。
　　「……」
　　东西突然被抢，鹰眼瞬间就伸手摸向了身后的复合弓。
　　「巴顿特工，冷静点。」
　　尼克·弗瑞见到这一幕，立刻阻止道：「他确实是我们的技术顾问，你手里的东西本来就是准备给他的，更何况他已经支付过『报酬』了。」
　　「……」
　　听到自己顶头上司这麽说，鹰眼好像也明白了点什麽，只见他若有所思的看了一眼方墨身下的金块，默默收起了弓箭。
　　而至于方墨这边。
　　他正在研究眼前的这块黑陨铁。
　　当然了，虽说是研究，但方墨现在已经摸透系统的逻辑判定了，所以他现在正在用一种像撸猫一样的方式撸着手中的陨铁矿石。
　　没过多久，他的脑海中就响起了一阵提示音。
　　【系统提示：已研究『原始振金』『神之金属乌鲁』『黑陨铁』等原子结构，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：匠魂更多合金附属开始下载。】
　　「果然是这个……」
　　感受着脑海中的信息，方墨这边也是下意识的点点头，看来自己猜对了，乌鲁和振金，真的是匠魂的合金附属模组。
　　如果方墨没记错的话，这个模组中的特殊合金都拥有很强力的属性。
　　就比如虚金的噬魂者属性，杀的怪越多武器攻击力越高，还有就是帝金的脑死亡属性，砍中敌人直接抹除对方的AI，让对方变成真正意义上的铁弱智，纯脑瘫。
　　要知道仅仅只是在游戏里，这两个特性就够変态了，那要是方墨将这两种金属现实化之后，又会给他带来怎样的惊喜呢？
　　到时候自己左手一把神明吞噬者，右手一把脑瘫制造者……
　　光是想想就无敌了好吗？
　　「好了，我这次是真的神功大成了。」
　　想到这里，方墨的心情大好，直接将手里的陨铁矿石重新递给了鹰眼：「等我这次回去做个刷怪塔，就真天下无敌了。」
　　「刷怪塔又是什麽？」
　　尼克·弗瑞问道：「类似法师塔之类的东西？」
　　「我觉得更像是游戏中的概念。」让人没想到的是，这次反而是鹰眼特工开口了：「听起来像是一种用来高效屠杀怪物的建筑。」
　　「嗯？」
　　听到鹰眼的说法，尼克·弗瑞的目光闪动，也不知道又在想些什麽。
　　不过没过多久，这边就有科研人员走了过来，向尼克·弗瑞申请批准使用类似起重机，或者爆破岩层之类的装置。
　　当然理由也很简单了，因为陨石坑里的那个锤子根本就拿不起来，那拿不起来要怎麽研究嘛，他们还想测试一下那种未知金属的密度和质量呢，不得不说这群科研人员也是非常勇猛，既然人力拿不起来这个锤子，那乾脆就上机械，科学的力量是无穷的。
　　不得不说，这一点他们跟托尼·史塔克真的很像，都是信仰科学的狂信徒。
　　「那锤子真的拿不起来？」
　　看到手下递过来的科研报告，尼克·弗瑞好像也有点感兴趣了：「你们确定所有办法都试过了？」
　　「是的，局长。」
　　科研人员明显非常兴奋：「构成这把锤子的金属非常神奇，它似乎不属于元素周期表中的任何一种成分，而且这把锤子周围还环绕着一种非常强大的电磁场，它有时甚至还会干扰电子仪器的运作……」
　　「批准使用起重机。」
　　尼克·弗瑞想了想，直接说道：「但是驳回爆破提议，先尝试……」
　　然而这话还没说完，方墨就直接开口接茬了。
　　「放弃吧，那玩意儿据说是用垂死恒星的内核打造成的，上面还有奥丁施展的神域魔法，科学的方式行不通，十万吨起重机都拉不动它。」
　　「哦，是吗？」
　　听到方墨的说法，尼克·弗瑞好像也突然想起了什麽似的，直接转头看向方墨：「既然科学的方法行不通……那麽你呢？」
　　「你能把它举起来吗？」
　　(本章完)

第27章 老子举了
　　第27章 老子举了
　　「你不是自称是天才巫师吗？」
　　尼克·弗瑞好奇的看向方墨：「那你能不能破解奥丁的魔法，举起这把锤子？」
　　「嗯……」
　　听到这里，方墨也下意识的摸了摸下巴。
　　其实他对雷神之锤还是挺感兴趣的，毕竟自己这都穿越到漫威宇宙里了，那些名场面他肯定都想体验一遍啊。
　　而且要知道，那可是雷神托尔最爱的神锤妙尔尼尔啊，谁又能忍住不举呢？
　　「举，这就举。」
　　说干就干，方墨立刻挽起了袖子。
　　作为看过原着的人，他当然知道雷神之锤是什麽特性了。
　　按照奥丁在锤子上留下的咒语来看，只有品德端正，拥有慈悲之心，具备成为阿斯加德神王品格的人才能拿起这把锤子，并掌握雷霆之力。
　　原着中，除了雷神托尔之外，美国队长史蒂夫·罗杰斯曾在复仇者联盟4中拿起过雷神之锤，这乌鲁神锤配合上振金神盾，居然还真狠狠锤了几下灭霸的狗头，让一众观众都啧啧称奇，不愧是人称漫威五五开的美国队长啊，这战斗力是真是迷。
　　当然了，除了美国队长之外，还有不少观众推测说黑寡妇娜塔莎也能举起雷神之锤，不过原着中并没给出明确的证据，这里就暂且不提了。
　　不过通过以上的案例来推断的话，想举起锤子就必须拥有完美的人格。
　　方墨琢磨了一下，觉得自己在这方面可能不太行。
　　虽然自己也确实一腔热血的发过毒誓，表示黄天在上，自己与赌毒势不两立什麽的，但……光是这样估计也没用吧？
　　好在方墨还有史蒂夫这个外挂。
　　对方作为MC世界的主宰，拥有足以比肩神明的伟力。
　　这是一个背着大半个月球在背包里，都能健步如飞的真正怪物，方墨寻思这雷神之锤也是用垂死恒星铸成的，那月球也是星辰，这两者应该差不多吧？
　　想到这里，方墨意念微动，史蒂夫犹如幽灵般从他身后浮现出来。
　　不过在使用史蒂夫之前，方墨还是先自己试了试。
　　只见他缓缓伸手握住了锤柄，下一秒紫色的幽光开始萦绕，足以举起数十吨的伟力瞬间作用于锤身。
　　然而奥丁的咒语确实够强，方墨的双腿已经插进地里了，但这锤子还是一动都不动，甚至方墨想要直接撕裂锤子下方的岩石，都被一种无形的能量给阻止了，很明显这就是神力在作祟了。
　　「不行吗？」
　　尼克·弗瑞见到这一幕，也是直接问道：「连你也举不起来这东西？」
　　「住口！不准说老子不举！」
　　方墨怒斥一声，下一秒直接控制起了史蒂夫。
　　只见史蒂夫立即切换出了一把镐子，然后对准雷神之锤下方的岩石底座挖了起来，很快一些裂痕就出现在岩石上，最后伴随着咚的一声，整个岩石底座瞬间消失。
　　雷神之锤失去了支撑，直接掉在了地上。
　　然而在锤子掉在地上的一瞬间，没有任何徵兆的，这东西就像掉落物一样直接被吸进了史蒂夫的体内，紧接着它的物品栏里立刻多出了一把锤子。
　　「嗯？」
　　尼克·弗瑞见状直接一愣：「……锤子呢？」
　　方墨没有说话，此刻他正在检查史蒂夫物品栏里的那把锤子。
　　说实话，这是史蒂夫第一次从现实世界采集到资源，说真的连方墨自己也有点意外，赶紧检查了一下雷神之锤。
　　然而奇怪的事发生了。
　　这把锤子只有物品名显示的是雷神之锤，然后包括后缀名在内的所有东西都是不断变换的乱码，完全看不懂的那种。
　　方墨尝试让史蒂夫使用一下这把锤子，但是完全没用。
　　不管左键还是右键都毫无卵用，就好像他手里根本就没有物品一样，这东西完全就是废的，这种感觉让方墨不禁想起了一些MC中未完成的模组，那些模组中的测试物品就是这样的，没有任何功能。
　　想了想，方墨试着让史蒂夫将这把锤子重新递给自己。
　　这一次的测试就比较正常了。
　　雷神之锤并没有被现实化，毕竟它本身就是现实存在的物品，只不过在方墨拿起这把锤子的瞬间，巨大的重力直接传来。
　　方墨下意识的一松手，咚的一声锤子就掉在了地上。
　　「emmm……」
　　方墨看着躺在地上的雷神之锤，突然就生气了：「果然还是毁了这东西吧，MD，老子的岩浆呢？」
　　「伱给我等等……」
　　见到这一幕，尼克·弗瑞赶紧扶额劝道：「你刚刚不是已经把它举起来了吗？而且你都说这东西是雷神的武器了，毁了它你就不怕那些神生气？」
　　「不然迟早也是要被毁了的。」
　　方墨一边说着，一边已经操纵史蒂夫开始挖坑准备倒岩浆了。
　　然而让方墨没想到的是。
　　当史蒂夫这边挖出一个一米见方的坑之后，地上竟然出现了一个缩小版的方块。
　　「嗯？」
　　见到这个方块，方墨顿时惊了：「……卧槽！？」
　　「又怎麽了？」
　　尼克·弗瑞现在真的是一头雾水，他甚至怀疑这锤子是不是有诅咒什麽的，谁要是举起来就直接变成脑瘫之类的，要不然方墨怎麽老是一惊一乍的。
　　「不是，这到底是怎麽做到的？」
　　见到地上那缩小版的方块，方墨是真的惊呆了：「上次还没这功能呢，老子这替身也没被箭射到啊，咋还突然进化了？」
　　「你能不能说一点我们能听懂的话？」
　　尼克·弗瑞这边明显是看不见史蒂夫和缩小方块的，此刻忍不住一扶额：「你这一会挖坑一会又自言自语的，我都怀疑你是不是疯了，需要我给你叫一个心理医生来吗？还是说你更需要一点镇定剂？」
　　「你先等等再说话，我这边好像突然发现了巫术的奥秘……」
　　方墨当然没时间理会尼克·弗瑞了啊，要知道史蒂夫能采集这个世界的资源可是大事，他必须立刻研究这件事才行，只见他挥了挥手，直接阻止了尼克·弗瑞的提问。
　　而在这之后，方墨直接控制史蒂夫走向那个缩小版的方块。
　　只听『啵』的一声，方块被史蒂夫吸入体内。
　　而看到史蒂夫此刻的物品栏之后，方墨这才反应过来，脸上浮现出一个意外的表情。
　　(本章完)

第28章 另一个特性
　　第28章 另一个特性
　　「嗯？」
　　看到史蒂夫背包里的物品后，方墨的脸上露出一丝恍然：「原来如此，居然是这样的设定吗？」
　　是的，现在方墨已经反应过来了。
　　被史蒂夫吸入体内的方块，就跟之前的雷神之锤一样，物品名叫做泥土，但包括后缀名在内的所有东西都是乱码。
　　方墨又试着让史蒂夫挖了一下旁边的地面。
　　很快地面上又出现了一个方方正正的坑，而史蒂夫也顺利的捡到了另一个泥土方块，但这个物品同样也是各种乱码，并且最重要的一点就是……这东西甚至都无法堆迭，每一个泥土方块都要占背包的一个格子。
　　方墨仔细的观察了一下这两个泥土方块。
　　他发现这两个方块确实有些区别，第一个泥土方块看上去沙子更多一点，而第二个泥土方块里则隐约掺杂了一些小石子。
　　看到这里，方墨已经大致搞懂这其中的原理了。
　　首先，史蒂夫的镐子是打过精致珠宝强化的匠魂镐子，自带了精准采集属性。
　　方墨猜测现实世界的资源并不是无法采集，而是必须用精准采集才能挖下来，要不然的话只会破坏掉这些方块，就像是在游戏中徒手挖雪一样什麽都不会掉落。
　　除此之外，现实世界的资源具有唯一性。
　　这一点跟MC世界不同。
　　MC世界中的物品非常纯粹，金块啊，铁块啊什麽的纯净度是100%的。
　　泥土，沙子这一类的方块也同样如此。
　　按照现实世界的说法来讲，那就是MC世界的方块拥有近乎原子级的重复性，每一滴液体，每一块土壤团粒结构，甚至每一粒细微的沙尘，其内部结构都是完全相同的，因为只有这样，史蒂夫的背包才能将它们堆迭在一起。
　　但现实世界就不同了。
　　如果让史蒂夫在纽约开始向下挖的话，那麽他首先会挖到混凝土，沥青，然后是土壤层，里面还会混杂着电缆，管道，建筑残渣……
　　史蒂夫的背包无法将这些东西堆迭在一起，因为物品的内部数据完全就对不上。
　　同样是泥土方块，一个里面掺杂了大量的建筑废料，另一个则充满了大量泥沙，你说你让史蒂夫的背包怎麽把这两个堆迭到一起去？到时候又该如何拆分？
　　「太棒了，我逐渐理解一切。」
　　在想通这一切之后，方墨顿时感觉心中一阵舒爽，没想到自己居然又搞懂了史蒂夫身上的一项特性。
　　「看样子我们的技术顾问先生已经掌握了巫术的奥秘。」
　　看到方墨一脸愉悦的样子，尼克·弗瑞终于忍不住插起了话：「感觉怎麽样？要不要再说一句『我已经神功大成了』？」
　　「总之确实攻克了一项难题。」
　　方墨心情大好，也不计较尼克·弗瑞的吐槽了。
　　「你的心情看起来很不错。」尼克·弗瑞建议道：「那我们就重新讨论一下这把锤子吧，我觉得伱还是别毁掉它比较好。」
　　「不就一个破锤子嘛，老子才不稀罕。」
　　方墨直接潇洒的一挥手：「雷神之锤再牛逼还能比匠魂的锤子牛逼？无尽锤了解一下？一锤下去冥王星都特麽给你干碎，星核都给你扬喽……」
　　「那又是什麽恐怖的东西？」尼克·弗瑞扶额问道：「也是这帮神族的武器吗？」
　　「不。」
　　方墨摇头道：「是我的。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞直接沉默了一下：「……你确定？」
　　「当然了，不过目前我还做不出来。」方墨挥了挥手：「那玩意儿可不是一般人能做出来的，老子玩MC这麽久了，也没见过哪个大佬敢纯手动肝无尽的，那东西没有生产线列阵根本就做不出来……」
　　「听起来似乎是一种很危险的东西。」
　　尼克·弗瑞问道：「所以这才是你的真实目的对吗？为了制作那把叫做无尽之锤的巫师神器？」
　　「放心吧，我可没有当大反派的心思。」
　　方墨当然也知道尼克·弗瑞的小心思了，此刻直接笑着安慰起来：「我来这里主要是为了享受万恶的资本主义生活的，毁灭世界什麽的……完全没有好处啊，除了脑瘫之外谁会干这种事？」
　　「外星人可不会这麽想。」
　　尼克·弗瑞听到这里，忍不住反驳了起来：「宇宙之间的利益争夺让人毛骨悚然，我曾亲眼所见这无比恐怖的一幕，说真的，他们毁灭我们甚至不需要任何理由。」
　　「虽然你说的确实没错，不过这也不能全怪那帮外星人吧？」
　　方墨突然说道。
　　「为什麽？」
　　尼克·弗瑞有些不解：「不怪他们怪谁？难道还要怪我们自己太弱了吗？」
　　「这倒不是。」
　　方墨摇了摇头，随后缓缓说道：「其实你有没有想过……宇宙中这麽多星球，为什麽反派都喜欢入侵地球？与其责怪别人，不如反思一下自己，是不是平时自己太騒了，引起了外星人的注意。」
　　「你这说法……」
　　尼克·弗瑞听完之后脸都黑了：「我在跟你说正经的呢，你能不抬杠吗？」
　　「这可不是抬杠。」
　　方墨直接说道：「克里人我当然也听说过，不过据我所知，地球确实是最容易受到入侵的星球，毕竟人类总是重复同一个错误，你的特工专业课里难道没有历史这一科吗？这点事你都不懂？」
　　「所以神盾局才要想办法保护地球。」
　　尼克·弗瑞立即说道。
　　「你可拉倒吧。」方墨一听直接都笑了：「你们神盾局都快被渗透成蛇盾局了好吗？我送给你的黄金有多少会被九头蛇吞下去还不知道呢，要不我乾脆给你抓一头活的九头蛇过来吧，那玩意儿在暮色森林里有都是，你直接把它养在神盾局总部就行……到时候你就看到底有多少人天天朝九头蛇敬礼就完事了。」
　　「你说什麽？」
　　听到这里，尼克·弗瑞的瞳孔骤然一缩。
　　甚至就连旁边一言不发的鹰眼，此刻都忍不住紧紧的皱起了眉头。
　　「你确定你说的是真的？」
　　尼克·弗瑞这下可真严肃起来了，整个人的气势感觉好像都变了，阴着一张脸问道：「有没有什麽办法能弄到他们的成员名单？」
　　「弄到名单可还行。」
　　方墨听到这里，忍不住吐槽起来：「你见过哪个算命的能算出下一期彩票的中奖号码？」
　　「那就想办法先找到……」
　　尼克·弗瑞皱了皱眉，然而他才刚张嘴开始说话，方墨的脑海中就再次响起了系统提示音。
　　【系统提示：匠魂更多合金附属下载完毕，是否加载？】
　　(本章完)

第29章 雷神现身
　　第29章 雷神现身
　　【系统提示：匠魂更多合金附属下载完毕，是否加载。】
　　听到这个声音，方墨自动就把尼克·弗瑞的话语屏蔽掉了，在心里默念了一声确认。
　　【系统提示：匠魂更多合金附属加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着脑海中响起的电子音。
　　史蒂夫的物品栏里直接出现了一个幸运方块。
　　见到这一幕，方墨立刻就将注意力集中在了这个幸运方块上面，作为一个玩家，那他肯定忍不住这抽奖开盒的诱惑啊。
　　然而方墨倒是准备美滋滋的抽奖了。
　　但尼克·弗瑞就难受了啊，方墨这说话说一半就停住实在是太缺德了。
　　他现在满脑子都是自己的老家被九头蛇的特工给占满了的事，然后最特麽生气的就是自己还得给他们开工资，一想到这里他简直坐立难安。
　　「你能想办法知道他们头目的信息吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住问道：「就比如他叫什麽名字，他长什麽样，或者他是什麽职位都可以，我会自己想办法去查。」
　　「天机不可泄露。」
　　方墨正忙着抽奖呢，哪有心思搭理对方啊，此刻直接让史蒂夫右键打开了幸运方块。
　　然而大概是尼克·弗瑞的怨念作祟，白光闪过之后，史蒂夫的手上并没有出现什麽等价交换的神器，而是出现了一个U形的磁铁。
　　「嗯？这是……」
　　方墨一愣，立刻查看起了这个物品。
　　那是一个叫做矿石磁铁的物品，方墨倒是认识这东西，因为这是出自他最喜欢的模组暮色森林之中的一件物品。
　　功能嘛……
　　就是对准地面右键，然后把埋藏在地下的矿石吸到地表来。
　　乍一听好像挺厉害似的，能吸矿。
　　然而实际上这东西是有耐久的，用几次整个磁铁直接就炸了，然后吸取的范围也非常小，每次最多只能吸上来几块铁矿石而已。
　　如果能将MC世界中的辣鸡物品列入排行榜的话，那这玩意绝对是T0级别的。
　　简直就是废物中的王者。
　　「艹！」
　　方墨见状，直接忍不住爆了句粗口。
　　下一秒，方墨就像是突然想起了什麽似的，直接抬头看向了面前的尼克·弗瑞。
　　「一定是伱乾的。」
　　方墨盯着尼克·弗瑞那张黑的跟炭似的卤蛋脸，忍不住一扶额：「我特麽就知道，在非洲人旁边抽卡自己也会变成非酋，下次果然还是得烧香拜佛才行……」
　　「你看起来似乎又做什麽事失败了。」
　　尼克·弗瑞说道：「按照你们东方的说法，这就是泄露天机的代价？」
　　「老子泄露天机又不是一次两次了，要遭报应的话，上天早就降下一个雷把我劈死了。」方墨翻了个白眼：「按照我这疯狂剧透的行为来看，很明显这已经不能说是在泄露天机了，我简直是在用棍捅老天爷的腚眼子……」
　　「所以你刚刚说的到底是不是真的？」
　　尼克·弗瑞明显非常纠结刚刚的话题，反覆追问道：「神盾局真的潜伏了很多九头蛇特工？你有什麽证据吗？」
　　「我说的话你就一定会相信？」
　　方墨好奇的问道。
　　「至少值得参考。」
　　尼克·弗瑞这边倒也不含糊，直接实话实说道：「我们分析过你的性格，你从不说那些毫无意义的谎言。」
　　「哦？你们分析过我的性格？」
　　听到这里，方墨也有点感兴趣了：「说来听听。」
　　「好战，表现欲强烈，记仇。」尼克·弗瑞说道：「根据多名心理学特工的分析报告来看，你是一个非常自大的狂妄之人，对敌人没有丝毫怜悯之心，不过也正因如此，你不屑于撒谎，也不会耍一些阴谋诡计，当然也不排除你正在进行一个巨大的谋划，就比如毁灭世界什麽的。」
　　「都说了我对毁灭世界没有兴趣啊。」
　　方墨翻了个白眼：「把人都杀光了有什麽好的？到时候老子成千上万个金块想花都没地方花去，还不如留着享受资本主义的罪恶生活……」
　　「你要是钱多到没地方花的话，可以多给我几个金块。」
　　尼克·弗瑞看了一眼方墨，忍不住说道。
　　「不是，就算是福栗姬找金主爸爸要钱，是不是也得先发两张自拍表示表示？」方墨说道：「你这嘴一张直接就是要钱……亲生的也没这待遇吧？」
　　「那你要怎麽样？我也给你发两张自拍？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「滚蛋。」方墨想像了一下那个画面，感觉人都要没了：「你要是没事干的话就回去抓九头蛇，别影响我研究巫术。」
　　事实证明尼克·弗瑞确实很忙。
　　在询问方墨无果后，他很快就乘坐鹞式战机离开了。
　　这一点倒是跟原着挺像的，毕竟雷神中出场的只有特工科尔森，还有鹰眼，估计尼克·弗瑞应该真的在忙着别的什麽，就比如照顾一下刚刚苏醒的美国队长什麽的，这一次要不是方墨主动联系他，估计他都不可能露面。
　　在尼克·弗瑞离开之后，方墨也在附近给自己找了个房间。
　　他倒是没什麽事，所以正好在这里接触一下雷神托尔，正好也能顺便研究一下关于MC物品现实化的实验。
　　很快的一晚的时间就过去了。
　　第二天一大早，科尔森就带着一大堆资料来找方墨了。
　　「方墨先生，我们找到了一些线索。」
　　科尔森将资料递给方墨：「附近的旧桥镇警力资源匮乏，也没有摄像头，不过今天一早我们就收到了举报，说有个奇怪的男子想要在宠物店买马，而且之前他还打伤了医院的医护人员，喝完咖啡之后把杯子重重的摔在地上……」
　　「就是这货。」
　　方墨点了点头：「人已经抓到了？」
　　「那家伙跑的很快。」
　　科尔森摇了摇头：「不过按照局长的指示，我们已经散播了关于锤子的信息，如果那家伙……呃，如果他真的是雷神的话，那麽收到消息他应该很快就会赶来。」
　　上一章有点小毒点，稍微修改了一下，感觉剧情对不上的朋友们可以刷新一下上一章。
　　(本章完)

第30章 精咽
　　第30章 精咽
　　托尔确实正在想办法赶过来。
　　只不过陨石坑和旧桥镇之间还是有些距离的，要不然他也不用去宠物店买马了是吧。
　　好在他找到了帮手，也就是原着中的简·福斯特，以及艾瑞克·沙维格博士，在成功让对方相信了自己雷神的身份后，几人开始筹划如何拿回雷神之锤。
　　而他们这边正在订制计划，方墨也趁这段时间研究了一下MC物品现实化的试验。
　　先前就说了，方墨在这次穿越之前，特地往史蒂夫的背包和炼金袋里面塞满了东西，这其中包括但不限于金苹果，附魔台，红石，药水，武器，末影之手，巨人之锤，钓鱼竿，牛奶，岩浆，水桶，潜影壳，末影珍珠，甚至是匠魂的精华莓。
　　总之就连炼金术之袋都快要被塞满了。
　　这也没办法，毕竟方墨想要测试的东西实在是太多了。
　　就拿末影之手来举例子吧。
　　经过现实化之后，这玩意儿直接从实体变成了一种特殊的念力场，让方墨能够轻易的举起几十吨的物体。
　　事实上，末影之手现在已经是方墨的主要输出手段了。
　　毕竟这东西被现实化之后，已经失去了『耐久』这个概念，可以随心所欲的进行使用，那光这一点就已经无敌了好吗？
　　但即便如此。
　　末影力场也还是有弊端的。
　　经过了一段时间的使用，方墨发现末影力场其实存在两个比较严重的缺陷。
　　其中之一就是它的抓取能力无法作用于生物实体。
　　拿憎恶来说吧，方墨只能用末影力场抓取周围的汽车，建筑物，或者岩石等物体来攻击憎恶，没办法直接用末影力场抓取憎恶的身体，把它疯狂的按在地上猛砸。
　　除此之外，还有一个缺陷就是末影力场没办法像念力，或者魔法那样通过不停的修炼来变强。
　　末影力场的极限抓取质量只有几十吨，这一点是方墨不管怎麽锻炼都无法突破的。
　　因为这东西的本质并不是一种能力，而是一件工具。
　　不过既然是工具。
　　那它必然有着另一种强化的方式。
　　一台挖掘机一小时最多挖十几米的沟，那十台挖掘机同时挖呢？一百台同时挖又会怎样？
　　只见方墨心念微动，史蒂夫立刻从背包里掏出了末影之手，将其递给了他。
　　而当方墨的指尖触碰到末影之手的一瞬间，MC世界与现实世界之间的规则开始剧烈碰撞，现实化立即生效，只见白光一闪，方墨的手上直接浮现出一团幽紫色的光晕。
　　与此同时，方墨的手上也亮起了幽幽紫光。
　　刚刚转化成功的末影力场就像是受到了什麽东西的吸引一样，缓缓的与方墨身上的末影力场融为一体。
　　而经过了融合之后，方墨能明显的感觉到，自己的末影力场强度足足翻了一倍。
　　「果然是这样……」
　　感受着末影力场此刻的强度，方墨也忍不住露出一个欣喜的表情。
　　看来自己真猜对了。
　　末影力场既然是一种力场，那麽它一定可以通过融合的手段来提升力场强度。
　　这就像是宇宙中的一些飞船舰队一样，一艘飞船的防护罩能力有限，但如果无数艘飞船聚在一起，形成一个巨大的防护罩，其防护能力就会变得无与伦比。
　　想到这里，方墨立刻控制史蒂夫又拿出了四只末影之手。
　　在掌握了规律之后，他很快就将这几只末影之手转化成了自身的末影力场，这意味着他现在已经拥有托举上百吨重物的力量了。
　　当然了，这还是因为MC世界中变异末影人王刷新机率太低的缘故。
　　要不然方墨这次绝对带几百个末影之手过来，到时候直接给尼克·弗瑞表演一个摩西分海，灭霸来了都得被直接吓到心肌梗死。
　　而在解决了末影力场的问题之后，方墨又将注意力集中在了下一个物品上。
　　那是匠魂模组附带的物品，一种叫做精华莓的东西。
　　这东西的效果之前就已经介绍过了，精华莓丛会周期性的生长出精华莓，而玩家可以右键吃掉精华莓，获得经验。
　　该怎麽说呢……
　　但凡是玩过MC的玩家都清楚，史蒂夫的经验值其实并没有太大的作用。
　　并不像DNF，或者其他网路游戏之中的角色那样，通过获取经验来升级，然后升级之后能学技能，攻击力也会变高之类的。
　　MC中的经验除了能用来附魔之外，几乎没有任何其他用处。
　　但那毕竟是MC世界嘛。
　　规则在那摆着呢。
　　其实真正让方墨感到好奇的，并不是MC之中的经验。
　　而是被现实化之后的经验。
　　如果方墨把精华莓进行『现实化』试验之后，然后再自己亲口吃下这些精华莓，又会发生怎样的事情呢？
　　是毫无卵用？
　　还是自己也会『升级』？
　　想到这里，方墨也不禁有些心动了起来。
　　于是他心念微动，史蒂夫直接摸了一颗精华莓递了过来。
　　方墨伸手一接，白光闪过，他的手里直接出现了一小串宛如宝石般晶莹剔透的水果。
　　他稍微观察了一下这东西，发现这种水果有点像是缩小版的葡萄，茎杆上挂满了一颗颗圆形的嫩绿色果实，这些果实正散发着一种柔和的彩色光晕，看起来非常夺目。
　　方墨咽了咽口水，然后直接将这串精华莓塞进了嘴巴里。
　　然而与他想像中的香甜美味不同。
　　一种无比恶心的，充满了硫磺的，近乎腐烂的屁的味道直充脑门。
　　「呕！」
　　方墨下意识的一口把这些东西全喷了出来：「艹了，什麽几把恶魔果实的味啊这是……」
　　然而尽管已经很努力的往外吐了，但好像还是有一些淡绿色的液体被方墨咽了下去，这让他感到无比恶心，感觉就像是生吞了半斤硫磺一样，整个呼吸道都被屁给堵住了，就连呼吸都变成了一种折磨。
　　然而就在方墨准备赶紧喝一口牛奶缓解一下的时候，他的身体之中却突然涌出一种温暖舒适的感觉。
　　感受到这突如其来的奇异感觉，方墨不禁一愣。
　　(本章完)

第31章 我在想屁吃
　　第31章 我在想屁吃
　　「嗯？这是……」
　　感受着体内的微弱暖意，方墨不禁一愣。
　　在方墨觉醒了替身史蒂夫之后，由于身躯数据化的原因，他已经很久没体验过这种感觉了。
　　「难道这玩意儿真的有用？」
　　方墨有些狐疑的看着地上的一滩绿色果肉。
　　在被方墨咀嚼过之后，精华莓似乎已经失去了原本的活性，地上的那滩绿色果肉看起来黏糊糊的，再也没有那种璀璨剔透的感觉了。
　　「……」
　　方墨盯着地上的绿色粘稠物思考了半天，最终才勉强下定了决心。
　　「奶奶的！再试一次！」
　　心念一动，史蒂夫再次递过来一串晶莹的精华莓。
　　方墨将精华莓接过来，随后屏住呼吸将一整串精华莓塞进嘴里，嚼都不敢嚼一下，直接一仰头将其囫囵吞下。
　　精华莓被方墨吞下之后，直接化作一股清凉的果汁流入他的咽喉。
　　紧接着，他的身体就涌出了一种奇异的力量感。
　　就仿佛大冬天在女友家楼下站了一晚却毫无结果之后，下一秒直接泡进了温泉浴缸里一样，微烫的热水浸润着全身，心灵与身体上的疲惫都在此刻被消融殆尽，取而代之的是前所未有的舒爽。
　　方墨不知道自己数据化的身体还有没有肌肉，血液，或者说细胞之类的概念。
　　但他能清晰的感觉到，自己的体内似乎有什麽东西正在欢呼雀跃，仿佛正在迎接自己的新生一样，那是一种美妙绝伦的感觉，让人忍不住的沉迷其中。
　　这种感觉来的快，去的也快。
　　大概也就几分钟左右，方墨体内的暖意就逐渐消失了。
　　「……」
　　方墨略微犹豫了一下。
　　不得不说，刚刚那种感觉确实值得回味。
　　但……这吸屁上瘾的问题可就大了啊，也不知道为什麽精华莓明明长得这麽好看，味道却这麽恶心，简直就跟恶魔果实一样。
　　不过这东西虽然味道恶心，但是它确实也验证了方墨的猜测。
　　现实化的精华莓，真的可以让他变强。
　　虽然只吃了一颗精华莓，但方墨仍然能感觉到，自己似乎比以前变得稍微强了一点。
　　「这下完了，我居然真的在想屁吃了……」
　　想到这里，方墨忍不住的一扶额：「人人都笑老八，人人都是老八……」
　　要知道，MC世界中的精华莓丛产量并不低，光是这一次，方墨就带了整整一组的精华莓丛过来。
　　但是一想到自己要生吞一组味道这麽恶心的东西，他还是有点无法接受。
　　于是他在内心再三抉择了起来。
　　而直到最终，对力量的渴望胜过了味蕾的抗议。
　　只见方墨恶狠狠的捏住了鼻子，然后将精华莓一把一把的往嘴里猛塞，顿时整个房间都响起毛骨悚然的吞咽声。
　　而吃了一肚子的精华莓，即使是方墨也明显是遭不住的。
　　于是他最后又让史蒂夫掏出了两颗烤土豆，一边嚼一边感受着自己身体上的变化。
　　不得不说，这整整一组的精华莓吃下去，方墨的变化还是很明显的，他能明显感觉到自己体内那种澎湃的力量感。
　　此刻的自己，简直就是前所未有的强大。
　　「嗯，试一下好了。」
　　想了想，方墨决定打个桩试试，于是心念一动直接召唤出了史蒂夫。
　　史蒂夫收到命令，默默的在地上摆了一块石头。
　　下一秒方墨突然闪电般一拳向前挥出，只听轰的一声巨响，坚硬的岩石瞬间被打出无数深邃的裂痕，紧接着哗啦一声崩解开来，无数石块像炮弹一样飞了出去，将房间的隔板砸了个稀碎。
　　而听到这边传来的巨响，很快外面就传来了大量嘈杂的脚步声。
　　「怎麽了！」
　　特工科尔森率先冲了进来：「方墨先生！你还好吗？」
　　而在他之后，鹰眼也拿着弓箭冲了进来，刚一进屋就谨慎的观察起了周围，似乎在寻找敌人，满脸的戒备。
　　很快的一帮特工也涌了进来，不过同样也没发现敌人，一脸的懵逼。
　　「是那个家伙过来偷袭了吗？」
　　科尔森看了看周围，似乎没发现什麽战斗痕迹，于是有些摸不着头脑的看向方墨：「方墨先生，他……逃走了？」
　　「呃，这个嘛……」
　　方墨摸了摸下巴：「我知道你很急，但你先别急……」
　　「这能不急吗？」科尔森有点紧张的问道：「他是不是过来拿锤子了？对方的实力如何？伱有没有受伤？」
　　「都说了老子天下无敌了。」
　　见到科尔森认真的样子，方墨也有点不好意思再逗他了，于是便开口解释道：「总之雷神还没来偷锤子，这是我刚刚研究的新巫术，流水岩碎拳……」
　　「这名字听起来可不太像巫术啊。」
　　鹰眼忍不住说道：「这明明就是武术吧？」
　　「不要在意那些细节。」方墨一挥手：「只要是科学无法解释的东西，通通都是巫术！」
　　「我还以为是那家伙出现了呢。」
　　听到方墨的解释之后，科尔森倒是松了一口气：「毕竟那家伙自称雷神，我真担心他会直接从天而降，举起他的锤子用闪电把我们劈成渣，最后再潇洒的飞走……」
　　「放心吧，那家伙现在力量被封印了，狗屁都不是。」
　　方墨笑着安慰了一下科尔森：「大概也就比普通人强壮一点而已，一把枪都能打死他，你不用太过于担心。」
　　「他的力量被封印在这个锤子里了？」
　　科尔森听到这里，好奇的推测道：「所以他才会千方百计的想要拿回这东西，因为只有这样他才能恢复神力？」
　　「放心，他拿不动这锤子。」
　　方墨说道：「这货因为太膨胀被他老爹处罚了，就像是历练之类的，完不成就一直无法恢复神力。」
　　「那他还来这边干嘛？」这次是鹰眼忍不住发问了。
　　「他自己又不知道这些。」
　　方墨摊手：「你以为谁都会算卦的吗？像我这样通天地晓阴阳断福祸，上达天听下至九幽的大佬你以为这世上有几个？」
　　「……」
　　科尔森听到这里都不知道该说什麽好了。
　　然而就在这时，突然一个特工跑了过来在他耳边说了几句，大概是发现了可疑车辆停在了不远处的山坡上，正在询问科尔森要如何处理。
　　「好了，这下那家伙真的来了。」
　　听完属下的汇报后，科尔森直接抬头对方墨说道。
　　(本章完)

第32章 新人求票票
　　第32章 新人求票票
　　MC题材的文是真的难写，然而作者也是要吃饭的，这本书的成绩对我这个新人非常重要，希望各位朋友踊跃投票，无论是月票，评论，还是推荐票都多多益善，非常感谢大家。
　　我个人也是个资深MC玩家，看了好多MC小说都觉得不太满意，这才想自己写一本出来，然而这……说实话这简直太难写了啊。
　　尤其我还是个新人，没有老读者的支持，很难受到大家的关注，希望大家能尽量支持我，真的，真的非常感谢各位的投票支持，你们每一次动动手指，对我而言都是非常珍贵的鼓励。
　　这星期正在上推荐，呃……虽然我也不知道这推荐到底在哪里，但考验我们实力的时候到了，真的不想被其他作者比下去啊，跪求票票了真的是。
　　对了，之后我大概会建个群，大家可以一起交流MC和小说剧情，有机会的话可能还会开个服大家一起玩，不过前提是这本书的成绩理想，要不然作者就真的要去搬砖了啊。
　　还是那句话，真的诚心求票票！！！
　　(本章完)

第33章 最惨的神，还有最弱的神
　　第33章 最惨的神，还有最弱的神
　　科尔森属下汇报的确实没错。
　　不远处的山坡上，托尔正鬼鬼祟祟的朝陨石坑摸了过来。
　　其实简·福斯特跟沙维格博士也想一起帮忙的，但被托尔婉拒了，毕竟陨石坑那边早就被政府封锁了，那在托尔看来这就是重兵把守了嘛。
　　他不想这两个善良的米德加尔特人跟自己冒险。
　　不过托尔明显高估了自己的实力。
　　本来他是雷神的时候，就最喜欢正面作战，简单来说就是一个肌肉莽夫，所以他压根就没有潜入的经验，更何况他现在还失去了神力。
　　他自以为自己的潜入技巧高超，然而让他想不到但是。
　　角落处的监视器记录下了他的所有行径。
　　「现在该怎麽办？」
　　基地内部，鹰眼当然也注意到偷偷潜入的托尔了，此刻他已经摘下了背部的复合弓，进入了作战状态：「要直接抓起来审问吗？」
　　「先等等。」
　　科尔森明显有自己的想法，估计是尼克·弗瑞在离开之前跟他交代过什麽，此刻沉吟了一下之后说道：「先放他进来，我想看看他到底能不能举起那个锤子。」
　　「我明白了。」
　　听到这里，鹰眼也点了点头。
　　他虽然身手高超，但毕竟也是特工出身，大概也听出科尔森话里的意思了。
　　方墨这边确实说过对方举不起锤子了，但尼克·弗瑞这人天性多疑，他不可能绝对信任一个人，所以大概也是交代了科尔森，要有自己的想法，不能完全听方墨的。
　　当然了，方墨并不在意这些就是了。
　　他只想利用神盾局的权限帮自己解锁模组而已，没必要非得刷这帮人的好感啊，信任啊什麽的。
　　方墨懒得做这些，没有意义。
　　总之在科尔森的默许下，周围的特工开始故意放水。
　　很快托尔就一路潜入到了基地内部，看着前方的陨石坑，他非常高兴，毕竟马上就能取回自己的神力了嘛。
　　而就像是在呼唤着托尔一样，这边的雷神之锤也开始散发出了强大的电磁场。
　　夜空中迅速聚集起了浓密的乌云，伴随着一声炸雷，暴雨倾盆而至，受到强电磁场的干扰，整个基地内部的电子仪器直接乱作一团。
　　就在此时，托尔用力撕下了一块幕布，来到了陨石坑内部。
　　见到地上的雷神之锤，托尔立刻露出了一个如释重负的笑容，没有多想，立刻走过去想要拿起自己的武器。
　　然而当他握住锤柄的那一瞬间，笑容直接僵住了。
　　昔日的武器不知为何竟变得宛如千斤般坠沉，任凭托尔怎样用力，甚至青筋暴起，也只是安静的躺在地上，没有半点动静。
　　就仿佛正在拒绝他这位主人一样。
　　一瞬间，托尔便体会到了从天堂跌入地狱的感觉。
　　不甘，懊恼，失望，愤怒，痛苦，所有的情绪在此刻涌上心头，让他忍不住仰天悲吼起来，就像是一个可笑的疯子一样。
　　「不！！！」
　　漫天的雷暴在此刻仿佛变成了讽刺一样，雨滴打在地上，溅起无数泥浆。
　　意识到自己无法取回神力之后，托尔仿佛失去了一切力气一样，直接跪在了泥浆里，呆呆的也不知道在想些什麽，任由冲进来的神盾局特工将他控制起来，然后带到了审问室。
　　很快的，科尔森就进去审问托尔了。
　　但结果并不是很理想。
　　因为托尔在发现自己无法拿起锤子后，直接就自闭了，不管科尔森问什麽他都不回答，简单点来说就是已经心灰意冷了，可能这件事对他的打击确实很大。
　　想了想，科尔森还是决定让对方冷静一下再说。
　　如果之后这货还是什麽都不说的话，那他也不介意动用吐真剂，毕竟神盾局在审问这方面还是很是专业的。
　　不过说真的，托尔之前的表现确实让科尔森非常失望。
　　方墨这边都说他是雷神了，结果这货不仅不会飞，不会放闪电，然后也拿不起锤子，格斗技巧什麽的也都是一塌糊涂，完全是靠强壮的身体去胡乱揍人而已。
　　虽说他是失去了神力吧，但一个神好歹也得有点神明的气质吧？
　　你身为神明的自信呢？
　　你身为神明的智慧和荣耀呢？
　　回忆了一下托尔之前的那些举动，与其说他是神，倒不如说他像是一个臆想症的神经病，只是身体比较强壮之类的。
　　说真的，除了方墨的话之外。
　　没有任何证据能够证明托尔就是北欧神话中的雷神。
　　甚至科尔森都有点怀疑方墨了，觉得他的预言能力是不是没有那麽准之类的，毕竟他跟尼克·弗瑞不一样，他其实跟方墨接触的并不多，也不清楚方墨到底掌握了神盾局，或者说这个世界上的多少秘密。
　　然而就在科尔森陷入思考的时候，突然一个声音打断了他。
　　「长官？」
　　只见科尔森的一个属下转头对他说道：「这家伙的精神好像确实有问题，你看，他好像正在跟镜子里的自己对话，我们是不是应该请一位心理医生过来？」
　　「嗯？」
　　听到这里，科尔森也疑惑的抬头看了一眼。
　　结果通过单向玻璃，他发现托尔好像确实正在跟谁说话，这并不是自言自语，因为他的眼睛正对着墙上的镜子，一脸的真诚，看上去是真的在跟什麽东西交流。
　　然而神盾局这边的设备非常全，不仅是监视器，甚至连热成像都有，事实证明房间里根本什麽都没有。
　　那就显得托尔很有问题了，没准真的是有臆想症之类的大病。
　　「打开监听器，看看他到底在说什麽。」
　　科尔森想了想，命令道。
　　他属下的特工点点头，随后按下一个按钮，很快音响里就传来了托尔的声音：「该道歉的人是我，谢谢伱能过来见我最后一……等等，洛基，你怎麽了！？」
　　话说到了这里，托尔这边就像是看到了什麽似的，脸上直接浮现出了一个茫然无措的表情，与此同时一阵沉闷的撞击声突然响起。
　　下一秒，绿光闪过。
　　一个身材消瘦的男人突然出现在了审讯室内。
　　(本章完)

第34章 比一比？
　　第34章 比一比？
　　「这……什麽？」
　　见到审讯室内凭空出现了一个人，科尔森直接愣住了。
　　是的现身的人正是托尔的弟弟。
　　也就是洛基。
　　按照雷神1之中的剧情，他来到这里就是为了故意欺骗托尔的。
　　趁托尔还没取回神力的时候，编造谎言说奥丁已经被他气死了，然后把所有责任全扔到他身上，毕竟在洛基看来，他那鲁莽的哥哥一旦知道这些事，整个人绝对会陷入无能狂怒之中。
　　到了那个时候，托尔就彻底失去举起雷神之锤的资格了，将会以一个凡人的身份被永远留在地球上。
　　这样以来，就没人能跟他争夺阿斯加德的王位了。
　　可现在洛基的计划似乎出现了点偏差，本来说完这些话之后，他都要转身离开了，结果才刚转身，却正好看到角落里一个棱角分明的怪物。
　　那东西就那麽静静的矗立在角落里，全身上下没有半点生命的气息，看上去异常诡异。
　　冷不丁看到这麽个玩意儿，洛基是真的被吓了一跳，整个人瞬间进入战斗状态，下意识朝这玩意儿扔出了一把飞刀。
　　也正是因为这一幕，托尔之前才会茫然的询问洛基到底怎麽了。
　　不过有一说一，洛基的正面作战能力是真的不行，他扔出去的小飞刀就跟玩具似的，完全没办法对这东西造成什麽实质性的伤害。
　　相反的，这棱角分明的怪物仅仅只是动了一下右手，直接把洛基打的连连后退。
　　而在受到攻击之后，洛基的幻术自然也失效了。
　　所以他才被科尔森等一众特工发现了。
　　不过就在特工们懵逼的时候，方墨这边已经来到审讯室的门口了，没等众人有什麽反应，他直接拉开门走了进去。
　　科尔森见状愣了一下，不过很快就反应了过来，赶紧跟上。
　　「今天这是什麽日子啊？九界庆典吗这是？」刚一推门，方墨就直接开口说了起来：「怎麽奥丁的两个好大儿全都跑到地球上来了？」
　　一边说着，替身史蒂夫也缓缓回到了他的身侧。
　　「你是谁？」
　　洛基警惕的盯着方墨：「不对，你……到底是什麽东西？」
　　「在下方墨。」
　　方墨直接说道：「人送外号第四天灾。」
　　「……」
　　洛基没说话，只是下意识的眯起了双眼。
　　他当然是不认识方墨的，事实上如果不是因为那个棱角分明的怪物，他还以为方墨是个普通的凡人呢，但现在看来这家伙明显不一般，自己根本从对方身上感受不到任何气息，但越是这样就越证明对方有些诡异，自己有点看不透他。
　　不过正面交战可不是洛基的性格，尤其是方墨身后还跟了一大堆麻烦的凡人。
　　想了想，他直接发动法术。
　　只见洛基在原地留了个幻象，然后本体隐形悄悄的朝后方退去。
　　然而要知道，方墨跟替身是共享视野的。
　　洛基这边能看到自己，方墨猜这或许是因为对方的精神能量比较强大之类的，但不知为何史蒂夫居然也能看到隐形的洛基，难道是阿斯加德的幻术对史蒂夫不生效？
　　总之方墨直接不耐烦的说道：「行了，别显摆你那点藏猫猫的技巧了。」
　　「嗯？什麽？」
　　科尔森真的有些弄不懂了，这家伙不就站在自己面前吗，于是有些奇怪的问：「伱……这是在跟谁说话？」
　　听到方墨的话语之后，洛基这边的动作倒是僵了一下。
　　「你能看见他？」
　　甚至就连坐在那边的托尔都愣了一下。
　　「老子的替身早就看见你了，所以你就别想着能隐形背刺我什麽的了。」方墨双手抱胸，目光看向洛基真身所在的方向：「说真的，连我自己都不确定自己到底还有没有『肾』这玩意儿……」
　　「……」
　　洛基听到这里，有些迟疑，不过最终还是解除了幻术。
　　「这……」
　　见到眼前的洛基化作幻影，然后对方又从空无一物的地方突然现身，科尔森忍不住瞪大了双眼，这是他第一次领略到幻术的诡异。
　　不知为何，科尔森的内心突然涌出一种可怕的直觉。
　　跟那边自称雷神的臆想症患者不同，不知为何，他总觉得眼前的这家伙才是个真正的大麻烦。
　　「那个……他是谁？」
　　想了想，科尔森忍不住向方墨问道。
　　「洛基，诡计与谎言之神。」方墨解释道：「你们西方人不是都信仰神的吗？这大名鼎鼎的洛基没听说过？」
　　「这……」
　　科尔森迟疑了一下：「我们这边一般信的都是耶稣啊。」
　　「哦，这样。」方墨点点头，随后突然问道：「那我问你，你觉得奥丁跟耶稣比起来，谁更强一点？」
　　「哈？」
　　这下不光是科尔森，就连对面的托尔和洛基都愣了一下，毕竟这奥丁就是他们的父亲嘛，你这当着儿子的面讨论老爹的实力是想干嘛？
　　「呃……」
　　当然科尔森这边也懵逼了，这正在跟两个神对峙呢，你突然讨论这个真的好吗？
　　不过还没等科尔森想好措辞，方墨这边就突然自顾自的说了起来：「其实吧，我觉得应该是奥丁更强一点。」
　　「当然，父王可是众神之父！」
　　托尔下意识的说道。
　　然而马上他就想起自己父王的『死讯』了，就是被他这个不成器的儿子气死的，马上又陷入了悲痛：「父王的这份荣耀必将永存九界……」
　　「嗯嗯，你们也觉得奥丁更强是吧？」
　　方墨笑着点了点头，随后直接说道：「其实说奥丁比耶稣强也是有道理的……你看啊，神话中记载奥丁说要杀光这世上的霜巨人，而圣经上说耶稣会杀光这世上的不义之人，那不义之人我见多了，霜巨人我特麽是一个也没见到过。」
　　一边说着，方墨还故意对洛基露出了一个微笑：「你说是吧？」
　　「……」
　　听到霜巨人这个词，托尔和洛基立刻陷入了沉默之中。
　　托尔沉默是因为他想到自己私下里攻打霜巨人，导致约顿海姆与阿斯加德即将开战，自己的莽撞和不孝直接『气死』了父王奥丁，说真的他现在无比的自责，愧疚，甚至都已经开始反思自己之前的恶劣品行了。
　　看来自己父王说的没错，自己就是个疯子，一个满脑子只有荣耀的战争狂，根本不懂什麽才是爱与和平。
　　然而洛基这边就不一样了。
　　他特麽觉得方墨就是在刻意的针对自己。
　　(本章完)

第35章 洛基的千条妙计
　　第35章 洛基的千条妙计
　　洛基可以确定。
　　方墨就是在故意针对自己。
　　虽然他也不清楚，对方是怎麽知晓自己真实身份的。
　　是的，其实洛基自己就是个冰霜巨人，当然这消息他也是在不久前才得知的。
　　先前托尔擅闯约顿海姆的时候，他被冰霜巨人的法术攻击，结果血脉显现，洛基这才意识到自己原来根本就不是奥丁之子，而是一个在仙宫里人见人恨的冰霜巨人。
　　他没有把这个消息告诉托尔和其他朋友，而是选择了当面质问奥丁。
　　不过让他没想到的是，这边的奥丁真的是太衰老了，被自己骂了两句之后竟然直接昏过去了，据说是什麽奥丁之眠，一时间都醒不过来的那种。
　　而直到奥丁在自己面前倒下之后，洛基才意识到，原来自己也是爱着对方的。
　　毕竟奥丁是真的把他当成亲儿子来养育的，虽然洛基确实不满他总是偏袒自己的哥哥托尔，但却也没想过要真的杀死奥丁。
　　只是这国不能一日无君。
　　奥丁倒下了，仙宫必须赶紧选出一位代理神王出来。
　　托尔现在还处于被放逐的状态，大家自然就把目标放到了洛基身上，那其他人又不知道他是冰霜巨人嘛，就觉得对方既然也是奥丁之子，暂时当个神王应该也没什麽问题，于是洛基就这麽顺理成章的变成了阿斯加德的代理神王。
　　不过其他人不知道，不代表洛基自己就不慌了啊。
　　他可不想让自己的身份暴露出去。
　　虽说奥丁不介意他的身份，但仙宫又不是奥丁一个人的，这要是自己的身份有朝一日被其他人发现了，那保不准自己就会变成过街的老鼠一样，人人喊打。
　　但洛基好歹也是诡计之神，很快他就想出了一条妙计。
　　之前不是说了嘛，托尔贸然进攻约顿海姆，导致和平条约被撕毁，现在冰霜巨人马上就要对阿斯加德发起战争，然而奥丁却在这个节骨眼上倒下了，眼下正是人心惶惶的时候。
　　洛基决定想办法毁掉整个约顿海姆，杀死这世上除自己之外的所有冰霜巨人。
　　只要杀死所有的冰霜巨人，那麽他的身份就算被人发现也不重要了。
　　毕竟他的所作所为难道还不足以向仙宫证明吗？神王洛基为了保护阿斯加德神域，甚至不惜毁灭自己的同胞种族，这简直就是大义灭亲好吗？
　　到时候自己将成为仙宫中最伟大的英雄，这下总没人能说自己了吧？
　　当然就算计划失败，洛基也能把这件事甩锅给自己的哥哥，表示一切都是由于托尔的莽撞和冲动才引起的，自己也只是想帮对方擦屁股而已。
　　嗯嗯，这多是一条妙计啊。
　　想到这里，洛基都忍不住佩服自己的小脑瓜。
　　然而让他没想到的是。
　　自己这计划才刚执行到了第一步，就遇到了方墨这个硬茬子。
　　洛基根本想不明白，为什麽米德加尔特这种地方会出现方墨这样诡异的家伙，这里难道不应该是凡人的地界吗？
　　这货不管从哪看都不太像是个凡人吧？
　　甚至对方是不是人都难说。
　　「你到底是谁？」
　　想到这里，洛基也是阴着一张脸看向方墨：「我乃阿斯加德神王，守护九界是我的义务，你根本就不是米德加尔特人，你……到底是什麽东西？」
　　为了增加自己的信心，洛基就连奥丁的武器永恒之枪都拿出来了。
　　「阿斯加德神王不是奥丁吗？」
　　方墨乐呵呵的问道：「什麽时候变成伱了？」
　　「我们的父王已经死了。」
　　听到方墨的话，托尔无比内疚的低下了头，只见他替洛基解释道：「都是因为我的愚蠢莽撞，才导致了如今的恶果，按照母亲和大家的意愿，我将以罪人之身永远流放在此，洛基理应成为阿斯加德的新任神王……」
　　是的，托尔这个人的性格很直爽单纯，说白了就是特别容易被骗。
　　而他弟弟则是谎言与诡计之神，所以直到现在托尔都没反应过来自己是被骗了，还以为奥丁真的已经死了，整个人明明非常痛苦，居然还要帮弟弟说好话。
　　「奥丁真死了？」
　　方墨摸了摸下巴，故意问道：「他可是伟大的众神之王啊，总不能因为生儿子一点气就直接气死了吧？这里面会不会有什麽……内情之类的？」
　　「嗯？」
　　听到这里，雷神托尔这边突然一愣。
　　「就比如是恶毒的冰霜巨人想出来的毒计之类的。」方墨微笑着说道：「因为实在是惧怕众神之父奥丁的威能，所以就故意使些阴招……而奥丁或许因为太过于担忧你，再加上没有你这个仙宫第一勇士在身边保护他，麻痹大意之下就中招了。」
　　「一派胡言！」
　　还没等托尔开口，旁边的洛基突然忍不住吼了起来。
　　「……洛基？」
　　托尔有点奇怪的看向洛基，不知道他为什麽突然变得这麽激动。
　　是的，洛基现在心里是真慌了，不知为何他突然有一种很强烈的直觉，方墨确实是在针对自己，尤其对方口口声声说什麽冰霜巨人想出来的毒计，这不就是在暗指自己吗？
　　「父王的伟大岂是冰霜巨人能轻易践踏的？」
　　只见洛基大声说道：「他只是觉得托尔太冲动了，导致了九界动乱，明明年老体衰却又心急如焚，这才倒下了！」
　　说到这里，他还用力的用神枪冈尼格尔敲了一下地面。
　　强大的神力形成一圈冲击波，将在场的凡人直接向后推开了好几步。
　　当然方墨站在原地甚至连动都没动一下，开玩笑，生吞了整整一组精华莓之后，他现在这一拳打下去估计连浩克都得好好寻思一下，难道还会被区区洛基给吓住？
　　「哥哥，很抱歉，我对此也无能为力。」
　　在喝退了众人之后，洛基突然转头对托尔说了起来：「和约顿海姆停战的要求之一，就是必须永远的放逐你。」
　　「我……」
　　托尔听到这些，脸上露出悲伤自责的表情：「我很抱歉…洛基……」
　　洛基现在是一分钟都不想在这呆了，他必须赶紧回去想出一个针对方墨的对策，要不然自己的计划肯定会功亏一篑。
　　想到这里，洛基也是跟托尔打了声招呼。
　　「哥哥，我得走了。」
　　说完这句话之后，洛基直接用永恒之枪敲了一下地板，彩虹桥的能量洞穿天花板，下一秒他的身影瞬间消失不见。
　　(本章完)

第36章 背影
　　第36章 背影
　　「那家伙去哪儿了？」
　　见到洛基突然消失，科尔森忍不住向方墨问道：「是又隐身了吗？」
　　「没。」
　　方墨摇了摇头：「他回去了。」
　　「回去？回仙宫？」
　　科尔森一愣。
　　不过还没等他把话问明白，突然几个技术人员跑了过来，手里拿着一大堆资料开始向他汇报情况。
　　方墨听了一下，大概是他们的仪器突然探测到了惊人的能量波动，从波形和场态上来分析，感觉像是一个纯能量形成的短暂通道，这跟爱因斯坦曾经提出来的罗森桥理论非常相似，通过强大的能量将两个不同的空间暂时连结在一起。
　　总之简单点来说的话，就是这群技术人员怀疑附近出现了时空隧道。
　　而听到这帮技术人员的汇报后，再加上洛基之前的表现，科尔森已经开始相信阿斯加德的存在了。
　　不过越是这样，他内心的不安就越发的浓重起来。
　　毕竟他年轻时也跟外星人打过交道嘛，这万一操作不好就是整个地球的危机，看来这件事必须立即汇报给局长了。
　　「既然洛基已经走了，那这里也没我什麽事了吧？」
　　方墨说着，直接就准备离开审讯室：「总之这边的烂摊子还是你们自己处理吧，我先溜为敬……」
　　「等等！」
　　就在方墨准备离开的时候，坐在审讯椅上的雷神托尔却突然开口了。
　　「干啥？」
　　方墨停住脚步，奇怪的回头看向托尔。
　　「你……到底是什麽人？」托尔犹豫了一下，随后尽可能让自己的语气显得诚恳一些：「抱歉，我没有恶意，我只是很好奇你的身份，毕竟……在米德加尔特这边，凡人是不可能知晓这麽多有关于阿斯加德的消息的。」
　　「方墨先生是我们神盾局的技术顾问。」
　　科尔森见到托尔突然愿意开口了，也是赶紧插嘴道：「他是一位来自东方古国的强大巫师，我们共同致力于保护这个世界免受侵害。」
　　「……」
　　方墨默默看了一眼科尔森。
　　然而没想到对方也同时看了自己一眼，眼中露出恳求的神色。
　　「……行吧。」
　　方墨耸了耸肩，他确实也不太在意这些称呼之类的，而且科尔森这人性格温和，挺好相处的，无论是原着中还是这里都一样，要自己卖他个面子也不是不行。
　　「伱是一位法师？」
　　托尔听到这里，突然好像想起了什麽似的：「父王曾经对我说过，米德加尔特的凡人虽然弱小，但也有少数人掌握了玄妙的魔法，他们在几个世代以来一直都保护地球免受异维度生物的威胁，其中最强的那个好像被称为至尊法师，拥有预测未来的伟力……所以你就是至尊法师吗？」
　　「？」
　　科尔森听到这里，也是一脸懵逼的转头看向方墨。
　　他没想到方墨竟然这麽厉害，就连北欧神话中的诸神都对他敬佩有加。
　　然而没等科尔森高兴多久，方墨说的话就直接让他再次陷入了懵逼的状态之中。
　　「啥？至尊法师？」
　　方墨直接一摊手说道：「至尊法师不是古一吗？跟我有啥关系？」
　　听到这里，科尔森跟托尔都愣住了。
　　托尔愣住的原因很简单，因为在他看来，方墨确实知道很多关于阿斯加德的信息。
　　而且虽然托尔失去了神力，但他仍然能看出来洛基有些怕方墨，这就证明方墨的实力肯定也不会太弱，或许就是这群凡人之中最强的那个，也就是他听说过的那个什麽至尊法师了。
　　不过至于科尔森这边，他现在可就真的有点头痛了啊。
　　本来听到雷神托尔的说辞之后，科尔森还以为方墨就是至尊法师呢，结果现在看来他居然不是。
　　那这就有点麻烦了啊，没想到地球上还隐藏着一位这麽强大的法师。
　　当然按照托尔的话来讲，这个至尊法师也是善良的，保护世界什麽的，但问题是既然这个至尊法师能把自己隐藏起来，那是不是一些邪恶的存在同样能把自己隐藏起来呢？
　　还有至尊法师对抗的那些什麽异维度生物，神盾局竟然完全不知道那是什麽东西，万一这个至尊法师哪天不小心失手了呢？
　　这麽想来，地球或许根本没有自己想像中的那麽安全。
　　而与科尔森不同，托尔这边倒是没想那麽多，此刻直接说道：「就算不是至尊法师，那您也一定是位强大的法师。」
　　「你这脾气倒是比之前好了很多啊。」
　　听到托尔的说法之后，方墨也是笑了一下：「看来被贬成凡人也不是一点收获也没有，至少你学会了什麽是礼貌。」
　　「可惜我懂的太迟了。」
　　托尔悲伤的低下了头：「我辜负了父王对我的期待，或许我确实不够资格成为阿斯加德的明君……」
　　「这个嘛……其实国王也分很多种的。」
　　方墨想了想，随后说道：「有的国王骁勇善战，为他的子民带来领土和财富，有的国王热爱和平，他的王国终日歌舞升平，所以说国王这东西并不是一个模子刻出来的，每个人都有自己的性格和想法……
　　「其实在我看来，只要是被子民所爱戴的，敬佩的，无愧于他的臣民，那就已经称得上是一位明君了。」
　　「你说得对。」
　　托尔点了点头：「我已经想过了，一旦战争发动，阿斯加德的战士注定会损失惨重，他们像我一样，也有自己的亲人，朋友。」
　　「阿斯加德的战士们可以为了守护家园而战死，我们不畏牺牲，因为那充满荣耀。」
　　「但主动发起战争是可耻的……我的子民们因为我个人的私欲去厮杀，毫无意义的阵亡，他们的亲人一定会非常悲痛，我的所作所愧对于我的臣民，父王说的没错，这是多麽贪婪自私的行为。」
　　「……看来你的改变确实很大啊。」
　　听到托尔的说辞之后，方墨有些意外的看了他一眼。
　　说真的，他甚至怀疑托尔如果现在再去举一下锤子的话，没准都已经能举起来了。
　　看来洛基确实是搞砸了，他欺骗托尔的说辞只是想落井下石而已，结果却没想到托尔这边竟然开始反思起了自己的过错，现在距离他恢复神力已经不远了。
　　「可惜我改变的太迟了。」
　　托尔叹了口气，随后消沉的低下头去：「父王已经死了，我没机会向他证明我的改变了……」
　　「至少你还可以查明真相啊。」
　　方墨微笑道。
　　「真相？」
　　托尔有些愕然的一抬头：「什麽意思？」
　　「你觉得奥丁身为众神之父，他真的那麽容易就会死吗？」方墨说道：「或者换一个角度来说，你……难道就不觉得奥丁死的很蹊跷吗？」
　　「这……」
　　话都说到这了，托尔要是再听不懂那可就是傻子了：「你的意思是父王的死有问题？可是……我现在已经被放逐了啊，我到底该怎麽做？」
　　「这句话你应该问你自己。」
　　方墨露出一个微笑：「如果你的朋友犯了跟你一样的错误被放逐到了这里，你会怎麽做？」
　　「犯了错本就应偿还，但我会私下探望我的朋友……」
　　托尔几乎想都不想的说道，结果说完之后他才猛然反应过来，不可思议的抬头看向方墨。
　　然而方墨却已经转身离开了，只留给他一个淡淡的背影。
　　(本章完)

第37章 解锁成就：下一世代
　　第37章 解锁成就：下一世代
　　「你的意思是说，之后会有仙宫的人来找他？」
　　刚从审问室走出来，科尔森这边就赶紧追上了方墨：「你知道那些人的性格吗？到时候会不会发生一些武力冲突之类的？」
　　「你怕武力冲突就把他放了啊。」
　　方墨直接说道。
　　「这……」
　　科尔森愣了一下：「真的会发生武力冲突？我看那家伙的品格好像还不错啊。」
　　「老科啊，尼克·弗瑞是让伱来处理这件事的，不是让我。」方墨扶了下额说道：「我只是神盾局的金主爸爸，又不是专门来帮你们出主意的……再说尼克弗瑞也不可能全信我，我管那些吃力不讨好的事干嘛？吃饱了撑的？」
　　「……」
　　听到这里，科尔森也不知道该说什麽好了。
　　「总之我去研究巫术了，什麽时候等镇上出现几个像古代勇士一样的家伙再叫我。」说到这里，方墨直接走进了自己的房间。
　　「古代勇士？」
　　科尔森在原地愣了一下，有点无法理解。
　　然而还没等他想明白是怎麽回事，突然门又开了，方墨从里面探了个头出来：「对了，让你手下给我找一只会孵蛋的鸵鸟过来。」
　　「唉？」
　　科尔森这次是真的懵逼了。
　　没等他询问方墨为什麽要这麽奇怪的东西，这边的门突然再次关上了。
　　「……」
　　科尔森头痛的揉了揉太阳穴，看来这金主爸爸虽然出手阔绰，但提出的要求也确实够奇葩了，深吸了一口气之后，他这才拿起对讲机。
　　「呼叫总部，听到请回话。」
　　「这里是科尔森，我知道这很离谱，但这是命令，请在半小时之内运输一只会孵蛋的鸵鸟至新墨西哥州旧桥镇……」
　　不得不说，神盾局的办事效率是真的快。
　　尽管方墨的要求非常离谱，但当科尔森将这件事汇报给尼克·弗瑞之后，整个神盾局还是迅速运作了起来。
　　无数部门立即行动，很快这帮特工就锁定了旧金山市的一家私人动物园，先是跟一脸懵逼的园长进行了交涉，然后就以政府的名义带走了一只正在孵蛋的鸵鸟，并用鹞式战机火速将其运到了旧桥镇这边。
　　而至于方墨这边。
　　他要鸵鸟当然是有用的了。
　　之前不是提到了MC物品的现实化试验嘛。
　　方墨先前测试了末影之手和精华莓，这两个物品在现实化之后都让方墨获益匪浅，但要知道，史蒂夫的背包里还有一大堆其他物品等着测试呢。
　　而这其中，就有『龙蛋』这麽个玩意儿。
　　其实早在托尔潜入基地，试图偷走雷神之锤的时候，方墨就已经将龙蛋现实化了，也正因如此，他才会让史蒂夫去监听托尔和洛基之间的对话。
　　要不然按照他的性格早就自己本体跑过去了是吧。
　　总之跟方墨想像中的差不多，龙蛋这玩意儿被现实化之后，居然真就变成一颗蛋了。
　　这颗蛋大概比足球稍大一圈，外壳深邃漆黑，上面还带有一些紫色的斑点。
　　而且就像是在呼吸一样，这颗龙蛋还会以某种特殊的频率律动，并向外散发出一些淡紫色的能量光点，当然了这还并不是最让方墨吃惊的。
　　最让方墨吃惊的是……
　　这颗龙蛋的律动竟然能跟末影力场形成共鸣！
　　方墨也不清楚这是怎麽回事，毕竟这种事在游戏里根本就不可能发生嘛，然而这里是现实，估计可能是MC世界与现实规则相互碰撞后的结果，末影力场来自变异末影人，而龙蛋则来自末影龙，两者都带有末影属性，没准就是因为这个？
　　不过越是这样，方墨就越是对这颗龙蛋感到好奇了。
　　要知道，在MC原版之中，龙蛋只是一个道具而已，并不能真的孵化出一头末影龙。
　　但这里已经是现实世界了。
　　通过末影力场，方墨能清晰的感觉到，这颗龙蛋确实孕育着一个小小的生命。
　　说真的，方墨确实很想把这颗龙蛋孵出来，但……他TM也没孵过蛋啊，而且不管怎麽想，自己一大老爷们整天坐在蛋上也太搞笑了吧，这要是叫尼克·弗瑞看见还不得把他活活笑死？
　　想到这里，方墨觉得这事还得交给专业的来干。
　　于是他就找科尔森要了只鸵鸟。
　　还指明了要会孵蛋的。
　　总之尼克·弗瑞之前在收了方墨一个金块之后，现在是各种给他开绿灯，真的是整个神盾局都在给他打工的感觉，办事效率杠杠的。
　　半个小时不到的功夫，鸵鸟就已经被送到方墨的房间里去了。
　　然后方墨就开始跟这只鸵鸟大眼瞪小眼了。
　　鸵鸟或许是突然离开了家园，再加上飞机运输一路颠簸的原因，有点应激反应，总之感觉非常的紧张，两只大眼睛一直盯着方墨，时不时的张开翅膀示威。
　　而至于方墨这边。
　　他正抱着末影龙蛋头痛呢。
　　就鸵鸟这个状态，他也不敢把龙蛋递过去让它孵啊。
　　万一这货不小心把龙蛋踩碎了，自己到时候还要特地跑去末地复活一遍末影龙。
　　「MD，早知道就让科尔森再带个动物学家过来了……」
　　方墨无奈的一扶额。
　　看来也只好让这鸵鸟先冷静一下了，自己可以暂时先测试些别的MC物品。
　　说干就干，只见方墨心念微动，替身史蒂夫立刻打开炼金术之袋，从里面抽出一把宛如门板般巨大的紫色巨刃。
　　这是匠魂模组中攻击力最强的武器，劈刀。
　　这次前往漫威世界，他特地让史蒂夫做了两把玛玉灵劈刀，其中一把它自己用，另一把则用来进行现实化测试。
　　只见方墨伸手轻抚刀背，下一秒白光闪过，现实化发动。
　　巨大的深紫色劈刀直接掉在地上，发出一阵巨响，把不远处的鸵鸟吓得连连乱叫起来。
　　「居然真的行……」
　　方墨见状眼前一亮，直接弯腰捡起了地上的巨型劈刀。
　　经过现实化之后，这把劈刀明显变得更加凶残了，整柄刀的长度几乎接近两米，宽几十厘米，刀身宛如门板般宽阔厚实，而刃面却锋锐到了极点，不过值得一提的是这东西毕竟是由纯玛玉灵金属整体铸造而成的，其重量可想而知。
　　甚至如果方墨没吞下那麽多精华莓的话，恐怕他想拿起这东西也要借用末影力场的力量了。
　　新武器到手，方墨自然忍不住好好的把玩测试了一番。
　　而他这一玩，就是一整晚的时间过去了，结果等到第二天早上他正补觉的时候，科尔森这边又跑过来敲门了。
　　「方墨先生，你说的那几个勇士好像已经出现了。」
　　(本章完)

第38章 铠 甲 勇 士
　　第38章 铠 甲 勇 士
　　「其实这已经是一个多小时前的事了。」
　　科尔森看着还有些惺忪的方墨，头痛的说道：「科研人员检测到了强大的能量波动，跟上次洛基离开时很像，然后我的属下就在镇子上发现了四个穿着中世纪服装，拎着武器的怪人。」
　　「哦，这样。」
　　方墨打了个哈欠，然后不紧不慢的准备去洗漱：「看样子你们把托尔放回去了？」
　　「是的。」
　　科尔森点了点头：「昨晚沙维格博士伪造了证件，本来他做这种事应该被抓起来的，但我考虑了一下，决定顺势放走托尔。」
　　「接下来你打算怎麽做？」
　　方墨拧开水龙头，开始洗脸刷牙。
　　「静观其变吧。」科尔森想了想说道：「我觉得阿斯加德人……至少托尔不会对地球造成什麽威胁，而且比起什麽都不知道，神盾局更想跟阿斯加德建立起一个友善的外交关系。」
　　「想法不错。」
　　洗漱过后，方墨的困意倒是消退了不少：「不过至少也要等到打完架，大家才能心平气和的坐下来聊天。」
　　「打架？」
　　科尔森奇怪道：「那四个怪人不是托尔的朋友吗？为什麽会打架？」
　　「你问问伱的属下，除了那四个古代勇士之外，他们还看到别的东西了吗？」方墨说道：「就比如一件会走路的巨型铠甲？」
　　「会走路的巨型铠甲？」
　　科尔森一愣：「那又是什麽鬼东西？」
　　「喏。」方墨直接指了指窗外：「一会儿你应该就能看到那玩意儿了。」
　　科尔森顺着方墨指的方向看去，结果发现不远处的天空突然暗了下来，大量乌云迅速聚集，正在不断旋转，这场景光是看上去就明显能感觉到有问题。
　　而就在下一秒，这些乌云突然汇聚成了一道龙卷风，砰的一声砸在了地上。
　　「那是……什麽？」
　　科尔森有点懵逼的看着这一幕，不过很快他的手机就响了起来，按下接通键后，里面传来了自己属下慌张的声音。
　　「好吧，他们已经看到那件会走路的铠甲了。」
　　科尔森放下手机，对方墨说道。
　　「很好。」
　　方墨笑着一招手，插在地面上的巨型劈刀突然凌空飞到了他的手中：「我真的是等了好久啊，终于等到这个能好好打的木桩了……」
　　旁边的科尔森还想说些什麽，结果下一秒方墨的身影瞬间化作漫天紫屑。
　　「……」
　　沉默了一下，科尔森再次拿起手机：「通知旧桥镇内部的工作人员，立即组织当地居民撤离，一会可能要出大事……」
　　……
　　此刻的旧桥镇，战斗其实已经开始了。
　　不过就目前的状况来看，毁灭者铠甲这边占据着绝对的优势。
　　当然这也没办法，毕竟毁灭者铠甲那可是奥丁年轻时的战甲，铸造时不仅动用了乌鲁金属，还在上面加持了各种各样的神域魔法，连奥丁都拿它镇守仙宫宝库，这战斗力肯定是一等一的强好吗？
　　反观另一边，这战斗力就完全不行了。
　　他们并不是别人，正是大名鼎鼎的仙宫勇士，当然同时也是托尔的挚友，沃斯塔格，霍根，范达尔，希芙。
　　虽然他们确实骁勇善战，但却并不是毁灭者铠甲的对手。
　　毕竟这四个人连法术都不会，就只是藉助阿斯加德人的强壮身体，拿着冷兵器攻击对方而已，那你的普攻再牛逼，难道还TM能硬过乌鲁金属？
　　「为了阿斯加德的荣耀！」
　　只见沃斯塔格一路狂吼着向前冲锋，然后拿着战斧高高的跳起，想劈开毁灭者铠甲的头部。
　　但毁灭者铠甲这边就像是拍苍蝇一样，啪的一下就把他砸到了远处的一辆汽车上，轰的一声整个汽车前盖全部凹陷下去，顿时沃斯塔格感觉浑身剧痛无比，一时间甚至都无法起身。
　　毁灭者铠甲缓缓走向沃斯塔格，面甲张开，开始酝酿足以毁灭一切的雷射。
　　而就在这时，女战士希芙突然从后方偷袭，手中长刃直接贯穿了毁灭者铠甲的后颈，将它钉在了地上。
　　「呼……」
　　见到这一幕，沃斯塔格终于松了一口气。
　　而踩在毁灭者铠甲身上的希芙也露出了自信的笑容，看来自己果然很强，不愧是仙宫第一英勇的女战士。
　　但还没等他们高兴多久，这边的毁灭者铠甲突然又开始动了。
　　只见它身上的金属甲片开始旋转，本来希芙是踩在他的后背上的，但旋转过后，毁灭者铠甲仍然保持着同样的姿势，希芙却踩在了他的前胸上，与此同时毁灭者铠甲的面甲正好对准了她，火光开始酝酿。
　　「！！！」
　　希芙见状立刻朝旁边跳下，下一秒一道雷射直接擦着她的胳膊射向天穹。
　　而在发现打不过毁灭者铠甲后，这几人也是赶紧向后跑去，大概是想着先战术拉开距离，在思考对策之类的。
　　然而毁灭者铠甲根本就不给他们机会，雷射划过大地，震耳欲聋的爆炸声响彻整条街道，希芙直接被爆炸的冲击波给崩飞了出去，其馀几人想要救她，结果又是一道雷射打在地上，这下四个人全都被炸飞了。
　　沃斯塔格这边正好撞进了街角的一家店铺里，眼冒金星的他才刚才从地上爬起来，正好看到毁灭者铠甲瞄准了自己。
　　「！」
　　毁灭者铠甲根本不懂什麽叫手下留情，雷射闪过，店面瞬间爆炸，冲天的火光即使隔着上百米都能感觉到热量。
　　而见到这一幕，托尔终于忍不住了。
　　眼见希芙这边还躲在角落里想要偷袭毁灭者，他赶紧冲了过去。
　　「希芙，别在冒险了。」
　　托尔抓着希芙的肩膀劝道，他能感觉到对方的肩膀正在颤抖，毁灭者对他们而言真的是一个难以对抗的怪物，这是一场没有任何胜算的战斗。
　　「不……」希芙咬着牙坚定道：「我死也要死的像个勇士，历史……它会记住这一刻的！」
　　然而托尔已经不是之前的那个他了，在听到希芙的说法之后，他露出一个鼓励的笑容：「希芙，活下去……然后自己去讲述这段历史，好吗？」
　　「我……」
　　希芙的脸上闪过挣扎之色，托尔见状直接又拉了她一把：「行了，快跑！」
　　被托尔拉起，希芙内心好像也燃起了对生的渴望，两人开始拼命的向后跑，毁灭者铠甲见状一道雷射打过去，两人见状急忙闪避，然后一头扎进了旁边的小巷里，绕了一圈之后跟其他人汇合。
　　而就在这时，托尔也终于下定了决心。
　　在护送众人离开之后，他直接转身朝毁灭者铠甲走了过去。
　　「弟弟，我知道你能听到。」
　　只见托尔一边朝毁灭者铠甲走去，一边认真说道：「不管过去我做了什麽让你无法原谅的事，我真的很抱歉，但他们是无辜的。」
　　是的，现在托尔已经知道真相了，他的朋友们把一切都告诉了他，父王没死，这都是洛基搞出来的阴谋，可他还是觉得这是自己的错，或许自己过去太傲慢自大了，在不知觉的时候伤害了洛基之类的。
　　不过毁灭者铠甲可不管那些，见托尔走来，立即开始酝酿能量。
　　「让我来偿还这一切吧，弟弟。」面对可怕的毁灭者铠甲，托尔没有退却，反而露出了一个释怀的微笑：「杀了我，然后放了其他人，好吗？」
　　在托尔说完这句话之后，毁灭者铠甲停顿了一下。
　　远在阿斯加德的洛基看着这一幕，脑海中突然闪过往昔的画面，紧接着就是他幻想出来的托尔被雷射烧成灰烬的那一幕，不知为何他突然感觉心里有些不太舒服，眉头皱了下。
　　于是，地球上的毁灭者铠甲突然停下了攻势，脸上的面甲开始闭合。
　　「呼……」
　　见到这一幕，托尔也松了口气，看来自己弟弟还是爱着自己的。
　　然而下一秒他就错了。
　　只见毁灭者铠甲突然扇了他一个大逼兜子。
　　这可不是什麽地球上小仙女的力道，而是仙宫神器毁灭者铠甲的全力一击，身为凡人的托尔，那一个神器的大逼兜子得对他造成多大的身体伤害啊？
　　只见托尔的脸都被砸变形了，整个人笔直的向后飞出十几米的距离，重重的砸在地上失去了意识。
　　「……」
　　毁灭者见状，倒也没继续补刀什麽的，直接转身离开。
　　然而毁灭者铠甲这边刚刚转身，它就突然看到了前方的一个身影，瞬间它和它远在阿斯加德的操控者都愣住了。
　　而此人，正是方墨。
　　(本章完)

第39章 打桩
　　第39章 打桩
　　当托尔独自走向毁灭者铠甲的时候，简·福斯特就注意到了。
　　而等到他被打飞之后，她立刻挣脱了沙维格博士的手，冲向了托尔，当然这一幕也被仙宫勇士们注意到了，于是一群人都冲向了托尔，想要救他。
　　不过也有细心的人注意到了毁灭者铠甲的异动。
　　那就是黛西·露易丝。
　　她本来只是担心这玩意儿会突然转身，然后继续发射雷射什麽的，然而等她稍微观察了一下之后，却发现毁灭者铠甲似乎正在凝视着什麽。
　　顺着它的方向朝前望去，黛西·露易丝正好看到了一个手持巨刃的男人。
　　「那是……谁？」
　　黛西忍不住向仙宫勇士们问道：「你们还有其他同伴也到这里来了？」
　　「我们的同伴？」
　　受伤较轻的范达尔闻言一抬头，正好看到了不远处的方墨，整个人直接愣了一下：「嗯？这不是你们米德加尔特人吗？」
　　「什麽？」
　　黛西直接一愣。
　　「危险！」另一边的霍根见状赶紧喊了起来，他当然也看到对方手上的武器了，估计对方也是个战士什麽的，可在他的印象中这里毕竟是地球，凡人战士再强难道还能强过自己这个仙宫勇士吗？连自己都不是毁灭者铠甲的对手，这个凡人上来肯定也是白白送死：「快离开！你不是这家伙的对……」
　　然而没等霍根把话说完，毁灭者铠甲的面部突然打开，足以焚尽一切的雷射瞬间射向对方。
　　看到这里，众人几乎都不敢想像接下来发生的一幕了。
　　希芙和黛西更是不忍的闭上了眼睛。
　　那可是神王奥丁亲手打造的战甲啊，凡人别说在那道可怕的雷射中存活下来了，甚至就连保留全尸都是一个奢望。
　　可接下来发生的一幕，却让众人瞠目结舌。
　　眼见这道雷射马上就要命中对方了，半空中却突然出现了一道无形的涟漪，将这道雷射挡了下来。
　　紧接着，这人突然对毁灭者铠甲抬起了一只手，手掌中好像有某种强大的吸引力，毁灭者铠甲不受控制的朝对方飞了过去，这时对方也正好举起了手中的紫色巨刃，对着毁灭者铠甲就是一刀砍下。
　　只听当的一声巨响，毁灭者铠甲直接转着圈飞了出去，然后砸进了不远处的一栋建筑里。
　　「这……什麽！？」
　　见到这一幕，众人忍不住瞪大了双眼。
　　尤其是来自仙宫的勇士们，他们现在真的是心神剧震了，所有的自信和认知都在此刻被彻底的颠覆。
　　一个凡人一刀砍翻了毁灭者铠甲？
　　开什麽玩笑，他们几个人险象环生的打了半天，对方根本一点事都没有，结果现在被一个米德加尔特人一刀就砍飞了出去？
　　甚至这边的沃斯塔格都以为是自己伤得太重，开始出现幻觉了……
　　……
　　而至于众人眼中的米德加尔特人……也就是方墨。
　　此刻他正在检查手中的玛玉灵劈刀。
　　这把劈刀虽然已经现实化了，但它之前是属于匠魂模组的，方墨为了测试一些特性，专门为这把劈刀打了五级的耐久，这意味着这把刀拥有『不毁』的属性。
　　但这种属性是否能继承到现实世界来，那方墨就不清楚了。
　　所以也就出现了开头的那一幕。
　　方墨用毁灭者铠甲测试了一下自己手中的这把武器。
　　而事实证明，即使与神域最坚硬的乌鲁金属狠狠的对碰了一下，他手中的玛玉灵劈刀也没有出现丝毫卷刃，或者损毁之类的情况。
　　「看来『属性』也能被现实化……」
　　检查了一下劈刀之后，方墨若有所思的点了点头。
　　而就在这时，不远处的建筑物突然爆炸，伴随着滚滚浓烟，毁灭者铠甲完好如初的从里面走了出来。
　　毕竟是奥丁的战甲，看来这东西的耐打程度也非常离谱。
　　不过这却正好符合了方墨的意。
　　「可算找到个能打的了。」
　　方墨兴奋的笑了笑，在重返漫威世界之后，他这边可是研究出了很多新招式呢，然而却一个能打的对手都没有，可让他无聊死了。
　　早先伺服器里的时候他就是个战神，如今觉醒了替身之后，他的战斗天性更是被彻底的解放了出来，比起枯燥乏味的合成，翻阅合成表，果然还是亲手干翻这些电影里的BOSS才能让他感到过瘾。
　　而至于毁灭者铠甲这边。
　　它是反派中少有的人狠话不多的代表。
　　此刻也没有多馀的举动，在走出了火海之后，它直接朝方墨发射了一道雷射。
　　方墨指尖紫光一闪，毁灭者铠甲脚下的大地震动起来，下一秒大量岩石，沙尘，土壤纷纷从各个方向挤向它的身体，瞬间将它封在了一个巨大的岩石球体之中。
　　然而很快岩石球体的表面就开始发红，恐怖的高温从内部迸发，岩石化作滚烫的熔岩重新洒向大地，毁灭者挣扎着从里面钻了出来。
　　但它才刚钻出半个身体，方墨就直接将手中的玛玉灵劈刀朝它掷了过去。
　　砰的一声巨响，毁灭者铠甲的头甲直接被劈成两半，但很快这些甲片就开始自动修复了起来。就像是之前希芙将它钉在地上时一样，修复之后的毁灭者铠甲开始继续往外爬，很快就从熔岩球体之中挣脱了出来，然后一把抓住卡在自己头上的劈刀，将其拔出后扔到了一旁。
　　见到这一幕，方墨也是下意识的点了点头。
　　或许这就是毁灭者铠甲的特性了，能在一定程度上免疫物理攻击之类的。
　　不过……这样更好。
　　心念微动，方墨的替身史蒂夫也对毁灭者铠甲挥出了一刀，毁灭者微微一僵，胸口再次出现一道刀痕。
　　感受到攻击，毁灭者铠甲缓缓低下头，面部对准史蒂夫准备发射雷射。
　　方墨见状直接勾了下指尖，末影力场发动，毁灭者铠甲脚下的一块地面突然急速升高，雷射错位，擦着史蒂夫的头皮射向不远处的街道。
　　反应过来的毁灭者抬头看向方墨，又开始酝酿雷射。
　　然而下一秒，被扔在地上的巨型劈刀突然被紫光包覆，自动飘到了半空中，利刃对准毁灭者铠甲的后背闪电般刺了过去，只听呲啦一声，紫色的锋刃透胸而出，还没等毁灭者铠甲反应过来，又是劲风扑面，方墨此刻已经握着一柄战锤从天而降了，这千斤般沉重的一锤狠狠砸在了它的头顶。
　　轰的一声巨响，整个小镇仿佛都跟着震了一下似的，毁灭者铠甲脚下的地面瞬间爆碎，形成一个巨大的深坑。
　　(本章完)

第40章 关於一些问题
　　第40章 关于一些问题
　　上一章的时候，写了一些原着有的剧情，看到有人说比较水，所以单独解释一下。
　　这个该怎麽说呢，其实不写原着的话……我也不是不会写啦，但考虑到有一些喜欢MC但又对漫威不熟的读者，实在是没忍住写了一点原着剧情。
　　因为有些画面，作者觉得原着刻画的还是挺好的，比较方便一些不熟悉漫威却热爱MC的读者去了解漫威角色。
　　为了简洁文字，我真的已经把要写的电影下载到硬碟里反覆看好几遍了，光漫威一个系列就整整600多个G，里面的每一个动作，细节，字幕我都观察了好久，并尽可能的用最短的文字去刻画他们了。
　　请原谅我真的是个萌新，可能文笔方面还不够强大，没办法用几句话就把自己的想法全部表达清楚，我尽力了……
　　毕竟现在主角是在漫威，大家看过的比较多，但这毕竟是诸天MC文，之后写到一些比较冷门的游戏或者电影的时候，就比如什麽眼睛大战啊，海上大战啊，灵魂大战啊，指环大战啊，替身大战啊，食物大战啊，刀片大战啊，一拳啊，龙珠啊，欢乐喜锯人啊，东京萌吃货啊，DC啊，怪兽宇宙啊什麽的……
　　总之能看到这里，大家肯定都是热爱MC的玩家。
　　但有些作品大家可能真没看过，也有看不懂剧情的时候，我是真的想写好一个MC玩家穿越诸天的故事，而不是一昧自嗨的只知道搓爽点，抠欢乐豆什麽的，不然这看得懂的人是开心了，哇主角无敌好强好厉害……但是看不懂的人当然也会闹心了是吧，纷纷表示这几把啥啊？看不懂啊大哥，溜了溜了。
　　作者君这边也无奈，只能请大家互相体谅一下了，我会尽可能想办法精简文字的。
　　其实上一章我也知道自己借鉴了原着的部分打斗内容，所以我特地多写了八百多个字以示补偿，实在抱歉，可能补偿太少了，以后如果有类似的情况我也会想办法多多补偿大家的。
　　很真诚的抱歉，哦对了，要是有谁知道好看的MC小说也可以评论区推荐一下，我也想看看其他大佬是怎麽写的，想学习一下。
　　感谢给我票票，打赏，评论，以及帮我检查错字的读者朋友们。
　　谢谢你们，你们的支持才是我创作的动力。
　　(本章完)

第41章 打完了，好像又没完全打完
　　第41章 打完了，好像又没完全打完
　　不远处围观的众人已经彻底惊呆了。
　　无论是仙宫勇士，还是简·福斯特这些普通的人类。
　　他们刚刚都亲身体验了毁灭者铠甲的威力，不得不说这家伙真的是太恐怖了，不仅释放出的雷射威力惊人，而且本身还坚不可摧。
　　说真的，这东西简直就是一台没有感情的毁灭机器，完全不知道该怎麽对付它。
　　然而就是这麽恐怖的东西。
　　现在竟然被一个人打到甚至连还手的机会都没有。
　　见到毁灭者铠甲被重重的砸进地里，众人甚至都有点恍惚，尤其是仙宫勇士们，他们见到方墨挥锤砸向毁灭者铠甲的那一幕，对方英勇的身姿甚至和他们心中的雷神托尔有了一瞬间的重迭。
　　「这…结束了吗？」
　　黛西见到这一幕，也是有点呆呆的问道：「那个铁甲怪物已经被打败了？」
　　「应该……吧？」
　　希芙也有点懵逼的感觉：「我觉得没人能承受住那种攻击……」
　　然而她的话音刚落，毁灭者铠甲就再次站了起来，身上的甲片不断流动变化，眨眼间的功夫，它身上破损的地方就全部恢复了。
　　「……」
　　众人见状，纷纷下意识的看向希芙。
　　「这……」希芙自己也愣了一下，随后小声的辩解道：「好吧，我们得承认它只是一件铠甲，不是人……」
　　与此同时，另一边。
　　手持巨人之锤的方墨也有些惊讶。
　　不过当然了，他惊讶的并不是毁灭者铠甲的抗揍能力，而是自己脑海中突然蹦出来的一条电子提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「啊？」
　　冷不丁听到这个声音，方墨当时就愣住了，当然也有些奇怪，虽然自己当初杀死憎恶确实解锁了突变生物模组，但那是因为憎恶本身也算是一个突变生物啊。
　　可现在方墨打的是毁灭者铠甲好吗？
　　这特麽也能解锁模组？
　　讲道理，他完全搞不懂这毁灭者铠甲能解锁出什麽模组。
　　不过对方墨而言，现在只要能解锁模组那就是件好事，要是不会玩就乾脆扔在那里好了嘛，反正自己还能得到一个幸运方块呢，怎麽想都不亏。
　　想到这里，方墨也隐隐期待了起来。
　　毁灭者铠甲确实是个好木桩，不仅耐打，而且手感也非常好。
　　当然最主要的就是这东西的AI好像非常简单，除了挨打之外就只会喷射雷射了，只不过方墨现在已经没心情继续打桩了。
　　打桩爆出一堆9又怎样，难道还能比你抽卡时心跳的更快？
　　「嗯，看来是时候拿出真正的本事了。」
　　在幸运方块的诱惑下，方墨也是收起了玩闹的心态，只见他深吸了一口气，脸色变得认真起来。
　　只见他伸手一招，下方的毁灭者铠甲突然不受控制的飞了起来。
　　先前在吊打奥巴迪亚的时候就说过了，方墨的末影力场没办法操控有生命的实体单位，然而毁灭者只是一件铠甲，它的本质并不是一个生命。
　　仅凭这一点，它就已经被方墨天克了。
　　半空中的毁灭者铠甲抬起头，似乎想要对方墨发射雷射。
　　然而方墨一挥手，巨人之锤急速旋转着掷向毁灭者铠甲，当的一声巨响直接把它的头都砸歪到了另一边。
　　而在这之后，方墨化作漫天光点，直接瞬移到了毁灭者铠甲的背后，将玛玉灵劈刀抽了出来，然后直接抡圆了一刀砍在毁灭者铠甲的头顶，对方瞬间像炮弹一样再次被砸进了地里。
　　当然就这样还不算完。
　　只见方墨一招手，巨人之锤隔空再次飞回了他的手中。
　　地面上，毁灭者铠甲下半身已经插进了土里，此刻双手撑地正准备挣脱出来，方墨心念微动间，史蒂夫也趁机发动了攻击。
　　要知道，方墨的替身可不像游戏里史蒂夫那样有攻速上限的。
　　方墨的精神意志越强大，史蒂夫的攻速就越快，犹如门板般宽厚的玛玉灵劈刀已经被它挥出了层层幻影，鬼畜般的攻速下，即使是毁灭者铠甲也没有还手的馀地。
　　就在毁灭者铠甲一边硬扛史蒂夫的攻击，一边勉强将双腿从地里拔出来的时候。
　　方墨也开始动了。
　　只见他突然将手中的劈刀投了出去。
　　在末影力场的支配下，玛玉灵劈刀裹挟千钧之力砍在了毁灭者铠甲的头顶，一阵刺耳的金属摩擦声响起，这把刀直接撕开毁灭者铠甲的头甲，深深嵌在了对方的胸口处。
　　毁灭者铠甲受到此般重创，身躯猛地一僵。
　　刻印在它内部的魔法符文激活，那些甲片再一次准备自我修复。
　　然而就在这时，方墨却宛如流星般从天而降，没等毁灭者铠甲反应过来，裹挟着超负荷末影力场的巨人锤重重砸在了玛玉灵劈刀上。
　　整个画面好像都停顿了一瞬间。
　　紧接着，动能迸发。
　　没有『不毁』属性的巨人之锤受此冲击后瞬间爆开，而与此同时，恐怖的冲击力也让玛玉灵劈刀切开了毁灭者铠甲的胸甲，然后沿着断口一路向下，火星飞溅，最后毁灭者铠甲直接被一分为二，而玛玉灵劈刀则余势不减的重重砸在地上，直接没入地面消失不见。
　　而在做完了这一切之后，为了防止毁灭者铠甲再次合体修复，方墨抬起双手，向两边做了一个撕扯的动作。
　　末影力场亮起阵阵幽光，只见毁灭者铠甲的身躯从地面上飘了起来，然后迅速的朝两个不同的方向飞了过去，而在飞行的途中，地面上大量的泥土岩层也不断飞起，将毁灭者铠甲的躯体包裹起来，就像是滚雪球一样越滚越大，最后慢慢的停在了镇外。
　　而在做完了这一切工作之后，毁灭者铠甲这边终于没了动静。
　　方墨的脑海中也适时的出现了一道提示音。
　　【系统提示：已掌握『毁灭者铠甲』的相关结构，你获得了80%的新模组下载权限。】
　　然而在听完这道提示音之后，方墨却直接愣住了。
　　「不是……啥玩意儿？」
　　方墨瞬间感觉自己头大如斗：「喂喂，这模组的进度条是闹哪样啊，老子这BOSS都打完了你跟我说这个？伱给我剩个百分之二十我上特麽哪给你找去？」
　　「要不你告诉我这是什麽模组也行啊。」
　　(本章完)

第42章 地狱……比喻？
　　第42章 地狱……比喻？
　　方墨现在是真懵了。
　　他实在搞不懂这到底是什麽模组。
　　然而偏偏自己的这个系统还特别高冷，只有触发了特定条件才会理你，要不然就一直搁那装死，骂它都没用的那种。
　　「妈的，绝了。」
　　看着脑海中那还剩20%的进度条，方墨感觉自己人都麻了。
　　对于自己替身能够解锁新模组的这个能力，其实方墨目前还处于摸索状态，也不知道现在的这种情况算不算是卡进度了。
　　是必须解锁一个模组之后，才能继续解锁新的模组。
　　还是说自己其实可以同时解锁很多模组？
　　就比如科技向模组这边，自己突然触发了一个未知的模组，但是却不知道该如何解锁，那麽在这种情况下自己跑去卡玛泰姬到处乱摸，能不能解锁魔法向的模组？
　　就在方墨思考这些的时候，突然不远处响起一阵破空声。
　　「嗯？」
　　方墨抬头一看，发现半空中有一个小黑点正在迅速放大，朝仙宫勇士们那边飞了过去。
　　下一秒一道闪电突然从半空劈下，刹那间整个小镇白光狂闪，很快一个人影就从地面上站了起来，滚滚雷霆幻化成了他的战甲，披风。
　　很明显，雷神托尔终于拿回了自己的神力。
　　而在取回了神力之后，托尔全身雷光闪耀，甚至都没跟众人打招呼，直接举起锤子就朝镇外飞去，感觉整个人非常的战意澎湃。
　　只是当他飞到镇外，看到地上两个巨大的岩石球之后，整个人直接就愣住了。
　　「这……」
　　只见托尔看着下方的岩石球，满脸的懵逼：「毁灭者铠甲哪去了？」
　　而就在这个时候，突然一个声音响起。
　　「你也太慢了吧，这破玩意儿早就被我给干翻了。」
　　听到这个声音，托尔下意识的低头，结果正好看到大坑里似乎正在找什麽的方墨，此刻也稍微愣了一下：「是你？法师阁下？」
　　「叫我方墨就行。」
　　方墨一边说着，一边研究着脚下的大坑。
　　「方墨。」
　　托尔缓缓从半空中落下，好奇的看着眼前的方墨：「毁灭者铠甲可是父王的盔甲，它真的已经被伱解决了吗？还有……你现在这是要干什麽？」
　　「我在拿回我的武器。」
　　方墨一边说着，一边抬手对准了地面。
　　刚才打毁灭者铠甲的时候太用力，这玛玉灵劈刀直接插进大地深处了，不过好在方墨有末影力场，此刻能力发动，大地瞬间开始不安的震动。
　　下一秒，犹如门板宽厚的巨型劈刀从地下飞出，直接被方墨握在手中。
　　「呃……」
　　托尔见到这一幕，立刻愣住了：「这就是你的武器？」
　　「由地狱特有的阿迪特矿石与钴蓝混合融铸出来的金属，我将其称之为玛玉灵。」方墨随手将沉重的劈刀抗在肩膀上：「上面还被我施展了永不损毁的魔法祝福，不比仙宫的乌鲁差到哪里去。」
　　「可是……」
　　托尔似乎有些摸不着头脑：「你不是法师吗？」
　　「你懂魔法吗？你是魔法师吗？」
　　方墨直接反问道：「虽然施展魔法确实需要媒介，卡玛泰姬那边比较喜欢用戒指或其他的小配饰，而霍格沃茨则擅长用魔杖……但谁规定魔法媒介的形状就不能是一把刀了？」
　　「这……」
　　托尔直接愣住了。
　　不知为何，他突然觉得对方说的也有点道理。
　　是的自己的弟弟洛基就是个法师，因为体弱的原因，没办法成为英勇的战士。
　　母后弗丽嘉心疼洛基，将自身的魔法传授给了他，然而洛基根本就不像个法师，那麽多威力强大的魔法他只学了幻术，然后打架的时候拿幻术正面迷惑敌人，本体偷偷绕后，暗戳戳的用小匕首去捅别人的肾。
　　那把小匕首是弗丽嘉送给洛基的礼物，确实也是一件魔法物品。
　　所以仔细想一下，魔法媒介好像真的能做成刀的形状啊，可能只是因为洛基的力量太弱小了，没办法挥舞巨剑，所以才选择了一把小刀之类的。
　　可是魔法师不就应该是力量弱，然后法术威力强大的吗？
　　自己面前的这家伙到底是怎麽回事？
　　这巨刃是TM人能拿起来的？
　　「好吧，或许是我孤陋寡闻了。」到了最后，托尔这边还是放弃了思考：「总之很感谢你的帮助，方墨，不过现在我必须回去跟我弟弟好好谈谈，如果以后有机会的话，我请你去阿斯加德做客。」
　　说完，托尔直接开始旋转锤子，准备飞走。
　　「等等。」
　　方墨突然说道。
　　「嗯？」
　　托尔一愣，停下了手中的动作：「怎麽了？」
　　「不用以后了。」方墨微笑着说道：「万一彩虹桥指不定哪天就炸了呢？所以我决定现在就跟你回去……」
　　「这……」
　　托尔有点迟疑：「虽然我们神域人确实热情好客，但我这次回去是为了处理危机啊，我弟弟想要杀死父王，谋取阿斯加德的神位……」
　　「放心，你弟弟没你想的那麽坏。」
　　方墨摆了摆手：「他对你们还是有感情的，他只是想毁灭约顿海姆，然后杀死所有冰霜巨人而已。」
　　「啊？」
　　听到这里，托尔简直是一头雾水：「不是，他为什麽要这麽做？」
　　「因为他就是冰霜巨人啊，奥丁当年征战约顿海姆的时候，在冰宫大殿里捡到了一个弃婴，那是冰霜巨人之王劳菲的孩子，因为身体太孱弱被扔在角落里等死。」
　　方墨摊了摊手：「现在洛基知道了真相，心态崩了……不过有一说一，这其实也情有可原。」
　　「就像是在一个资本家里长大的尼哥一样，长大之后才发现自己是老爸从棉花地里捡来的，平时家里人给他涂了大量爽身粉导致他误以为自己是白皮，结果你丫的非要领着人家去澡堂子，这一屁股坐进池子里直接发现自己的真实身份，知道了自己就是儿时父亲口中常常提到的免费务农机器，这TM换成是你心态能不崩吗？」
　　「……你说洛基是冰霜巨人？」
　　托尔不可置信的瞪大双眼：「这怎麽可能！他的皮肤根本就不是蓝色的！」
　　「都说了那是爽身粉……呸，我的意思是说奥丁给了他魔法祝福。」方墨一扶额说道：「他一旦接触寒冰能量，血脉就会觉醒，本来他根本不知道自己的身世，是你非要带着他们入侵约顿海姆，让洛基接触到了冰霜巨人的魔法，这才知晓一切。」
　　「这……」
　　托尔听到这里，呆呆的向后退了两步：「难道这一切都是我造成的？」
　　(本章完)

第43章 欢迎来到模组天堂阿斯加德
　　第43章 欢迎来到模组天堂阿斯加德
　　「原来一切都是因为我……」
　　托尔听到这里，整个人如遭雷击。
　　是的，经过方墨的提醒，如今他再次回想起来，很多先前想不通的事都变得合理了。
　　就比如为什麽父王在自己擅闯约顿海姆之后会如此震怒，甚至会剥夺自己的神力，或许这里不光是冰霜巨人和阿斯加德之间的恩怨和战争，更是因为洛基有可能会发现自己的身世。
　　说真的，托尔简直无法想像，洛基在知晓这一切之后会受到多大的心理刺激。
　　也难怪对方会操控毁灭者铠甲给自己一个大逼兜子了。
　　「不行，我得回去找他谈谈……」
　　想到这里，托尔立刻着急了起来，甚至连仙宫勇士们都不等了，直接一仰头喊道：「海姆达尔！让我回去！」
　　然而等了半天，半空中并没有出现任何动静。
　　「海姆达尔？」
　　索尔见状也愣了一下，有些疑惑的皱起了眉：「怎麽没动静？」
　　「再等等吧。」方墨见状，也是稍微劝了一句，他倒是知道目前状况的原因，大概洛基已经开始执行他的计划了，也就是骗冰霜巨人之王劳菲入侵阿斯加德，然后趁其不备将其杀死，再顺势毁灭约顿海姆。
　　而为了自己的计划能够顺利实施，洛基肯定要先解决海姆达尔这个守护者的。
　　估计对方现在已经被远古冬棺的力量冻在寒冰里了，不过海姆达尔的实力还是挺强的，估计用不了多久就能挣脱出来。
　　而就在两人等待的时间里，一辆吉普车也从远处开了过来。
　　上面坐着的是仙宫勇士们，以及简·福斯特。
　　托尔见状立即迎了上去，解释了一下现在紧急的情况，当然经过这次人间的历练后，他多少也长了点心眼，没有把洛基是冰霜巨人的事情告诉仙宫众人，只是说洛基准备毁灭约顿海姆，他必须回去阻止。
　　而在阿斯加德那边，海姆达尔也听到托尔的呼唤了，咔擦一声从坚冰中挣脱出来，两刀就解决了旁边看守他的冰霜巨人。
　　完成这些之后，海姆达尔挣扎着被冻伤的身体走进传送间，将手中长剑插进枢纽。
　　彩虹桥发动，托尔立刻注意到了头顶云彩的变化。
　　于是他赶紧跟简·福斯特道了个别，很快一道彩色炫光从半空中降下，方墨见状也赶紧向前一步，瞬间众人便消失在了原地。
　　伴随着一阵失重的感觉，方墨和托尔等人直接出现在了传送间内部。
　　「带他去疗伤。」
　　刚传送回来，托尔就注意到了坐在地上的海姆达尔，很明显对方是受伤了，于是他赶紧对自己的朋友们吩咐了一句，而至于他自己则立刻准备动身飞往王座。
　　「等等，托尔，他怎麽也跟来了？」
　　然而就在这时，范达尔突然开口问了起来，指的当然就是这边的方墨了。
　　「嗯？」
　　托尔见状也愣了一下，他之前走的着急，也没注意方墨居然真跟过来了，不过现在情况紧急也来不及他多想了，只能说道：「方墨是我的朋友，我跟他一起去找洛基！」
　　说到这里，他不再耽搁，迅速朝王座那边飞了过去。
　　方墨也没说话，直接跟上。
　　另一边，阿斯加德的王宫内部，这里的卫兵已经跟冰霜巨人交战在一起了。
　　冰霜巨人之王劳菲也来到了奥丁的寝宫里，正得意的准备杀死对方呢，结果突然一道雷射打过来，他直接遭受重创倒在了地上。
　　而直到这一刻，劳菲才终于明白了洛基的阴谋。
　　原来对方根本就没想和自己合作，先前说的那些只是为了欺骗自己离开约顿海姆而已。
　　是的，冰霜巨人虽然强大，但是却非常容易受到外界的影响，在约顿海姆拥有远古冬棺的那段时光里，冰霜巨人甚至能发挥出百分之五百的实力，然而到了如今，他们只能发挥百分之百的实力了。
　　但要知道，这里是阿斯加德的神王寝宫，可以说是常年都四季如春了。
　　在这里，劳菲甚至发挥不出百分之十的力量，只能眼睁睁的看着自己的亲生儿子，洛基，看着他毫不留情的举起冈格尼尔之枪，将自己轰杀至渣。
　　「洛基！」
　　旁边的天后弗丽嘉并不清楚这一切都是洛基的计谋，见到这一幕，吃力的从地上爬了起来，然后一把抱住了自己的儿子激动道：「你救了你的父王！」
　　「母后，他们会为此付出代价的。」
　　洛基见状立刻说道。
　　然而还没等弗丽嘉说些什麽，突然门口传来脚步声，洛基下意识的一抬头，结果正好看到托尔和方墨站在那里，整个人瞬间僵在了原地。
　　「托尔！」
　　弗丽嘉转头一看，瞬间惊喜万分，直接冲上去又给了对方一个大大的拥抱：「我就知道你会回来的！」
　　「我也十分想念您，母后。」
　　托尔对弗丽嘉露出一个微笑，不过很快就转头看向了洛基，语气变得认真起来：「但现在，我更想跟我的弟弟好好聊聊……」
　　听到这里，洛基明显有些慌了。
　　然而他现在满脑子都是自己的计划穿帮了，根本没注意到托尔脸上的关切和真诚。
　　是的，本来原着中托尔并不清楚洛基是为何变坏的，只知道对方派遣了毁灭者下来杀他，所以他是怀着满腔怒意回到阿斯加德的，回来之后直接跟洛基对峙，冲突升级导致最后炸毁了整个彩虹桥。
　　但是现在就不一样了，托尔在得知这一切的真相之后，他的心态已经发生了改变。
　　可问题是洛基不知道这些啊！
　　他现在真的是慌得要死，本来以为冻住海姆达尔他们就没办法回来了，结果现在不仅托尔已经找回了神力，旁边还站着一个方墨。
　　洛基感觉自己这次是真的要没命了。
　　他可是亲眼看到方墨是怎麽吊打毁灭者铠甲的。
　　那玩意儿可是拿特麽乌鲁做的啊，结果被这货像劈西瓜一样给劈开了，洛基可不觉得自己比乌鲁更硬。
　　「洛基，我……」
　　托尔上前一步，似乎想要跟洛基说些什麽。
　　然而让所有人都没想到的是，洛基这边竟然率先发难了，突然将冈格尼尔之枪对准了托尔。
　　这神王使用的武器就是不一般，毫无防备的托尔遭受这一击后瞬间飞了出去，撞碎了寝宫的外墙，掉了下去。
　　「洛基！托尔！」
　　神后弗丽嘉见到这一幕也惊呆了，赶紧喊道。
　　「母后，抱歉，我必须让冰霜巨人受到惩罚。」洛基抬头对弗丽嘉说了一句，同时手掌一挥，远古冬棺突然出现在了他的手中，刺骨的寒气瞬间袭向方墨，看来他也知道自己不是方墨的对手，估计是想着能冻住对方拖延一段时间就行。
　　然而让洛基没想到的是，方墨的身影瞬间化作紫光消失，寒气打在寝宫的墙上，覆起一层厚厚的坚冰。
　　「什麽？」
　　洛基见状愣了一下，然而下一秒脖颈一凉，那把紫色巨刃直接横在了他的脖子上。
　　「！」
　　感受到脖颈上的冰冷锋刃，洛基吓得赶紧举起双手，只听当啷一声，远古冬棺和冈格尼尔全部掉在了地上。
　　见到这一幕，方墨也是下意识就想张嘴吐槽。
　　结果这话还没等说出口呢，突然他的脑海里响起了一阵电子提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第44章 这一次，就别这麽惨了吧
　　第44章 这一次，就别这麽惨了吧
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　听到系统的提示音之后，方墨也愣了一下。
　　说实话，他也不清楚系统现在检测到的这个新模组到底是哪个，是之前解锁了80%的那个，还是说是一个全新的模组。
　　不过不管是哪个模组，肯定都跟地上的这两个玩意儿有关就是了。
　　于是方墨下意识朝地上看了一眼。
　　结果也就是这麽一分神的功夫，这边的洛基瞬间在原地留了一个幻象，然后本体二话不说赶紧往外跑去。
　　「……」
　　弗丽嘉倒是目睹了这一切，不过此刻她直接装作没看见的样子，脸上仍旧保持着惊慌失措的模样，毕竟洛基也是她从小养到大的孩子，当母亲的无论如何都不希望自己的孩子身处险境。
　　方墨当然也注意到洛基的小动作了，不过他根本懒得管对方，那是托尔的家事，到最后还是要他们一家人来解决才行。
　　至于他自己，还是赶紧研究一下模组才是真的。
　　想到这里，方墨直接把玛玉灵劈刀往旁边的地上一插，然后就弯腰捡起了地上的两个神器，放在手中研究了起来。
　　「嗯？」
　　弗丽嘉见到这一幕，也有些奇怪。
　　要知道，洛基的幻影还举着双手站在原地呢，结果方墨理都不理一下，低头只顾着研究远古冬棺和冈格尼尔之枪，这是对自己的实力太自信了吗？
　　还是说对方其实跟自己一样，能看穿洛基的幻术？
　　想了想，弗丽嘉还是忍不住开口了。
　　「你……是谁？」
　　「我是托尔的朋友。」方墨研究着手中的神器，顺便抬头对弗丽嘉露出了一个和善的微笑：「放心，我对阿斯加德没有恶意，我只是对这些东西的结构很感兴趣，研究一下就还给你们。」
　　这边正说着，系统提示音也出来了。
　　【系统提示：已掌握『远古冬棺』的极寒特性，你获得了25%的新模组下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这个提示音之后，方墨的表情变得有些微妙了起来。
　　他有点开心，同时也有点纠结。
　　开心是因为解锁模组这个能力可以多线程触发。
　　纠结则是因为直到如今，他也不知道毁灭者铠甲触发的到底是个什麽模组，他又该如何寻找那剩下的20%新特性。
　　「要是能知道模组名称就好了啊。」
　　方墨叹了口气，现在自己触发新模组连名字都不知道，就算自己有心想要解锁模组的话，也不知道该摸什麽东西啊。
　　就比如现在这个模组，极寒特性给了25%新模组下载权限，然后就让伱盲猜这个模组是什麽……
　　这踏马是人能猜出来的？
　　「算了……大不了以后手欠一点吧，看到什麽东西都上去摸两下。」
　　方墨深吸了一口气，随后便将远古冬棺和冈格尼尔之枪重新递给了弗丽嘉：「研究完了，东西先还给你。」
　　「呃，好的。」
　　弗丽嘉也没想到方墨居然真把东西还回来了，看起来似乎有些意外，不过还是伸手接过了这两样神器，然后就再次走到了奥丁身旁，继续守护他。
　　方墨看了一眼弗丽嘉。
　　而对方就像是有所感应一样，也在同一时间看了方墨一眼。
　　说真的，其实方墨挺同情托尔的。
　　除了复联4之中被剧情逼着硬要打响指的史塔克之外，纵观整个漫威电影系列之中，方墨印象最深的可能就是雷神托尔了。
　　毕竟这货是真的惨。
　　先是被诅咒战士捅死了妈，然后没多久又死了爹。
　　好不容易登场个姐姐吧，还一出场就把他心爱的喵喵锤捏了个稀碎，抠瞎了他的一只眼睛，当然最后姐姐也死了。
　　就连跟他一路贫嘴诈死的弟弟洛基，也在复联3被灭霸亲手掐死了。
　　然后他生活了近千年的家园……阿斯加德直接爆炸，跟着他逃难出来的臣民也被灭霸屠杀了一半。
　　好不容易他承受了几千万度的高温射线，锻造出了神王武器暴风战斧，结果还特麽一斧子劈歪了，导致灭霸成功打了响指，然后逃跑之前还嘲讽了他一波，结果后来找到灭霸时人家已经把无限宝石给毁了，可以说是断绝了一切希望。
　　在这之后托尔就直接开始摆烂了，变成了欢乐啤酒人。
　　体重增长的同时，战力也是一路直线下滑，这就导致了在复联4的时候，原本能活活砍爆六宝石灭霸的他，差点被无宝石的灭霸打出屎来。
　　后来还是美国队长拎起了他的锤子，用这种近乎NTR的方式帮托尔救了场，要不然他都活不到结局。
　　然后听说雷神4好像连他的前女友都癌症晚期了。
　　不是……这踏马托尔到底是有多惨啊？
　　连方墨都快看不下去了，编剧你好歹也换一个人啊，干嘛总是逮住一个人使劲儿祸祸呢？
　　于是想了想，方墨还是对弗丽嘉说了起来：「呃，那啥，神后……我问你个事啊。」
　　「什麽？」弗丽嘉疑惑的看向方墨。
　　「你想死吗？」
　　方墨直接问道。
　　「……」
　　弗丽嘉没有说话，而是用一种看弱智的眼神看向方墨。
　　「咳咳，好吧，我换个说法。」方墨也意识到自己问的有点蠢了，扶了下额说道：「其实我的意思是……你知道自己是什麽时候死的吗？或者说你知道自己是怎麽死的吗？」
　　「托尔的朋友，我能明白你的意思。」
　　弗丽嘉听到这里，也是微微笑了一下：「我是被女巫抚养大的，有些事情我知道，我猜你一定像那位守护中庭的至尊法师一样，能够预测一些未来会发生的事情，对吧？」
　　「我知道你不怕死。」
　　方墨见弗丽嘉也是个明白人，一点就透，于是也不在含糊了，摊手说道：「不过说实话，你一个当妈的死在了自己孩子面前，说真的……这是不是有点不太讲究？」
　　「这都是命运的安排。」
　　弗丽嘉摇了摇头。
　　「上一个自称天命的狗头都被你儿子砍下来了。」方墨摇了摇头：「命运伤不了托尔，但你们能。」
　　「……」
　　听到这里，弗丽嘉也沉默了一下，随后才开口问道：「……你看到托尔在未来受了很多苦，是吗？」
　　「这种事，我还是建议你自己去看吧。」
　　方墨说到这里，也是缓缓起身朝门外走去，该说的他也都说的差不多了，接下来就看对方自己的意愿了。
　　只不过在路过弗丽嘉的时候，他掏出了一颗附魔金苹果放在了对方身边。
　　「这是……」
　　弗丽嘉有点疑惑的看向金苹果，她能感知到这东西的不凡之处，那是一件足以收入仙宫宝库的稀世之品。
　　「这是我对你这个当母亲的，同时也是对阿斯加德的善意。」
　　方墨摆了摆手，继续朝门外走去，不过当他走到门口的时候，却突然像是想起了什麽似的一转头：「哦，对了……请问阿斯加德的藏宝库在哪？」
　　「我想去参观一下。」
　　(本章完)

第45章 摸了
　　第45章 摸了
　　其实仙宫宝库的守卫还是挺森严的。
　　不仅有守卫巡逻，大门也是经过魔法祝福的，寻常人等根本打不开那扇门。
　　更何况在藏宝库内部，还有毁灭者铠甲镇守一切，这可以说是阿斯加德之中守卫最为森严的地方之一了。
　　然而托洛基的福，冰霜巨人吸引了所有巡逻守卫的注意，现在双方正在大殿交战，毁灭者铠甲这边也被洛基派到了地球，然后被方墨用低配版的地爆天星直接给囚住了，估计短时间内也无法回归神域。
　　至于那扇被魔法祝福过的大门……
　　开玩笑。
　　门能拦住MC玩家？
　　当方墨发现自己打不开那扇门之后，他直接就让史蒂夫顺着旁边挖进去了。
　　现在他手里有精准采集的镐子，挖下来的方块一会儿还可以放回去，正如方墨与弗丽嘉承诺过的一样……他保证不破坏仙宫的一砖一瓦。
　　不得不说，阿斯加德对方墨而言确实是个模组天堂。
　　他一只脚才刚踏入藏宝库，脑海中的系统提示音就疯狂的响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　……
　　这提示音几乎都没停下来过，一直在方墨的脑海中重复的响起，就好像是在催促他赶紧动手一样。
　　见到这一幕，他自然也就不再客气了。
　　反正门票方墨已经买了，那此刻上去动手动脚也是心安理得的。
　　「嗯…让我看看……」
　　方墨大摇大摆的在藏宝库中闲逛起来，遇到什麽宝物就拿起来把玩一番。
　　当然了，这里的东西也有一些是仿造的赝品，就比如无限手套的雏形，上面甚至还被镶嵌了几颗宝石，估计奥丁年轻的时候也想过要收集无限宝石。
　　方墨猜测，或许是奥丁当年收集到灵魂宝石的时候，因为要割舍挚爱，所以才明白了爱与和平的重要性，然后就跟海拉反目了吧。
　　也正因如此，之后他才把宇宙魔方藏在了地球挪威。
　　总之这地方确实是个宝库，方墨稍微触摸了一些奇形怪状的石头和瓶子之后，直接将模组权限解锁到了百分之七十五。
　　而当他最后伸手摸了一下永恒之火后，久违的提示音终于响起。
　　【系统提示：已掌握『永恒之火』的炽烈特性，你获得了25%的新模组下载权限。】
　　【系统提示：已掌握『极寒』『炽烈』『风暴』『地脉』特性，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：热力膨胀模组开始下载。】
　　「……啊？」
　　听到系统给出的提示音之后。
　　方墨直接愣住了：「这……热力膨胀？你确定？」
　　热力膨胀这个模组，方墨其实也是有所接触的，印象中这好像是一个造机器的模组，也就是所谓的科技向模组，不过方墨对造机器没什麽兴趣，所以对此了解的很有限。
　　只知道这个模组被一帮工业大佬们戏称为婴幼儿教学模组。
　　不过说真的，方墨是做梦也想不到，自己在阿斯加德这种充满奇幻气息的地方连续摸了四个神器……结果居然TM给自己摸出了一个科技向模组。
　　伱给个植物魔法也行啊！
　　「算了，至少还能混个幸运方块呢。」
　　方墨深吸了一口气，尽量不让这个废弃模组影响自己的心情：「反正这里的好东西这麽多，在摸几个就是了，到时候哪怕只抽幸运方块我都是赚的。」
　　想到这里，方墨再次朝宝库中的其他物品走了过去。
　　在连续触摸了一大堆奇奇怪怪的东西之后，方墨再次成功解锁了一个模组。
　　【系统提示：已掌握『血腥玛丽』『自然祝福』『雷鸣』『魔焰』『圣盾』『恶魔之力』等特性，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：匠魂扩充模组开始下载。】
　　「嗯？」
　　听到这段系统提示音之后，方墨好歹是松了一口气。
　　比起莫名其妙的科技向模组，这匠魂的扩展模组至少他能玩明白，毕竟匠魂宝典都已经把一切写的明明白白的了。
　　只要有详细教程，就算方墨对合成没什麽兴趣，至少也能能玩下去啊。
　　而在方墨解锁了匠魂扩充模组之后，藏宝库这边基本也已经被逛完了，没办法，毕竟这里其实也没多大。
　　不过就在方墨打算离开的时候，他突然想起了一件事。
　　「嗯？等等……」
　　只见方墨下意识的看了一眼脚下的地面，脑海中回想起了雷神3之中海拉凿开地面的景象：「这下面好像还有点东西吧？」
　　想到这里，方墨心念微动，史蒂夫掏出镐子开始刨地。
　　很快一个一米见方的洞口就被挖了出来，方墨见状直接跳了进去。
　　不得不说，这个地下空间可比上边的藏宝库要大多了，也不知道是奥丁还是海拉修建的，总感觉这里更像是一个陵墓之类的地方。
　　以最中央的广场为圆心，大量阿斯加德战士的尸骨被静静的安置在这里，就好像在等待着某一天能够重新复活一样，而至于不远处的一座巨大石棺上，一头足有两层楼那麽高的巨狼正静静的躺在上面，眼眶空洞，很明显已经死透了。
　　方墨瞬间就注意到那头巨狼了。
　　那很明显这就是北欧神话中的芬里尔之狼了嘛。
　　于是他立刻就朝芬里尔走了过去，伸手在对方身上摸来摸去，试图触发新模组。
　　芬里尔虽说看起来有些吓人，但毕竟也是一只修勾嘛，所以这撸起来的手感倒是意外的不错，只不过让方墨有些失望的是，芬里尔身上似乎并没有新模组。
　　于是方墨又不信邪的朝那些阿斯加德士兵尸体走了过去。
　　然而这都摸了半天乾尸了，结果却还是一无所获。
　　不过就在方墨都要放弃了的时候，他无意间摸了一下这些士兵的武器，下一秒系统提示直接响了起来。
　　【系统提示：已研究『阿斯加德标枪』的结构，你获得了12%的新模组下载权限。】
　　(本章完)

第46章 看见没，这就叫专业
　　第46章 看见没，这就叫专业
　　【系统提示：已研究『阿斯加德标枪』的结构，你获得了12%的新模组下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到提示音之后，方墨下意识低头看了一眼。
　　这个阿斯加德的士兵尸体确实有些不太一样，别人拿的都是长剑，然而它手里却握着一把标枪。
　　当然长剑方墨已经摸过了，没办法触发模组。
　　想了想，方墨开始在这些阿斯加德士兵尸体之中逛了起来。
　　没过多久，他就发现了一个士兵尸体手中握着一柄战斧，为了验证自己的猜测，方墨直接弯腰摸了一下战斧。
　　结果下一秒电子音直接响起。
　　【系统提示：已研究『阿斯加德战斧』的结构，你获得了12%的新模组下载权限。】
　　听到这条电子音之后，方墨是彻底反应过来了。
　　于是他开始在这些士兵尸体中挑选起来，但凡是奇奇怪怪的武器他都伸手摸了一下，然后没过多久，他这边直接响起了一道提示音。
　　【系统提示：已研究『战斧』『标枪』『匕首』『短弯刀』『宽刃剑』等结构，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：统合匠艺模组开始下载。】
　　在成功摸出了新模组之后，方墨这才心满意足的离开了地下空间。
　　不得不说，史蒂夫的能力确实很方便，用精准采集挖下来的方块被重新摆回去之后，根本看不出丝毫被挖掘过的痕迹。
　　而当方墨离开仙宫宝库之后，冰霜巨人闹出的动静也基本上到了尾声。
　　这里毕竟是阿斯加德人的大本营，几个偷偷闯入的冰霜巨人就算再怎麽厉害，也敌不过蜂拥而至的仙宫勇士。
　　方墨这边也趁着战斗尾声，用玛玉灵劈刀砍死了两个冰霜巨人，装作帮忙的样子。
　　然而就在冰霜巨人们刚刚被歼灭殆尽，阿斯加德战士们松了一口气的时候，突然不远处传来一阵恐怖的巨响，紧接着一阵绚丽的光芒直接照亮了阿斯加德的半边天穹，这一下可把众人给吓坏了，全都扯着脖子看向声音传来的方向。
　　结果这麽一看，他们发现彩虹桥的宫殿正在急速转动。
　　是的，彩虹桥平时启动的话，就只是激活一瞬间而已，然而现在这东西一直在释放能量，这些仙宫战士们虽然不太懂这些，但也明显感觉到有些不对劲了。
　　「嗯？」
　　方墨当然也注意到这一幕了。
　　不过相比起其他人的紧张，他内心更多的是疑惑。
　　是的，原着中洛基就是打算用彩虹桥摧毁约顿海姆的，彩虹桥这东西的原理是用巨大的能量制造时空隧道，平时穿越九界的话，只需要开启一瞬间就行了，大家顺着一道光束直接降临到其他星球。
　　然而彩虹桥要是一直激活的话，巨大的能量光束会持续轰击其他星球的地表。
　　随着时间的推移，彩虹桥释放出的惊人能量甚至能融穿地壳，然后将星球的内核炸成碎片，这样以来彩虹桥就变成歼星炮了，整个星球都会被炸成碎片。
　　原着中洛基就是知道了这一点，这才利用远古冬棺强行冻住了运行中的彩虹桥，让彩虹桥一直保持开启的状态，打算毁灭整个约顿海姆。
　　可那是原着的剧情啊。
　　现在洛基手上根本就没有远古冬棺好吗？
　　那东西方墨刚才还在研究呢，这不还解锁了一个热力膨胀的模组嘛，所以洛基到底是怎麽做到让彩虹桥保持激活的？
　　方墨也有点感到好奇了。
　　想到这里，他直接朝彩虹桥的方向飞了过去。
　　末影力场虽然无法控制生物实体，但方墨自己却被不算在内，此刻一路飞行，很快他就降落到了彩虹桥上边。
　　不远处的传送之间正在疯狂的旋转，无比的鬼畜。
　　惊人的能量光束从传送之间的顶端发射出去，笔直的轰入虚空之中，那很明显这时空隧道的另一端就是约顿海姆了。
　　而至于托尔和洛基。
　　此刻这两兄弟则正在上演一场亲情互殴戏。
　　其实洛基很明显不可能打得过托尔，但现在托尔好像是受伤了，正一边捂着自己的后腰，一边不断躲闪着洛基刺过来的小刀。
　　「我从来都不想要王位！」
　　只见这边的洛基一边咬牙切齿的捅着托尔，一边大吼起来：「我只是想要和伱同样的待遇！」
　　「这太蠢了，洛基！」
　　托尔一边往后撤一边说道：「我知道一切都是我的错，弟弟，你能不能……」
　　「谁是你弟弟！」
　　洛基听到这里，感觉好像更激动了，然而还没等他把话说完，突然一阵劲风扑面，紧接着一把门板般宽厚的劈刀直接朝他飞了过来。
　　「！」
　　危机当头，洛基被吓得瞳孔一缩，赶紧狼狈的抱头蹲防。
　　下一秒劈刀擦着他的头皮飞了出去，轰的一声砸进后方的传送之间里，也不知道砸坏了什麽东西，总之轰的一声巨响，紧接着这玩意儿就开始着火了。
　　「啊这……」
　　见到这一幕，刚刚赶来的方墨也愣了一下。
　　「……」
　　与此同时，托尔也转头看了他一眼。
　　「咳咳，小事。」方墨故意咳嗽了一下，随后故意转移话题道：「话说你这是怎麽回事？神力不是已经取回来了吗？连洛基都打不过？」
　　「他偷袭我。」
　　托尔的脑子毕竟只有一根弦，此刻听到方墨的说法后，也是立刻被成功的带偏了：「本来我打算跟他好好谈谈的，可他设计偷走了海姆达尔的剑，然后激活了彩虹桥，我为了救海姆达尔被他捅了一刀。」
　　「又扎你肾上了？」
　　方墨看了一眼托尔，发现对方捂着后腰疼的龇牙咧嘴的，忍不住吐槽道：「你说洛基他是不是在吃简·福斯特的醋啊，不然干嘛总扎你腰子呢？」
　　「哈？」
　　托尔闻言直接一愣，不过下一秒身后的传送之间突然猛地一震，紧接着更多火光从里面冒了出来，估计是超负荷了之类的。
　　而见到这一幕，托尔也意识到不能在耽搁了。
　　他想去传送之间把海姆达尔的剑拔出来，但经过洛基的乱搞之后，传送之间的内部到处都充满了能量乱流，根本就进不去。
　　于是在再三犹豫之后，他终于下定决心，直接高高举起了手中的雷神之锤。
　　然而就在这个时候，突然一只手抓住了他的手腕。
　　托尔疑惑的转头看去，结果发现阻止自己的人居然是方墨，不过现在真的是情况危急，于是托尔赶紧就想要向方墨解释，自己必须要立刻摧毁彩虹桥什麽的。
　　然而还没等他开口，方墨这边就突然说了起来。
　　「想挖彩虹桥是吧，不过有一说一，你这乌鲁做的武器可不兴当工具使啊。」说完这句话之后，方墨微微一笑，拎着镐子的史蒂夫瞬间出现在了他的身后。
　　「闪开，让专业的来。」
　　(本章完)

第47章 方块人能有什麽坏心思呢
　　第47章 方块人能有什麽坏心思呢
　　「等…等等……」
　　听到两人的对话后，洛基也有点紧张起来了：「你们要干什麽？」
　　方墨甚至都没理他，直接控制史蒂夫开始挖掘彩虹桥。
　　也不知道是精神力不够强，还是因为没跟弗丽嘉学魔法的原因，总之托尔是看不到史蒂夫的，但洛基这边却能看到。
　　当他看到那个棱角分明的怪物挥动镐子，然后彩虹桥上出现丝丝裂痕的时候，他直接愣住了，随后马上反映了过来，没想到这两个家伙为了阻止约顿海姆被毁灭，竟然不惜摧毁九界的桥梁，彩虹桥。
　　「托尔！你疯了！」洛基忍不住喊道：「如果他毁了彩虹桥，你就再也见不到简了！」
　　然而他这边话才刚说完，突然啪的一声，史蒂夫这边已经挖下了一块彩虹桥方块，而伴随着缩小的方块被史蒂夫吸入体内，突然一个声音在方墨的脑海中响起。
　　【系统提示：已研究『光桥』特性，伱获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：光桥与门模组开始下载。】
　　「嗯？」
　　听到这个声音，方墨也突然愣了一下。
　　他还以为彩虹桥无法触发模组呢，结果原来是必须把方块抠下来才算吗？那其他没有触发模组的东西是不是也得这麽弄一下才行？
　　草率了，本来还以为光摸摸就行了呢。
　　没想到还得抠一下才算数。
　　想到这里，方墨决定接下来把阿斯加德挖个遍试试，当然手里也没停，史蒂夫继续挖掘着彩虹桥。
　　「这……这是什麽魔法？」
　　托尔有点惊讶的看向缺了一块的彩虹桥，先前也说了他看不到方墨的替身，所以在他看来就是彩虹桥自己突然消失了一块，此刻也是一脸的懵逼。
　　而与原着中的大爆炸不同。
　　可能是精准采集的缘故，彩虹桥这边虽然被史蒂夫挖下了一块，但却并没有爆炸，甚至因为桥面变窄了的缘故，传送之间那边的能量光束也变弱了一些。
　　「哥哥！你怎麽能允许一个凡人摧毁彩虹桥！」
　　洛基见到这一幕，更加着急了，约顿海姆如果没被摧毁的话，那自己的计划不就都泡汤了吗？到时候父王醒来发现自己乾的这些蠢事，只会更加生气。
　　想到这里，他有些冲动的从怀里摸出一把匕首。
　　但还没等洛基冲上去呢，方墨直接一招手，传送之间被砰的一声撞出一个大洞，沉重的劈刀迅速飞回他的手中。
　　「……」
　　看到了那把能将毁灭者铠甲劈成两半的武器，洛基果断的又怂了下来。
　　洛基相信托尔是不会杀自己的。
　　但方墨就不一定了。
　　他可不想用自己的小命去赌这个米德加尔特人的暴脾气。
　　对史蒂夫而言，彩虹桥的材质其实并不算硬，所以没过多久，它就将彩虹桥给挖断了。
　　而失去了能量供给之后，那边的传送之间也不再鬼畜的旋转了，能量光线一点一点的变弱，消失，约顿海姆的危机终于被解除了。
　　「成功了！方墨！」
　　见到传送之间停了下来，托尔也激动了起来：「太好了！我们救下了一个种族！」
　　「是啊是啊。」
　　听到托尔的话语之后，方墨忍不住翻了个白眼：「就因为你们家这点烂事，人家冰霜巨人明明躲在约顿海姆什麽都没干，就差一点被你们给灭族了。」
　　「呃……」
　　被方墨这麽一说，托尔明显也有些尴尬：「这事也不能全怪我们。」
　　「啊对对对。」
　　方墨直接摆了摆手：「总之你还是先去把海姆达尔的剑拔出来吧，不然我怕这玩意儿一会儿还得鬼畜。」
　　「好吧。」
　　托尔没多想，直接转身朝传送之间走去。
　　而趁着这段时间，方墨也转头看了一眼这边的洛基。
　　「……」
　　洛基被方墨盯着，顿时如临大敌：「你……你要干什麽？」
　　「我在想要不要把你从这扔下去。」
　　方墨微微一笑。
　　「我建议你最好别这麽做。」洛基听到这里，很明显有点紧张，于是赶紧开始说道：「我好歹也是阿斯加德的王子，你这样做的话就是……」
　　「就是阿斯加德的大功臣了是吧？」
　　方墨倒是一点都不怕洛基：「毕竟你这个王子的缺德事儿也没少干，把你扔进空间裂缝里放逐也很正常。」
　　「你那不叫放逐，叫谋杀。」
　　洛基立刻说道：「正常人都知道，一旦掉进那东西里面就不可能活下来！」
　　「……」
　　方墨没说话，只是静静的盯着洛基。
　　其实之前跟尼克·弗瑞斗嘴的时候，他都还没注意到这一点。
　　然而直到如今，本来应该掉进空间乱流里的洛基居然还活蹦乱跳的站在这里，方墨也终于意识到了蝴蝶效应这种玩意儿的厉害，意识到了自己对剧情的影响力。
　　如今，方墨有两条路可以选择。
　　第一条路，就是为了藉助剧情的便利性，尽可能的去促进原着中那些大事件的发生，以确保自己可以未卜先知。
　　就比如将洛基扔进时空裂缝里，然后等着他在复联1的时候带领外星人入侵地球。
　　当然还有第二条路，那就是完全按照自己的心意去活动，将那些不惯的原着剧情直接将其改变，遇到顺眼的就顺便帮一手，遇到不顺眼的逮住就是一顿毒打，这样做肯定很爽就是了，不过缺点就是自己将失去未卜先知的能力。
　　两条道路各有利弊，方墨一时间也有些犹豫该如何选择。
　　「呃，那个……」
　　见到方墨一副认真思考的样子，洛基这边是真的有些慌了，现在奥丁还在沉睡，那托尔和母后肯定阻止不了这个怪物啊，于是赶紧问道：「你该不会是真想把我扔下去吧？」
　　「你说呢？」
　　方墨看了一眼洛基，反问道。
　　「你认真的？」洛基见状一惊，随后忍不住问道：「不是，我们之间难道有什麽仇怨吗？就算我要毁灭约顿海姆……可这也应该跟你这个米德加尔特人没关系吧？」
　　「但是把你扔下去的话，对我有好处啊。」
　　被洛基打断了思路之后，方墨索性也不再去想这些东西了，而是直接对他露出一个微笑：「不过考虑到你毕竟是托尔的弟弟，罪不至死，那我就最后再给你一个机会好了。」
　　「什麽机会？」
　　听到这里，洛基也是赶紧试图抓住这根救命稻草。
　　「我只给你三分钟的时间。」
　　只见方墨缓缓的伸出了三根手指：「给我一个不把你扔下去的理由，如果这个理由让我觉得满意，那麽我就当无事发生过。」
　　(本章完)

第48章 造桥大亨方某人
　　第48章 造桥大亨方某人
　　「如果你让我觉得满意，我就当无事发生过。」
　　方墨直接说道：「但如果你没办法让我满意的话，那麽今天谁都救不了你，老子一脚直把伱踹进空间乱流里。」
　　「当着托尔的面？」洛基忍不住说道：「他不可能眼睁睁看着我去死的。」
　　「你有小刀吗？」
　　方墨突然问道：「先给我一把，我给你整个好活。」
　　「啊？」
　　洛基愣了下，一时间搞不懂方墨的用意。
　　「别墨迹。」方墨一边说着，一边举起了手中沉重的劈刀催促道：「赶紧的。」
　　洛基见状赶紧缩了下脖子，随后就从怀里掏出了一把匕首递给了方墨，结果让他没想到的是，方墨在接过匕首后，竟然二话不说直接插在了自己的胸口上。
　　「？？？」
　　洛基震惊的瞪大了双眼。
　　「看见了吗？这就是老子的绝活，我杀我自己。」方墨胸口插着一把匕首，然而脸上却毫无波澜：「等一会托尔出来了，我就说你这货冥顽不灵，对着我搞偷袭，然后被老子一脚踢下了彩虹桥。」
　　「你……」
　　洛基听到这里，也有点急了，不得不说对方的想法实在是太缺德了啊，甚至洛基都分不清自己跟对方到底谁才是谎言与诡计之神了。
　　「好了，计时开始。」
　　方墨根本就没留给洛基考虑的时间，直接掏出手机开始计时。
　　「好吧好吧。」
　　洛基见事不可违，也只能举手赶紧投降道：「如果你不把我扔下去的话，你就将获得阿斯加德王子的友谊，这样行吗？」
　　方墨甚至连话都懒得说，直接用关爱智障的目光看向洛基。
　　「那……那我们换一种说法。」
　　见耍阴招不行，洛基立刻换了一种说法：「我知道很多阿斯加德的秘密通道，你如果放我一马的话，我就将这些通道的位置告诉你，以后你可以随时随地进出阿斯加德，甚至不需要通过彩虹桥。」
　　「我现在跟托尔是朋友，更是整个阿斯加德的盟友。」
　　方墨直接反问道：「老子是来参观的，又不是来偷情的，用得着这麽拐弯抹角的潜入阿斯加德吗？」
　　「那……」
　　洛基试探性的问道：「我教你法术？」
　　「就你那幻术？」方墨直接举起了手里的劈刀：「来，你问问我手里的西瓜刀，问问它觉得老子需不需要那玩意儿？」
　　「除了幻术之外，我还会一些其他的法术。」
　　洛基赶紧说道：「我听说你在米德加尔特也是一名法师，那借鉴一下神域这边的魔法对你来说也是一件好事啊，你看你手里的这把……呃，武器，我看你一直拿着它，应该不会收纳类的法术吧？」
　　「收纳类的法术？」
　　方墨问道：「类似空间戒指之类的东西吗？」
　　「空间戒指？」洛基先是愣了下，随后赶紧点头道：「对对对，就是类似那种功能的法术，你看。」
　　说着，他直接摘下自己的头盔开始演示。
　　只见洛基双手张开，头盔突然自动悬浮在了半空中，随后他双手向中间合去，头盔直接消失不见。
　　见到这一幕，方墨也是有了点印象。
　　是的，在原着中洛基就使用过这种法术，就比如雷神1里面他突然掏出远古冬棺攻击海姆达尔，或者平时突然从手上翻出一把小刀什麽的。
　　而至于让方墨印象最深刻的一幕，则是洛基向灭霸交出宇宙魔方的时候，本来手上什麽也没有，结果在虚空中一抓，直接宇宙魔方就出现了，当然奇异博士好像也会类似的法术，把时间宝石藏了起来。
　　这个法术对方墨的用处还是蛮大的。
　　毕竟他跟史蒂夫不一样，史蒂夫这边有炼金术之袋，有自己的背包和物品栏，而虽然方墨的身体也数据化了，但却没有背包之类的东西。
　　一些被现实化的物品没办法重新收回史蒂夫的背包里，有时候确实也挺麻烦的。
　　想到这里，方墨也是决定先尝试着学一下这个法术。
　　然而让他没想到的是。
　　还没等他开口呢，结果脑海中居然突然莫名其妙的传来了一阵系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这个提示音之后，方墨也愣了下，下意识的看向了前方的洛基。
　　那洛基当然听不到提示音了啊，此刻也不知道这法术方墨到底感不感兴趣，要是不行的话自己可就真的要被一脚踢下去了，于是正一脸紧张的看着方墨呢。
　　「行吧，你合格了。」
　　方墨耸了耸肩，随后取消了手机上的倒计时：「一会儿回去的时候，记得把这个法术教给我。」
　　「没问题。」
　　见方墨点头，洛基这边也终于长舒了一口气。
　　而也就在这个时候，托尔也一头雾水的拎着海姆达尔的剑走了回来。
　　「怎麽用了这麽长时间？」方墨看了一眼托尔，故意问道：「你该不会是在传送之间里上厕所吧？便秘了这是？」
　　「海姆达尔的剑被卡住了，我把它拔出来稍微花了点时间。」
　　托尔挠了挠头，看起来似乎有些困惑：「奇怪，能量枢纽之前从来没出现过这种问题，那种奇怪的紫色能量……难道是刚才的超负荷运转导致枢纽内部发生了损坏？」
　　「这话事还是等奥丁醒了再说吧。」
　　方墨拍了拍托尔的肩膀：「毕竟你是战士，又不是工匠，修复能量枢纽的事还是交给他们来完成比较好。」
　　「好吧。」
　　托尔点了点头，随后有些歉意的对方墨说道：「不过修复彩虹桥可是一个大工程，方墨，很抱歉，你可能暂时无法返回米德加尔特了。」
　　「传送之间很难维修吗？」
　　方墨好奇的问道。
　　「不，传送之间只是一套魔法符文激活装置而已，仙宫的工匠们几天就能将其修好。」托尔说道：「真正难修的是彩虹桥，这东西……」
　　「哦，那没事。」
　　听到这里，方墨直接摆了摆手：「这玩意儿不用修，不信你看。」
　　只见方墨心念一动，替身史蒂夫瞬间掏出了彩虹桥方块，然后依次将其摆放回了原来的位置，短短几秒钟不到的时间，原本断成两截的彩虹桥直接恢复原状。
　　七彩的光晕再次开始在桥体内部流动。
　　(本章完)

第49章 你看我背包大不大？
　　第49章 你看我背包大不大？
　　「这……」
　　见到完好如初的彩虹桥，托尔连下巴都要惊掉了：「不是，这就修好了？」
　　「这东西压根也没坏啊。」
　　方墨摊了摊手。
　　「嗯？」
　　伴随着方墨的举动，托尔这边也是突然注意到他胸口上的匕首了，整个人微微一愣：「你这是怎麽回事？洛基他又……」
　　「小孩子不懂事，没什麽大不了的。」
　　方墨一边说着，一边将胸口上插着的匕首拔下来随手扔掉：「刚才的气氛确实有点僵硬，不过在我跟他说了一些掏心窝子的话语之后，现在我们已经是好朋友了。」
　　「……真的？」
　　托尔有些狐疑的看向洛基。
　　「当然，哥哥。」洛基见状也赶紧点头：「我跟方墨一见如故，相见恨晚，已经是挚友了。」
　　「你没耍花招吧？」
　　托尔似乎有点不相信，再次问道。
　　「怎麽可能呢。」洛基一脸的真诚的摊手：「我已经痛改前非了，你要相信伱的弟弟。」
　　「好吧。」
　　托尔还是觉得有点不对劲，但也没多想：「现在传送之间受损，彩虹桥的传送功能暂时无法使用了，洛基，你趁我不在的时候捅出了这麽大的麻烦，我得把这些禀报给父王。」
　　「父王还没醒，我觉得我们可以换一种解决方式。」
　　洛基听到这里，也是露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：「哥哥，你觉得我们把这件事告诉母后怎麽样？毕竟父王他老人家……实在是太累了，我们也不应该总打扰他。」
　　「母后也不会原谅你的。」
　　托尔翻了个白眼：「你难道觉得毁灭约顿海姆是一件小事吗？」
　　「我只是在拿你当榜样而已。」面对自己的倒霉哥哥，洛基的嘴上可是从来都没留过情面的：「你当初不是赤手空拳就能干掉他们吗？现在这幅新态度又是怎麽回事？该不会是把往日的勇猛和荣耀全都抛之脑后了吧？」
　　「我……」
　　托尔一时语塞，是的他被贬下凡之前还真这样，沉默了许久之后他才缓缓开口道：「弟弟，我已经改变了。」
　　「哦，那可真巧。」
　　洛基微笑道：「我也是。」
　　而就在两人拌嘴的功夫，很快彩虹桥另一边就冲过来大量的士兵，将托尔和洛基团团围住。
　　见到这一幕，洛基好像还想说点什麽，然而很快的绿光亮起，弗丽嘉的幻象分身直接站在两人面前，洛基这边本来之前还在拿弗丽嘉说事呢，结果此刻真的见到对方之后，立刻就没了动静，感觉就像是做了错事的孩子一样。
　　「母后。」
　　关键时刻，反而是托尔站了出来：「事情已经都解决了，请您放心。」
　　「到奥丁的寝宫来。」
　　当着卫兵们的面，弗丽嘉也不好说什麽，直接命令道：「我有话要对你们说。」
　　那接下来的事情就很简单了。
　　无非就是孩子做了错事，然后家长训话而已。
　　不过方墨实在是懒得参与这些了，于是直接跟弗丽嘉打了个招呼，而对方也确实很给面子，直接让仙宫勇士们带着他去安排住处。
　　没办法，毕竟现在彩虹桥虽然没坏，但传送之间这边可是真要扛不住了，这东西之前旋转的速度太鬼畜，然后又被方墨的劈刀给砸中了，这没爆炸都已经是奇迹了好吗，而修好这东西大概需要几天的时间，所以方墨就需要在阿斯加德暂住一下了。
　　当然了，在阿斯加德住上几天，也确实是方墨的目的。
　　毕竟这地方简直称得上是模组天堂了，就刚刚一小会儿的功夫，方墨就已经摸出来五个模组了，这简直太爽了啊。
　　因为这一次洛基和托尔没有像原着中那样直接炸毁彩虹桥，所以奥丁也没有提前醒过来救儿子什麽的，等到第三天他才在仙宫中露面，开始处理诸多事宜，收拾他两个宝贝儿子留下来的烂摊子。
　　除此之外，奥丁也在私下跟方墨见了一面。
　　大概是因为帮忙解决了洛基和托尔之间的这些烂事，以及送了弗丽嘉一颗附魔金苹果的缘故，总之奥丁现在对方墨的态度还是挺客气的。
　　至于方墨这边。
　　他也向对方表达了自己的诉求。
　　也就是想要在仙宫中到处乱摸乱挖什麽的，毕竟这门票都交过了是吧，况且自己又不会弄坏什麽，而奥丁估计觉得方墨是个米德加尔特的法师，可能是对未知的事物比较感兴趣什麽的吧，于是就点头同意了。
　　而经过这麽几天的研究，方墨又成功的解锁了两个模组。
　　其中一个是在阿斯加德的野外森林中摸魔物解锁的，好像是叫什麽盖亚魔典模组，而另一个则是在跟托尔以及仙宫勇士们拼酒的时候，解锁了潘马斯饮品追加模组。
　　至于洛基那边。
　　方墨抽空去了一趟地牢。
　　在洛基给他表演了好几次收纳法术之后，他这边的系统提示音也终于响起，解锁了一个名叫超大背包的模组。
　　不过值得一提的是。
　　这个模组跟方墨之前解锁的那些模组不同。
　　通常来讲，绝大多数模组都是为游戏添加额外物品的，就比如工业时代啊，植物魔法啊，神秘时代啊，他们都为游戏添加了一整套全新的流程，物品，以及玩法。
　　但也有少部分轻量化的模组，他们只是为游戏添加了某项功能，并没有加入任何全新的物品。
　　这其中最典型的，就是小地图模组了。
　　除此之外，像是什麽高亮显示，连锁采集，怪物娘化，树叶加速消失，查看合成表之类的模组也是同理。
　　它们都没有在游戏中加入任何物品，但却同样方便了玩家。
　　而至于方墨现在解锁的这个超大背包模组，其实就是这样的一个轻量化模组。
　　它没有在游戏中添加任何物品，但却增加了一个设定，可以让史蒂夫通过消耗经验值，来增加自己背包的容量，最多甚至可以让史蒂夫的背包容量翻上十几倍，可以说真的一个非常方便的功能了。
　　不过对方墨而言，其实如果这个模组只是这种功能的话，那还不至于让他感到震惊。
　　事实上，真正让方墨意想不到的是……
　　是当他加载了这个模组之后，自己的脑海中竟然凭空多出了一个空间。
　　(本章完)

第50章 豪华七连抽
　　第50章 豪华七连抽
　　「不是，这模组为何这麽叼？」
　　感受着自己脑海中凭空出现的空间，方墨明显也有些愣住了，这还是他第一次遇见能直接影响自己本体的模组。
　　要知道，其他模组都是直接在史蒂夫身上生效的。
　　不过仔细想想倒也挺合理的，毕竟自己的身体现在已经数据化了，那偶尔能像史蒂夫那样加载个模组应该也挺正常的吧？
　　方墨甚至怀疑，如果自己以后抽到了类似上传皮肤，自定义史蒂夫，或者类似人物美化之类的模组，自己的本体会不会也受到相应的影响，要真是那样的话可就有意思了啊，自己会不会变成类似魔形女那样，可以千变万化之类的？
　　但那毕竟都是后话了。
　　眼下最吸引方墨的，还是他脑海中凭空出现的这个空间。
　　众所周知，史蒂夫自带的背包是那种经典的游戏风格，也就是被分成了很多个小格子，然后每个格子都能放一组物品什麽的。
　　然而方墨脑海中的这个空间并不是这样的。
　　硬要说的话，这东西比起游戏背包，反而更像是小说中提到的储物空间。
　　但现在的问题在于……
　　方墨有点搞不懂如何往里面塞东西。
　　从洛基所在的地牢离开后，方墨很快就回到了自己在仙宫的临时住处，然后顺手在床边拿了个烛台，想要放进储物空间里。
　　然而他都盯着这个烛台很久了，这东西也没有被成功的收进空间之中。
　　于是方墨也有点懵了。
　　「难道是我的注意力不够集中？」
　　方墨皱了皱眉。
　　穿越之前他也经常看小说，一般仙侠或者玄幻世界想要往空间戒指里放东西的话，大多都是将意识集中在物品上，想像这件物品被收进去之类的。
　　想到这里，方墨也是试探性的将烛台抵在了自己的眉心处，看看这样能不能让意识更加集中什麽的：「听话，快给老子进去……」
　　话音未落，方墨就感觉手上一松。
　　大半个烛台直接毫无阻碍的插进了自己的脑袋里面。
　　「啊这……」
　　方墨也被现在的情况给弄愣住了。
　　他现在的姿势非常尴尬，整个人盘膝坐在床上，两只手用力抓着烛台的底座，然后烛台的整个上半端都完全没入了他额头正中心的位置，就好像在表演什麽诡异的绝活一样。
　　可问题就是方墨根本没感觉到任何的阻滞感，就好像这个烛台压根就没插进自己的脑袋里似的。
　　「这也行？」
　　见到这如此生草的一幕，方墨自己都惊了。
　　不得不说，目前的情况确实有些诡异，不过好在他的身体已经数据化了，所以此刻方墨倒也不怎麽紧张，反而还啧啧称奇了起来：「这麽大的玩意儿都能塞进去，看来我的脑洞还真不是一般的大啊。」
　　只见方墨稍微一用力，就将整个烛台都塞进了自己的脑袋里，紧接着他的意识中就出现了一个烛台。
　　而当他想把这东西取出来的时候，只是摸了摸眉心，很快就抓到了一个手柄，用力一拉，整个烛台又重新出现在了手中。
　　于是方墨就像是找到了一件新玩具似的，一抽一插玩的简直不亦乐乎。
　　很快，他就搞懂了这其中的原理。
　　首先这个储物空间并不是通过眉心来储物的。
　　事实上，方墨发现只要是什麽东西接触到了他的身体，同时他又希望将这个东西收起来，那麽这个东西就会被塞进储物空间。
　　同时他也可以通过自己身体的任意一处取出其中的物品，无论是掌心啊，胸口啊，后背啊，裤裆啊什麽的都可以，没必要每次都从眉心往里面塞，显得好像很弱智一样。
　　「所以这就是传说中战地玩家专属的皮燕背包吗？」
　　摸清了原理之后，方墨忍不住吐槽了一句，随后顺手将一旁的劈刀收进了储物空间里面。
　　这个储物空间并不大，大约两米见方，不过对方墨而言倒也够用了。
　　稍微花费了点时间，方墨将自己的一些杂物简单整理了下，收进了储物空间，然后就开始忙起了正事。
　　也就是开幸运方块。
　　对方墨而言，阿斯加德真可谓是一方福地了。
　　毕竟这地方给的模组实在太多了。
　　先前在仙宫宝库解锁的热力膨胀，匠魂扩充，还有地下陵墓解锁的统合匠艺，挖彩虹桥解锁的光桥与门，森林里魔物送的盖亚魔典，宴会上无意间触发的潘马斯更多饮品附属，再加上洛基送给自己的超大背包。
　　短短几天的时间，方墨就在阿斯加德解锁足足七个模组了。
　　虽然这其中有些模组方墨研究不明白，就比如热力膨胀，还有饮品附属什麽的，但至少它能给自己增加幸运方块啊。
　　这几天的时间等下来，这些模组差不多都下载完毕了。
　　史蒂夫的背包里也多出了七个幸运方块。
　　考虑到上一次在地球解锁匠魂合金拓展模组的时候，方墨当着尼克·弗瑞这非洲酋长的面，直接抽出了矿石磁铁这麽个辣鸡的玩意儿。
　　方墨觉得自己这次还是得慎重点才行，至少得确保身边没有那些脸特别黑的家伙。
　　就比如阿斯加德的守门人海姆达尔什麽的。
　　不过这里是仙宫内境，海姆达尔这个守门人一般常年镇守彩虹桥，应该也不会来这边，所以方墨也稍微放了点心。
　　而在那之后，他又特地沐浴焚香了一波，换了一套阿斯加德这边的新衣服，最后选了一个风水最好的地方，谨慎的再次确定了一番周围到底有没有脸黑的家伙。
　　在确保了万无一失之后，方墨这才让史蒂夫拿出了幸运方块。
　　「豪华七连抽啊……」
　　方墨看着史蒂夫物品栏里的七个幸运方块，内心也隐隐的激动了起来。
　　就算自己运气不好，但这可是整整七连抽啊，就算在抽卡游戏里也至少能混个保底之类的东西吧？
　　想到这里，方墨深吸一口气。
　　直接控制史蒂夫打开了第一个幸运宝箱。
　　下一秒白光亮起，史蒂夫的手中凭空出现了一枚黑紫色的戒指。
　　「卧槽！！！」
　　(本章完)

第51章 虚空戒指
　　第51章 虚空戒指
　　「卧槽！虚空指环！！！」
　　看到史蒂夫手中的黑紫色戒指，方墨顿时惊呼出声。
　　是的，此刻史蒂夫手中的正是等价交换模组中的几大神器之一，虚空指环。
　　这东西是用黑洞戒指，以太密度宝石，外加两个红物质合成的出来的神器，不仅同时具备黑洞戒指和以太密度宝石的能力，甚至还拥有额外的功能。
　　在游戏中，黑洞戒指可以大范围吸收掉落物，同时右键还能销毁任何流体。
　　而以太密度宝石则可以转化，或者说压缩史蒂夫身上的物品。
　　任何拥有EMC值（等价交换中的能量体系，绝大多数物品都有固定的MEC值）的物品，都会被转化成铁锭，金锭，钻石，然后就是等价交换模组中特有的物品，暗物质以及红物质。
　　黑洞戒指和以太密度宝石不仅可以放到背包里。
　　甚至还可以被放在炼金术之袋里面。
　　按照一般情况来讲，玩家一旦拥有了这麽两个东西之后，那麽就会单独准备一个炼金术之袋，然后疯狂的用红物质钉头锤或者催化水晶挖矿。
　　他们完全不用担心背包装不下的情况，因为所有物品一旦被吸入炼金术之袋，无论是泥土，砂砾，圆石也好，还是煤炭，金锭，青金石什麽的也罢，甚至是怪物的掉落物也算在内，全部这些都会被转化成红物质。
　　然后等回家之后，玩家会把这些红物质扔进转化桌里面变成EMC值，再用EMC值来兑换任何自己需要的材料。
　　如果时间充分的话，玩家甚至能把整个地下世界全部掏空。
　　其实黑洞戒指和以太密度宝石已经很厉害了。
　　但虚空指环却还在它之上。
　　按照游戏中的设定，红物质的密度之大甚至能打破时空连续体。
　　而虚空指环就是玩家藉助了红物质的力量，在末地强行将黑洞戒指和以太密度宝石结合在了一起，所以这枚戒指就拥有了支配虚空的伟力。
　　不仅能够吸收，分解，重构物质，还能销毁流体。
　　它甚至还能篡夺生物的权柄，凡目光所及之处，皆可随心所欲的传送。
　　方墨从没想过自己居然能抽到这东西。
　　这可真是欧气爆表了好吗？
　　这要是换成是抽卡游戏，估计那帮非洲人得跪在自己身边猛吸三天三夜。
　　其实硬要说的话，等价交换这个模组里的好东西真不少，除了核心物品转化桌之外，无论是潮汐护符，熔焰护符，亦或者是时间洪流怀表，毁灭燧石，催化水晶，身之宝石，魂之宝石，亦或者是那几枚神器指环，都是相当恐怖的东西。
　　如果是科技生存向的伺服器的话，那麽不管玩家拥有了以上任何一种物品，都将严重缩短其游戏流程，对伺服器的影响几乎称得上是毁灭性的。
　　但即便在这其中，方墨手中的虚空指环也堪称是顶配了。
　　要知道，等价交换是围绕『EMC值』这个主题来进行的，而以上所说的那些神器，使用起来绝大多数都需要消耗EMC值的。
　　但是方墨根本就没解锁等价交换这个模组。
　　换句话来讲。
　　他根本就没有等价交换中的储能装置——卡莱恩能量之星，也没有转化桌，那你说他该怎麽为那些神器提供EMC值？
　　那这时候就体现出虚空指环这玩意儿的好处了。
　　这东西甚至不需要EMC值。
　　而且虚空指环还可以将其他物质分解重构，例如圆石，腐肉，煤炭，甚至是仙人掌，苹果，木板……
　　只要把虚空指环扔进炼金术之袋里，那麽炼金术之袋就会变成一个吞噬一切的黑洞，在吞噬了大量无用的垃圾之后，吐出金子，钻石，甚至是暗物质，红物质。
　　其实对方墨而言，能将垃圾变成钻石就已经很不错了。
　　但一想到这东西居然还能转化出红物质，那是不是就意味着自己能用红物质合成其他神器了？就算再怎麽不济，合一个红物质镐子什麽的出来总行了吧？
　　想到这里，方墨也有些心跳加速了。
　　看来阿斯加德确实是自己的福地啊，这才刚开第一个幸运方块就抽到这种神器了。
　　怀着激动的心情。
　　方墨再次控制史蒂夫打开了一个幸运方块。
　　又是熟悉的白光闪过，紧接着史蒂夫的手里就多出了一个闪烁着璀璨光辉的，宛如末影珍珠般的球体。
　　「这是……」
　　方墨见到这东西之后，再一次心神剧震：「卧槽，终望珍珠？」
　　其实严格来讲，方墨现在是可以自己做出这东西来的，因为终望珍珠本身就是无尽贪婪模组中的物品。
　　只不过这东西虽然跟末影珍珠长得很像，但却不是用来传送的。
　　制作这玩意儿需要一大堆的末地石，末影珍珠，甚至还有宇宙中子素锭，以及下界之星。
　　而它的唯一用处就是摧毁一切。
　　是的，终望珍珠在游戏中的功能是制造出一个犹如黑洞般恐怖的坍缩力场，吸附任何实体并造成虚空伤害，甚至连工业时代2模组中的量子套都扛不住这玩意儿的伤害，直接被炸死没商量。
　　看着史蒂夫手中的终望珍珠，方墨甚至都有点想要住在阿斯加德了。
　　没办法，在这抽宝箱实在是太特麽香了。
　　「我开始有点喜欢上这里了。」
　　方墨抬头看向远方，不知为何他突然觉得阿斯加德这地方好漂亮啊，一想到后来火焰巨人苏尔特尔把这里给毁了，他就有些不爽：「要不这次回去乾脆弄一把帝金劈刀吧，到时候把海拉砍成弱智……阿斯加德应该就能保住了吧？」
　　在心底默默把帝金劈刀这件事提上了日程之后，方墨再次打开了一个幸运方块。
　　白光闪过，史蒂夫的手里多出了一块长满尖刺的褐色木头段。
　　「嗯？暮色荆棘？」
　　同样是方墨认识的东西，只不过比起前两样神器来讲，这东西就称不上是什麽宝物了，只是暮色森林模组中的一些小特产而已。
　　不过即便如此，方墨也已经很满意了。
　　毕竟就算是幸运爆表，也总不可能每一次抽卡都是特等奖是吧？
　　而且说实话，方墨对暮色森林这个模组还是挺了解的，所以在他看来，暮色荆棘这个东西……
　　用好了也挺恶心的。
　　(本章完)

第52章 「危」
　　第52章 「危」
　　暮色森林这个模组。
　　可以说是方墨最喜欢的模组之一了。
　　这是一个偏向冒险类的模组，为游戏添加了一个全新的世界，玩家可以根据流程一点点的探索这个新世界。
　　至于暮色荆棘，则是环绕在最终城堡外围的一种特殊植物。
　　这东西拥有一种非常特殊的机制，玩家使用绝大多数方法破坏或采集它的时候，它都会立即刷新自己，并在旁边增殖出几个翠绿色的荆棘。
　　简单点来说，这玩意不仅无法破坏或采集，还特麽越砍越多。
　　游戏中能破坏它的办法只有一种。
　　那就是杀死云顶巨人，用巨人之镐挖开巨魔洞窟中的巨型黑曜石，然后获得里面一个叫做灰烬烧灯的道具。
　　只有被烧灯焚烧过的荆棘才会失去之前的再生特性，变成灰白色的灰烬。
　　方墨之前当服主的时候，最喜欢干的事情就是偷偷到别人家附近，开创造拿一个暮色荆棘摆在别人家门口，逼着这帮强迫症去玩暮色森林，满地图找灰烬烧灯。
　　直到如今，方墨回忆起那段时光仍然十分愉悦。
　　尽管暮色荆棘对现在的方墨而言没什麽大用，但好歹这玩意儿没办法在生存模式中采集嘛，所以他还是挺开心的。
　　万一这东西现实化之后也具备类似的特性呢？那岂不是很牛逼？
　　想到这里，方墨也是美滋滋的将暮色荆棘收入背包，然后再次控制史蒂夫打开幸运方块。
　　不过或许是虚空指环和终望珍珠消耗了他太多幸运值。
　　方墨接下来抽到的四样物品就比较一般了。
　　这四样东西分别是林业的标定剪枝器，热力膨胀的生物球，神秘时代的纤毛菇，还有一个完全不知道出处的名为『血肉』的物品。
　　剪枝器和生物球方墨倒是知道怎麽用的。
　　前者在游戏中打树叶，可以百分之百掉落这棵树的树苗。
　　而后者则类似精灵宝可梦之中的大师球，只要扔中一个实体就能把它抓进球里去，不过这东西是一次性物品，把生物再次放出来之后，这东西就会消失。
　　而纤毛菇的话……
　　方墨其实对神秘时代这个模组了解的不多。
　　不过即便如此，他也知道纤毛菇这东西没什麽卵用，除了能提炼一些魔法源质之外，这东西唯一的用处就是踩在上面，然后获得一个十秒钟的反胃效果而已。
　　而至于最后的这个血肉。
　　方墨就真的是一点头绪都没有了。
　　这东西从外观上来看，像是一块猩红且怪异的僵尸腐肉，方墨试了一下，发现这东西好像可以吃。
　　但……怎麽说呢？
　　方墨总觉得这玩意儿似乎并不像是一种食物啊。
　　然而不管他怎麽努力的去想，也想不出这玩意儿到底出自哪个模组。
　　这就有点愁人了，方墨怀疑自己根本就没玩过这个模组，要不然也不至于一点印象也没有了。
　　「算了，不想了。」
　　方墨摇了摇头，控制史蒂夫将这四样物品收了起来。
　　相比较于其他的东西，方墨明显还是对虚空戒指的兴趣更大一些。
　　事实上就连方墨自己也没想到，自己的幸运七连抽竟然能抽到这个神器，那这次可真是血赚了啊。
　　至于别的东西……
　　无非都只是虚空戒指的陪衬罢了。
　　说实话，要不是因为方墨还有一个模组被卡在了80%没有解锁，他早就用连结之书返回MC主世界挖矿去了，哪里还愿意在这里多呆一秒钟？
　　不过即使没有返回MC世界。
　　方墨还是迫不及待的想测试一下虚空指环的能力了。
　　先前也提到过了，虚空指环可以被放进炼金术之袋里激活，然后炼金术之袋里的东西就全部会被分解转化成金锭，钻石，暗物质，以及红物质。
　　方墨这次穿越漫威世界的时候，已经在炼金术之袋里塞满各种物品了。
　　这其中有很大一部分是从来进行现实化试验的，就比如附魔台，药水，下界之星，末影珍珠之类的东西。
　　不过除此之外，他也带了一些贵重资源。
　　就比如附魔金苹果啊，或者金块啊，青金石块啊之类的东西。
　　只见方墨心念一动，史蒂夫立即打开背包，然后将自身的经验值转化成了额外的背包容量，并腾出了炼金术之袋。
　　在这之后，方墨瞬间激活了袋中的虚空指环。
　　虚空指环被激活后，戒托上镶嵌的那颗宝石突然变得深邃起来。
　　方墨期待的盯着炼金术之袋里的资源，等着它们被转化成铁锭，金锭，或者钻石什麽的。
　　然而让方墨意外的是。
　　他等了很久，也没见那些资源被虚空指环转化。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也意识到不对了：「这是怎麽回事？」
　　不信邪的方墨又换了一批物品，然而不管他在炼金术之袋里扔了什麽，哪怕是腐肉，泥土这样的垃圾，也无法被虚空指环转化。
　　起初，方墨还以为是自己的使用方式不对。
　　但当他试探性的让史蒂夫扔了一块圆石在地上之后，这块圆石直接就被虚空指环的引力吸进了炼金袋里面。
　　事实证明虚空指环的引力还是有用的。
　　失效的只有它的转化能力。
　　「卧槽，不是吧……」
　　见到这一幕，方墨表示真的有点接受不了啊。
　　毕竟之前幻想了半天，又是变废为宝又是徒手搓红物质什麽的，结果现在发现这戒指只剩下磁力这个功能了，说真的这心理落差属实也太大了吧。
　　就算方墨承受能力极强，这波也差点没绷住。
　　而就在方墨正在怀疑人生的时候，突然房门被敲响了，可他正郁闷着呢，甚至都不愿意走过去开门，直接一挥手，门把手上紫光一闪，吱呀一声门自己就开了。
　　伴随着一阵豪爽的笑声，托尔直接推门而入。
　　「哈哈，方墨，我有个好消息。」
　　托尔的心情明显不错，脸上挂着藏不住的笑容：「仙宫的工匠们已经修好了传送之间，彩虹桥已经重新恢复使用了！」
　　「……」
　　方墨没有说话，只是静静的看着墙壁发呆。
　　「……你这是怎麽了？」
　　就算托尔的神经再怎麽大条，见到这一幕也意识到不对了：「发生什麽事了，我的朋友？」
　　「我现在心情很糟，急需发泄。」
　　方墨扶着额头说道：「你知道现在九界中有哪个国度不老实的吗？我可以免费帮你们去镇压，就是把所有反抗者都直接剁成饺子馅的那种。」
　　「呃……」
　　托尔愣了下，随后就仰头大笑起来：「哈哈，别闹了朋友，伱可干不出这种事情。」
　　「你特麽瞧不起……」
　　「好了好了，别想那些不开心的事情了。」
　　托尔直接将方墨拉了起来，然后勾肩搭背的带着他向外走去：「在我们阿斯加德，宴会和美酒能够抚慰一切烦恼，走，我带你喝酒去！」
　　方墨本来想拒绝的，但托尔这边实在太热情了。
　　很快两人就来到了宴会大厅，仙宫勇士们见到方墨和托尔来了，也是主动走过来跟他们打了个招呼，紧接着就是阿斯加德的传统艺能了，大口大口的往嘴里炫酒。
　　然而方墨终究是数据化的身体，酒精根本无法对他造成影响。
　　在连续喝了好几桶仙宫佳酿之后，连酒力最好的托尔也变得醉醺醺的了。
　　不过即使这样，他也仍然在试图开导方墨，只见他迷瞪着拍了拍方墨的肩膀，吐字不清的说道：「别担心，朋友，一切苦难总归会过去的……」
　　「谢了，我现在感觉好多了。」
　　方墨轻笑着点了点头，不得不说，经过托尔这麽一番劝导下来，他的心情确实也好了些。
　　现在想来，虚空指环之所以无法分解转化物品，很有可能是因为自己缺少等价交换模组的基本构架。
　　要知道，现在史蒂夫背包里的物品根本就没有EMC值这个设定，虚空指环自然也就没办法分解转化物品了嘛。
　　不过现在方墨倒也想开了。
　　既然这东西无法在史蒂夫手上生效，那乾脆自己就把它现实化好了，万一有奇效呢？
　　「那就…好……」
　　见到方墨的心情好转，托尔也露出一个开心的笑容。不过随后他好像突然看到了什麽似的，直接举起胳膊招呼道：「嘿，海姆达尔！」
　　方墨闻言一转头，结果发现来的人居然真是海姆达尔。
　　那这可就有点稀奇了啊。
　　毕竟海姆达尔作为神域的守门人，必须时刻保持头脑清醒，所以平时他几乎是滴酒不沾。
　　不过考虑到这几天传送之间正在维修，奥丁倒是难得的给海姆达尔放了一回假，或许他也想趁着这几天好好放松放松吧。
　　然而让方墨出乎意料的是。
　　海姆达尔来到宴会大厅之后却并没有喝酒，反而直接走到了自己面前。
　　「方墨，我在遥远的米德加尔特看见了一些东西。」只见海姆达尔一脸的严肃，直接对方墨问道：「托尼·史塔克应该是你的朋友吧？」
　　「是啊。」听到这里，方墨也有点摸不着头脑了：「发生啥事？」
　　「他要死了。」
　　阑尾炎住院了，明天手术，在病房里用09年的古董笔记本码字中……
　　读者大人们太可怕了，动不动就威胁我养书撕票什麽的，萌新作者被吓的瑟瑟发抖，只能多写了1000字以示诚意。
　　呜呜呜，我真的已经尽力码字了呀，看在我真的很努力的份上请给我点票票吧，晚上我争取再码点出来，尽量保证不影响明天的更新。
　　(本章完)

第53章 钢铁侠× 钯侠√
　　第53章 钢铁侠× 钯侠√
　　「你的那位朋友马上就要死了。」
　　海姆达尔说道。
　　「啊？」听到对方说的话，方墨瞬间就懵逼了：「你说史塔克要死了？」
　　「发生什麽事了？」
　　托尔明显也听到海姆达尔说的话了，此刻腾的一下站了起来，感觉连身上的酒意都散了几分：「是发生了什麽危险吗？方墨的朋友就是我的朋友，我也可以帮忙。」
　　「不是，托尔你先等等……」
　　方墨抬手打断了托尔的话语，他现在是真的有点搞不懂了，史塔克这可是漫威的气运之子啊，按照现在这个时间点来计算的话，对方应该已经解决了钯中毒的这件事了，更何况自己还给他留了一个金苹果呢，这怎麽想也不能出问题嘛，于是忍不住问道：「海姆达尔，托尼这边到底是怎麽回事？」
　　「我也不知道。」
　　海姆达尔说道：「我并不是一直都在注视米德加尔特，我只知道他快不行了，或许伱应该去见他一面。」
　　「彩虹桥现在能用了吗？」
　　方墨想了想问道。
　　「可以。」海姆达尔说道：「以神王奥丁之名，彩虹桥将永远为我们的盟友开启。」
　　「行，那我这就回去。」
　　方墨直接点头：「走吧，一起去彩虹桥。」
　　「我也跟你去。」
　　托尔听到这里也立即说道，只见他一招手，雷神之锤不知从哪飞了过来：「之前你帮了我那麽大一个忙，现在轮到我帮你了。」
　　「……行吧。」
　　方墨看了一眼托尔，对方的目光实在太过诚炽，他也不好拒绝。
　　因为事发紧急，所以几人也没怎麽耽搁，托尔这边一只手抓着锤子，一只手抓着海姆达尔直接飞向彩虹桥，而方墨也同样一路飞了过去。
　　短短几分钟不到的时间，三人就来到了传送之间。
　　海姆达尔将长剑往能量枢纽里一插，很快一道亮光闪过，方墨和托尔就来到了地球这边。
　　回到地球之后，方墨直接掏出手机准备打电话。
　　然而让他没想到的是，他的手机居然没电了，是的之前在阿斯加德呆了好几天，那地方都是用符文科技的，压根就没有充电器这种东西。
　　「那啥，托尔。」
　　方墨脸一黑，直接将手机递给了旁边的托尔：「帮我个忙……」
　　「什麽忙？」
　　托尔有点奇怪的问道。
　　「充电啊。」方墨悲催的抹了把脸：「你不是雷神吗？帮我给手机冲个电，对了电压记得低一点，别弄炸了。」
　　「这……」
　　托尔也有点懵了，他虽然是雷神，但也没学过地球上的知识啊，完全搞不懂电压到底是什麽东西，不过情况紧急，他也只好硬着头皮把手机接了过来，然后神力发动。
　　伴随着微弱的电弧跳动，很快方墨的手机就开机了。
　　然后甚至还没等方墨这边拨打电话，这玩意自己就响了起来，方墨见状直接按下了接通键。
　　下一秒，尼克·弗瑞的声音就从电话里响了起来。
　　「我真应该给你准备一块核电池，或者在阿斯加德为你单独建一座信号基站。」
　　「史塔克出什麽事了？」
　　方墨也不想墨迹，单刀直入的问道。
　　「钯中毒。」尼克·弗瑞在电话里解释道：「你应该清楚，他的反应堆有着明显的缺陷，但他就是不肯把那东西摘下来。」
　　「啥？钯中毒？」
　　方墨听完人都愣住了：「不是……大哥，这踏马都什麽时候了，你还没把他爹留下的新元素配方给他送去吗？」
　　「你怎麽连这个都知道？」
　　尼克·弗瑞好像也有点惊讶，不过还是很快就解释起来：「事实上我一直没机会把那东西给他，因为他在吃完你给他的那颗金苹果之后，就坚信自己成功解决了这个问题，甚至还处理了一个甩着两把鞭子的科技怪胎。」
　　「我想你也清楚他那不听劝的臭脾气，因为一些事情的缘故……他根本就不相信我们，更何况你的那颗苹果如此神奇，以至于他血液中的钯元素浓度在很长一段时间里都是零。」
　　「那不是好事吗？所以这次他为什麽又钯中毒了？」
　　方墨问道。
　　「我也不清楚。」尼克·弗瑞说道：「直到目前为止，他都不肯相信神盾局，不过根据我属下的报告来看，他似乎给自己换了一个更大功率的反应堆。」
　　「治不了，没救了，等死吧。」
　　方墨听到这里，直接说道：「告辞……」
　　「你给我等等。」尼克·弗瑞忍不住说道：「现在情况真的很危急，不是开玩笑的时候，托尼的生命危在旦夕……」
　　「行吧行吧，总之我先过去再说。」
　　深吸了一口气保持冷静，方墨对着电话问道：「总之先给我个地址。」
　　「就在距离你七英里的一家私人医院里。」尼克·弗瑞说道：「具体地址已经发到你手机里了。」
　　「知道了。」
　　方墨应了一声，随后直接挂断电话。
　　几分钟不到的时间，方墨跟托尔就来到了那家私人医院。
　　不得不说，史塔克这狗大户确实有钱，现在整个私人医院好像都被他给包下来了，方墨根本就没看到这里还有什麽其他病人。
　　而在来到医院之后，很快方墨就见到了躺在病床上的史塔克。
　　在他身边，还有脸上写满担忧的小辣椒佩珀，正在调试什麽仪器的伊森，以及站在旁边不知道在想什麽的尼克·弗瑞。
　　不过除此之外，方墨还见到了另外一个人。
　　娜塔莎·罗曼诺夫，也就是漫威中大名鼎鼎的黑寡妇，此刻她正在不远处端详着自己。
　　而见到娜塔莎，方墨瞬间就反应过来了。
　　是的钢铁侠2原着的剧情里好像就有黑寡妇的参与，不过现在可能是因为自己这边造成了某种蝴蝶效应，导致尼克·弗瑞把这件事彻底搞砸了，史塔克本来疑心就重，现在根本就不愿意再相信这个什麽神盾局了。
　　「我大概知道托尼为什麽不相信你了。」
　　方墨直接对尼克·弗瑞说道。
　　「你有办法救他吗？」尼克·弗瑞压根就没搭茬，直接把话题转移到了史塔克身上：「他现在的情况有点危险，钯中毒的浓度甚至已经让他开始心律失常了。」
　　「不是，小老弟你到底怎麽回事？」
　　听到尼克·弗瑞的说法，方墨也是将注意力转移到了史塔克身上：「早就跟你说过别玩钯钯了，你这孩子咋就不听呢？」
　　「你到底是钢铁侠还是钯侠？」
　　今天这两章都是存稿，感谢各位的支持…….
　　(本章完)

第54章 玛玉灵手术劈刀
　　第54章 玛玉灵手术劈刀
　　史塔克很想反驳，只可惜他现在甚至连动一下眼珠都很艰难，根本没办法说话。
　　这也不怪他。
　　毕竟方墨有时候实在太气人了。
　　甚至史塔克都会想，同样是英文二十六个字母，怎麽他就能从中组合出成千上万条气人的话语呢？
　　他自认为自己有时也挺毒舌的，但跟方墨比起来，他感觉自己简直就像刚出生的小婴儿一样，而对方则是神话中的泰坦，真的是完全没法比。
　　那方墨当然也不会告诉他，这一切都是汉化模组的功劳了嘛。
　　毕竟汉语的魅力实在是太博大精深了，鬼知道这模组把方墨的话给翻译成了什麽奇怪的东西，随便说两句话都能把漫威的这帮角色气个半死。
　　「方墨先生，托尼真的很需要你的帮助。」
　　因为史塔克的身体状况实在是有些不妙，所以佩珀这边最先忍不住了，只见她真诚的请求道：「他把那个该死的反应堆看得比命还重要，自己的性格又很差劲，根本听不进别人的劝告，但至少作为托尼的朋友……就这一次，请你想办法帮帮他吧。」
　　「我也想帮他啊。」
　　方墨摊了摊手：「但他这是科学侧的问题啊，你们不找大夫，找我这个巫师干嘛……给他跳个大神驱邪吗？直接弄死他体内的钯之恶魔什麽的。」
　　「方墨，科学手段现在已经救不了托尼了。」
　　这次是伊森开口了，他好像调整完了那台医疗器械，转过头对方墨说道：「托尼体内的钯元素太多了，连内脏和骨骼都已经受到了不可逆的影响，所有科学能想到的办法我们都已经用过了。」
　　「没错。」
　　尼克·福瑞也附和道：「在目前任何已知的医疗技术中，都没有能让人脱胎换骨的手段。」
　　「所以伱们觉得我有这种手段？」
　　方墨问道。
　　「你连仙宫都去过了，办法肯定比我们要多一些。」尼克·弗瑞说道：「如果连你也救不了托尼，那我们就真没办法了。」
　　「方墨，你的这位朋友是生病了吗？」
　　而就在这时，听了半天的托尔也忍不住开口说道：「如果米德加尔特这边的医疗技术不行的话，你可以带他去阿斯加德，我们那边有九界中最强大的治疗手段。」
　　「这位是？」
　　听到托尔的说法之后，伊森也有些好奇的看向对方。
　　没办法，托尔现在手里拎着锤子，身上则穿着拉风的雷神战甲，这怎麽看也不像现代人嘛。
　　「哦，他是托尔。」
　　方墨直接向众人介绍了一下托尔：「就是北欧神话中描述的雷神，奥丁之子，来自阿斯加德，目前是我的朋友。」
　　「北欧神话？雷神？」
　　伊森毕竟只是一个外科医生，听到这些之后直接都愣住了。
　　不过佩珀·波茨这边就不一样了，在听完两人先前的对话之后，立即问道：「阿斯加德能治好托尼吗？」
　　「当然。」
　　托尔自豪的说道：「阿斯加德的治疗手段……」
　　然而这话还没说完，史塔克突然双眼凸出，浑身绷紧，就像是在忍受什麽极大的痛苦一样。
　　「托尼心脏骤停了！」
　　伊森见到这一幕，立刻就冲了上来：「必须先给他做一个心脏复苏……」
　　「来来来，都闪开，这种事交给专家就行了。」方墨见状直接把托尔推了过来：「伊森，把你手里那玩意儿放下。」
　　「可是托尼他……」
　　「没关系。」方墨微笑着说道：「让你见识一下真正的魔法吧，老医师。」
　　托尔还是很靠谱的，此刻也知道对方是心跳停止了，按照他之前在九界打了几百年架的经验，立即伸手放在了史塔克的身上，电光闪烁，托尼直接从病床上被击的猛然一震，不过心跳确实又恢复了正常。
　　「你们这边先继续抢救啊，我测试点东西。」
　　方墨对几人说了一下，随后突然从身后掏出一把犹如门板宽厚的巨刃。
　　「……」
　　众人见到这一幕直接都愣住了。
　　然后他们就看到方墨突然一刀划开了史塔克的肚子。
　　说真的，佩珀·波茨看到这一幕都懵了，她几乎下意识的就要想冲上去阻止，然而整个房间里除了她之外，其他人根本一点反应也没有，见到这一幕她也只好强行忍住了自己的冲动，不停的在心里告诉自己要冷静。
　　而至于方墨这边。
　　在切开了史塔克的肚子之后，一股刺鼻的味道直接扑面而来。
　　那并不是血腥味，而是一种像是排污厂管道口的味道，说不出来到底是什麽味，但就是让人很不舒服。
　　事实证明史塔克的钯中毒现象确实很严重，他的内脏都已经变成了一种诡异的青黑色了，上面布满了扭曲纠结的血管脉络，光是看上去就很吓人，看来伊森并没有说谎，他这次是真的病入膏肓了。
　　「天呐，托尼……」
　　见到这一幕，佩珀忍不住捂住了嘴。
　　「看起来确实很糟糕。」甚至连尼克·弗瑞都皱了下眉，直接对方墨问道：「还能治吗？」
　　「总之先试试再说。」
　　方墨倒也没多说些什麽，直接一抬手，史蒂夫顺势递给他一瓶再生药水，白光闪过，现实化发动，方墨直接将这瓶药水灌进了史塔克的嘴里。
　　灌完了药水之后，方墨直接将伊森拉了过来。
　　「那啥，我考考你啊。」
　　方墨说道：「你知道人体哪个器官切下来之后，这个人不会死吗？」
　　「你这是在考我吗？」伊森看了一眼方墨，感觉人都要麻了：「你该不会是根本就不知道该怎麽办了吧？」
　　「胡说八道！我们神秘侧就是这麽救人的！」
　　方墨恶狠狠的一挥手说道：「总之先整点祈福，祭祀仪式，然后再把一切交给万能的玄学。」
　　「……你可以试着切一下这里。」伊森看着方墨，感觉这次叫对方回来没准是个错误的决定，但事到如今也只能硬着头皮上了，于是指了一下说道：「看到这个了吗？这是胆囊，你就算把它切掉也没关系，胆总管会取代它的工作……」
　　「走你。」
　　方墨听到这里，直接手起刀落。
　　「……」
　　见到这一幕，众人也开始为史塔克提前默哀了，甚至就连尼克·弗瑞也在心里暗暗记下了巫师不擅长治疗这一项。
　　然而让他们意想不到的是。
　　也就一眨眼的功夫，原本被切除的胆囊就又长了出来……
　　(本章完)

第55章 脱胎换骨的托尼
　　第55章 脱胎换骨的托尼
　　事实证明，史塔克确实已经病入膏肓了。
　　而他此刻的遭遇也说明了一件事，那就是人想作死是拦不住的。
　　他要是吃完金苹果之后，没有去换那个大功率反应堆的话，肯定也就不用吃着麽多苦了是吧。
　　要知道，方墨给他开刀做手术的时候可没打麻药，这货真的是拎着玛玉灵劈刀逮到什麽切什麽，什麽内脏啊，骨头啊，反正哪有钯元素沉积他就切哪，这要换成别人可能早就痛的开始惨叫了，然而史塔克中毒实在太深，别说开口喊疼了，甚至就连转动眼珠都非常艰难。
　　直到最后，还是伊森这边实在看不下去了，这才给史塔克打了一针麻醉剂，让他缓缓的睡了过去。
　　整个手术大概持续了两个多小时。
　　这期间，方墨一共消耗了三瓶再生药水，一瓶瞬间治疗药水。
　　而伊森则提供了一些技术上的支持，就比如告诉方墨他切的地方叫什麽，有什麽功能之类的。
　　总之双方医巫结合，好歹是把史塔克从死亡的边境线上给拉了回来。
　　「好了，解刨结果已经出来了。」
　　手术完成后，方墨表情平静的擦拭着身上的血迹，转过身对众人说道：「死因是解刨。」
　　「你还知道自己是在解刨？」
　　听到这里，就连尼克·弗瑞这个特工之王都快绷不住了：「我还以为你真觉得自己是在做手术呢……」
　　「你懂个屁，我这都是博大精深的中华医术。」
　　方墨一边说着，一边掏出了再生药水：「伱知道这是什麽吗？」
　　「能让肉体再生的巫师药剂？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「这就是传说中连天王老子都能毒死的雄氏老方。」方墨直接说道：「上午灌进肠，下午停尸房，晚上直接送去往生堂，三副药，保证你马上去世。」
　　「你少骗我。」
　　尼克·弗瑞忍不住说道：「我只是少了一只眼睛，又不是瞎了，你刚才明明就是用这个保住了史塔克的性命，结果现在你跟我说它是毒药？你觉得我会信？」
　　「因为在我的故乡有一句话，叫是药三分毒。」
　　方墨耸了耸肩：「你看啊，托尼这货已经钯中毒快死了，那我用毒药给他以毒攻毒也很合理吧？而且最后的结果不也证明了吗？你们西方的钯毒还是不如我们东方的雄氏老方，托尼被救活了。」
　　「我从未听过如此离谱的言论。」
　　尼克弗瑞现在也差不多习惯方墨的性格了，经常会说一些别人听不懂的话，此刻直接问道：「不过说实话，我对你的这瓶药剂还是很感兴趣的，介意给我点吗？」
　　「九十九亿美金一瓶。」
　　方墨直接说道。
　　「你不是会点金术吗？要钱干嘛？」尼克·弗瑞听到这里，忍不住问道。
　　「点金术那是用来装逼的，证明你们都没有我有钱。」方墨摊了摊手：「但我最近突然有了一个新的兴趣爱好……那就是赚老百姓的黑心钱。」
　　「整个神盾局也没有九十九亿美金。」
　　尼克·弗瑞说道：「甚至你给我的黄金都被拿去给特工们做行动经费了，说真的，神盾局没有你想像中的那麽有钱。」
　　「那就拿宇宙魔方来跟我换。」
　　方墨直接说道：「你放心，我知道那玩意儿是你的命根子，我也就摸一摸……呸，我这话说的怎麽比精华莓还恶心，艹了。」
　　「你想要宇宙魔方？」
　　听到这里，尼克·弗瑞立刻就谨慎了起来：「你要拿它做什麽？」
　　「我就单纯的研究一下而已。」方墨说道：「你也别把那玩意儿当成个宝贝一样供着……这东西本来就是被奥丁藏在挪威的，只不过后来被九头蛇发现了而已，硬要说的话这玩意是阿斯加德的，只是人家现在睁一只眼闭一只眼，我就借来玩玩怎麽了？你要是不愿意借的话，我可让奥丁把这玩意儿收回去了啊，到时候我直接去阿斯加德研究这东西也是一样的。」
　　「……过几天我就带你去见宇宙魔方。」
　　尼克·弗瑞想了一下说道。
　　「这就对了嘛。」方墨直接笑了起来：「相信我就完事了，你看我们认识这麽久，我什麽时候坑过你啊？」
　　「所以史塔克这边呢？」
　　因为有外人在场，尼克·弗瑞也不想过多的谈论宇宙魔方，直接转移起了话题：「他已经脱离危险了吗？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头说道：「他现在已经彻底脱胎换骨了。」
　　「脱胎换骨还行。」
　　尼克·弗瑞直接头痛的一扶额：「说真的，我在特工生涯中也见到了不少离奇的事，但像你这麽给人脱胎换骨的我还是第一次见，今天我可真是开了眼了。」
　　「呃…确实……」
　　甚至就连一旁的伊森，在听到两人的谈话后都忍不住附和起来：「说真的，方墨刚刚的那些行为，在我们医学领域这边或许会被称之为……呃，头皮以下全部截肢？」
　　「我们神秘侧的人一般只看重结果。」
　　听到这些之后，方墨直接潇洒的一挥手说道：「过程什麽的根本不重要，只要人给整活了就行。」
　　而就在几人相互扯淡的时候，陪在史塔克身边的佩珀突然说道：「那个，托尼好像要醒了……」
　　听她这麽说，众人也是立即转头看向了病床。
　　很快的，躺在病床上的史塔克的眼皮就抖了一下，然后慢慢睁开双眼。
　　「你醒啦？」
　　方墨见状，直接微笑着将头凑了过去：「手术很成功，恭喜你已经变成女孩子了。」
　　「？」
　　史塔克听完直接一愣。
　　不过就在下一秒，佩珀直接抱住了他：「托尼，谢天谢地，他们真的治好了你！」
　　「我……还活着？」
　　直到被佩珀抱在怀中，史塔克这边才逐渐的反应过来：「我得救了？」
　　「那肯定啊。」方墨直接说道：「神医出手，治死方休……不好意思背错台词了，咳咳，我的意思是是说，我方家时代行医几十年，像你这样的小病分分钟就能被治好，放心吧，现在的你已经彻底脱胎换骨了。」
　　「物理层面上的。」
　　尼克·弗瑞忍不住在旁边补充了一句。
　　「小病？」史塔克刚刚醒过来，麻醉的药劲还没过，整个人都有点懵的感觉，此刻下意识的说道：「急性钯中毒可是绝症，多器官完全衰竭的那种……」
　　「放心吧，你的病灶都被我切下来了。」
　　方墨在地上一指说道：「你看，这地上堆着的厚厚一层不都是你的病灶吗？要我说啊，这切除坏死的器官就像嘎韭菜一样，嘎了一茬，又长出一茬，这病也就治好了。」
　　「我……」
　　听到方墨的说法后，史塔克也是下意识的看了眼地面，结果下一秒他差点被吓的蹦起来：「法克！！！这他吗地上的都是什麽鬼！！？」
　　很抱歉，我低估了麻药的药劲儿，昨天一整天嗓子都在疼，我的读者有没有麻醉师啊，能不能解释一下为什麽麻药会让嗓子那麽难受啊？
　　昨天一天都带着那个像重症监护的机器一样的迷之东西，另一只手又要挂水，这真的没法写。
　　今天来了站短，编辑也提醒我了，下个星期好像上一个很好的推荐，目前已经提前出院了……行动是肯定不方便的，刀口还没愈合，现在的状态稍微有点影响更新，脑子不是很清醒，不过我尽量不耽误更新，今天第一章，一会我再码一章试试，现在没存稿了，我只能随写随发，真的很抱歉，我会尽量补出存稿的，尽量让更新时间稳定点。
　　请各位不要嫌弃我，我真的有很努力的在写了，但有时候思路确实有点卡，需要想很久。
　　希望各位喜欢这本小说的人能一直追读，不要养，真的容易养死……
　　哦对了，弱弱的求一波票票，不说了，我喝一口粥准备写下一章了，争取12点之前发上来。
　　(本章完)

第56章 他的後宫里全是战甲
　　第56章 他的后宫里全是战甲
　　「这地上的都他吗什麽鬼东西！？」
　　史塔克明显被吓坏了，要不是佩珀强行按着他的话，估计他能直接从床上滚下去。
　　「都说了是你的病灶啊。」
　　方墨倒是不怎麽在意，这东西都是他亲手切下来的，他肯定不会怕的嘛。
　　「说真的，我已经快分不清自己到底是死还是活了……」史塔克确实受到了巨大的刺激，刚才被方墨开刀的恐怖记忆正在逐渐被回忆起来，只见他浑身都流出了冷汗，下意识的大口喘息了起来：「我……该不会已经在地狱了吧？」
　　「托尼，我在这呢。」
　　小辣椒佩珀托起史塔克的脸庞，轻声的安慰起来：「你没死，他们救活了你，虽然过程很可怕，但伱确实也得救了，你还活着，托尼。」
　　「没错，托尼。」
　　旁边的伊森也走了过来：「你再一次被方墨救了，而我也再一次有幸目睹了巫术的……呃，神奇。」
　　「我……还活着？」
　　听到两人的劝慰之后，史塔克这才慢慢的冷静下来。
　　是的，他已经逐渐回想起来了，自己因为想要测试升级版的反应堆，结果却意外的引起了急性钯中毒，众人救治了一番之后发现没效果，然后方墨就不知道从哪冒了出来，拎着一把门板一样大的刀开始给自己做手术。
　　只不过这个手术的过程也太痛苦了，简直就跟下地狱一样。
　　即使是现在，史塔克一想到手术过程都会忍不住浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。
　　尤其是看到地上那一大堆的『病灶』，说真的史塔克都不愿意去想之前到底发生了什麽，然而越是这样，他那天才一样的大脑就越是不受控制的推测之前所发生的事，让他愈发惊恐，乃至不寒而栗。
　　想到这里，史塔克也是下意识的看了方墨一眼。
　　然而让他没想到的是，方墨居然也正在注视着自己，此刻目光相交，对方直接露出一个微笑。
　　「感觉如何？托尼？」
　　只见方墨笑着问道：「下次还敢当钯钯人吗？」
　　「为什麽你总是能说出这麽奇怪的话……」史塔克有点无力的说道：「好吧，我承认我再也不想经历第二遍这种事了……」
　　「托尼，你必须得扔掉你的那个反应堆。」
　　听到这里，佩珀这边也开始对史塔克说了起来，只见她的脸色变得格外认真，严肃的注视着史塔克的双眼：「我这次不是在跟你商量，而是你必须把它扔了，你得首先是托尼·史塔克，然后才能是钢铁侠，明白吗？」
　　「我明白你的意思，小辣椒。」
　　史塔克一提到这个话题，整个人立刻又变得纠结起来：「不过我得解释一下，这次的钯中毒真的跟反应堆没关系，你是知道的，我吃了那个金苹果之后已经不会再钯中毒了，我对重金属的代谢速度是正常人的十七倍……」
　　「那这次你怎麽解释？」
　　佩珀盯着史塔克，语气无奈且心疼：「你知道吗？托尼，你连骨头都在泛着金属的光泽……」
　　「这次可能只是功率调大了。」史塔克用手一边比划一边含糊道：「这只是一个试验意外，嗯……就是控制线圈的晶片出了问题，我在测试功率的时候，迸发出的能量几乎瞬间蒸发了整个钯环，你懂我的意思吧？」
　　「托尼，你能保证每次都不出问题吗？」
　　佩珀看向史塔克，眼底逐渐有失望在堆积：「还是说你宁愿舍弃生命，也不愿意放弃你的那套铁壳子？」
　　「我的战甲是用钛合金做的，不是铁。」
　　史塔克眨着眼睛说道。
　　「好吧，我懂了。」
　　听到这里，佩珀面色一僵，随后就自嘲似的笑了起来，直接从病床上起身：「看来我们伟大的钢铁侠只需要能量和掌声就够了，并不需要其他的东西。」
　　「佩……」
　　史塔克似乎也意识到问题的严重性了，然而没等他说什麽，佩珀直接转身就离开了。
　　「托尼，你怎麽能这麽跟波茨小姐说话呢。」伊森见状也有些无奈：「你知道她有多担心你吗？她甚至想用自己的器官来换你的，你不应该那麽说话的。」
　　「看来我们的花花公子并不擅长处理情感上的问题。」
　　尼克·弗瑞见状也说了一句。
　　「朋友，虽然我不清楚你们之间到底发生了什麽，但你确实不应该这麽做。」
　　甚至就连一直都在看戏的托尔，此刻也忍不住说了起来：「我也有一个地球的女朋友，我知道有些时候我们得有自己的立场和坚持，但伤害一个女孩子可不是男子汉应该做的事，有时候我们应该试着顾全大局……」
　　「哦，天呐，地球可真受欢迎。」
　　史塔克本来也在气头上呢，本来伊森说他的时候，他也不好反驳什麽，然而现在一个外人也跑过来指责自己，他的脾气也一下就上来了，一下子就回怼了过去：「就连阿斯加德的神明都喜欢上了地球的女孩，所以你们的婚礼是打算在世界树下面举办吗？奥丁亲自给你们主持？」
　　「这……」
　　托尔被莫名其妙的怼了一波，也愣了一下。
　　事实上雷神的脾气也算不上好，此刻反应过来之后当然也不乐意了啊。
　　然而还没等他开口说些什麽，方墨就直接按住了他的肩膀。
　　「方墨，你这朋友的性格可不怎麽友好。」托尔转头看了一眼方墨，立即说道：「他就跟我之前简直一模一样，我觉得他最好也能经历一场历练，不如我们把他放逐约顿海姆去吧，然后让他也拿不起他的那个什麽战甲，你觉得怎麽样？」
　　「……令人死亡的操作。」
　　方墨听完后也是嘴角一抽，没想到托尔这浓眉大眼的居然也学坏了。
　　「约顿海姆？听起来好像还不错。」另一边的史塔克完全不知道事情的严重性，此刻还在继续贫嘴呢：「不过如果要让我去度假的话，我得多带几件衣服，战甲的抗寒功能也要升级一下……」
　　「是啊，你的战甲抗寒能力确实需要升级一下。」
　　眼见史塔克此刻说个没完，方墨也是笑着直接接过了话茬：「要不然万一你在约顿海姆冻伤了胳膊腿什麽的，回头又要麻烦我帮你截肢了。」
　　「……」
　　听到这句话，史塔克瞬间就没了动静。
　　(本章完)

第57章 好奇
　　第57章 好奇
　　「哦对了，一会儿记得把出诊费给我结算一下啊。」
　　见史塔克没了动静，方墨也是再次开口：「刚才你也听到了吧，我这一瓶药卖给神盾局要九十九亿美金呢，看在你是我朋友的份上，我就勉为其难的违背一下祖宗，给你打个折，四副药只收伱三副药的钱。」
　　「还有你的心脏复苏，由堂堂阿斯加德的雷神亲自为你服务，这收你几亿美金不成问题吧？」
　　「经过结算后你一共消费了三百亿美金，承蒙惠顾。」
　　方墨直接朝史塔克伸出了手。
　　「你那是诊费吗？」史塔克听完忍不住说道：「我这一场手术做下来，整个史塔克公司都快要变成你的了。」
　　「不赚黑心钱，那我还是人吗？」
　　方墨乐呵呵的说道：「史塔克卖军火辛辛苦苦攒点钱，我就是累死也要赚，不赚史塔克的钱，我的良心能过得去吗？」
　　「你可当个人吧。」
　　史塔克都无语了，佩珀刚赌气离开，他现在心里确实非常烦闷。
　　「我绝不是人！」
　　方墨信誓旦旦的一拍胸脯。
　　「……」
　　史塔克直接啪的一声捂住了脸，已经完全不想说什麽了。
　　是的这要换成别人的话，按照他的性格肯定早就爆发了嘛，然而方墨救了自己好几次命，虽然史塔克死要面子不想承认这些，但内心还是认可了方墨的，实在没办法跟他发火。
　　而至于方墨这边，他也是见好就收。
　　在注意到史塔克的情绪变化后，他走过去直接拍了拍对方的肩膀：「好了，别那麽纠结了，钯元素不行就找一个没辐射的元素代替嘛。」
　　「你以为我没试过吗？」
　　史塔克叹了口气：「我试过目前所有已知的元素，试过它们所有的排列顺序，根本就没有任何可以替代的选项……还有，钯元素没有辐射。」
　　「已知的元素都测试过了？」
　　「没错。」史塔克看起来真的很纠结：「我当然知道佩珀在担心什麽，我都明白，但我真的没办法……」
　　「看得出来。」
　　方墨点了点头：「你现在确实很迷茫。」
　　史塔克没有说话，只是沉默着。
　　「不过在我的故乡，大家遇到困境和迷茫的时候一般都会跟父母好好聊聊，谈谈心什麽的。」方墨缓缓说道：「倒不是说乞求他们的帮助什麽的，而是希望通过家庭的关爱来开导自己，让自己重新找到正确的人生道路。」
　　「……」
　　史塔克默默的看了一眼方墨：「他都死了二十多年了。」
　　「但他永远都是霍华德·史塔克啊。」方墨微微一笑：「神盾局的创始人之一，宇宙魔方的元老级研究员，美国队长的盾牌制造者，以及……你慈爱的老父亲。」
　　「你到底想说什麽？」
　　史塔克有点摸不着头脑，尽管他智商很高，但这并不代表他就喜欢谜语人。
　　「直到如今，他仍然能给你上一课。」
　　方墨一边说着，一边伸手指向了不远处的尼克·弗瑞：「看到他了吗？神盾局长，人送外号妈惹法克侠，这货之前就是你老爸手下的打工仔。」
　　「我得申明一下……」
　　听到这里，尼克·弗瑞也是忍不住的想要开口辩解，结果下一秒方墨却突然掏出一瓶再生药水在手里把玩，于是他立即改变了口风，一本正经的说道：「……没错，我确实是你父亲手下的一名员工，霍华德先生是一位非常伟大的人。」
　　「等等……你说我父亲是神盾局的创始人之一？」
　　听到这里，史塔克这才猛然反应过来。
　　「你父亲给你留了一些东西。」尼克·弗瑞说道：「本来我之前就想把这些东西交给你的，但因为一些误会和矛盾……」
　　「那可不是误会。」
　　史塔克立刻反驳道：「你们就是想监视我，控制我，那个女人就是最好的证据。」
　　说到这里，史塔克直接抬手指向了娜塔莎。
　　「好了好了，别怪她了。」见到这一幕，方墨也充当起了和事佬：「她也是个可怜的人，大半辈子都活在任务上面了，到最后还得去抢着送死，真要怪就怪弗瑞这货吧，大骂他一声狗贼之类的也行。」
　　「？」
　　而听到方墨的说法之后，娜塔莎也有些懵逼的看了他一眼。
　　「你这句话我可不能当没听到。」
　　而很快的，尼克·弗瑞也开口说了起来：「我得为我员工的生命安全负责，所以你又预言到什麽了？」
　　「那都是后话，等我心情好自然就告诉你了。」方墨摆了摆手：「总之现在赶紧把东西交给托尼，让他把新元素搞出来，我这边还等着赚史塔克公司的黑心钱呢，他要是一直这样下去我还怎麽玩？」
　　「我这就派人回去取那些资料。」
　　尼克·弗瑞说道。
　　总之在简单的交代了一下之后，很快大家就各自离开了。
　　托尔去找自己的女友简了，尼克·弗瑞带着娜塔莎返回神盾局取资料，而史塔克则是一分钟都不想在这里多呆了，直接返回自己的海边别墅。
　　至于伊森。
　　这家医院就是他开的，现在他得赶紧去处理地上的那一大堆病灶。
　　而解决完了这麽一大堆烂事之后，方墨也回到了自己位于纽约郊区的房子里，打算稍微的休息一下。
　　说真的。
　　方墨也没想到史塔克居然能闹出这麽一档子事来。
　　本来按照原着的话，史塔克在很早之前就受到钯元素中毒的影响了，然后神盾局介入，他因此发明出了纯净的新元素，并解决了反派丧鞭。
　　这个剧情的发生时间甚至还在雷神之前。
　　然而没想到就因为自己扔了个金苹果的缘故，史塔克居然用代谢增强这麽离谱的方法硬顶住了钯中毒，甚至还解决了丧鞭，最后要不是因为他自己作死，估计这老式的钯素反应堆他能用一辈子。
　　那这就很尴尬了啊。
　　要知道，方墨给他金苹果其实只是为了救急而已。
　　但这金苹果在被现实化之后，它的功效确实是强的有些离谱了。
　　这一点甚至连方墨都没想到。
　　原本在游戏中，金苹果只是一个普通的回血道具而已，结果到了现实中，这东西竟然摇身一变，变成了类似希腊神话中的圣物金苹果。
　　要知道，这水果但凡是跟神话什麽的搭上了边，那强身健体已经都能算是标配了，就算长生不老青春永驻什麽的也实属正常，就例如东方的蟠桃啊，人参果啊什麽的，那都是吃了直接原地飞仙的。
　　而史塔克正是因为吃了金苹果，导致自身代谢水平得到了极大提高，这才能成功的代谢掉体内的钯元素。
　　普通的金苹果尚且如此，那附了魔的金苹果吃一口还不得直接上天？
　　想到这里，方墨也有点想尝尝了。
　　(本章完)

第58章 从此刻开始让漫威感受痛苦？
　　第58章 从此刻开始让漫威感受痛苦？
　　金苹果的合成配方其实很简单。
　　无非就是在工作台中央放上一颗苹果，然后在它周围摆上一圈金锭而已。
　　哪怕是珍贵的附魔金苹果，在某些拥有合成配方的版本中，也只是将周围的一圈金锭换成了金块而已。
　　而作为一个骨灰级的矿工。
　　方墨永远都不允许自己家里有缺矿的情况发生。
　　所以对于方墨而言，反而是合成配方中的那个苹果才是更麻烦的材料。
　　在这次前往漫威世界之前，方墨特地合成了三十二颗金苹果，以及六颗附魔金苹果，当然这并不是说他的金子用完了，事实上正好相反……他的苹果用完了。
　　然而就是这麽一个财大气粗的家伙，此刻却盯着眼前的金苹果陷入了沉思之中。
　　「史塔克吃金苹果的时候削皮了吗？」
　　只见方墨一边下意识的思考，一边伸手抓起金苹果开始仔细的端详起来。
　　这东西入手沉甸甸的，果皮光滑而冰凉，就像是经过精抛的金属镜面一样，说实话，这东西看起来更像是金子而不是苹果。
　　方墨甚至怀疑这玩意儿一口咬下去，会把牙给硌掉。
　　不过考虑到史塔克都吃了，那这东西应该是可以吃的，于是方墨便试探性的张嘴在上面咬了一口。
　　只听咔哧一声，方墨直接咬下了一大块果肉。
　　金苹果的果肉并不是金属色的，反而是一种细腻晶莹的洁白。
　　酥脆的果肉在咀嚼之间，酸甜可口的汁液瞬间充满了方墨的整个口腔，一种几乎包含了所有苹果的浓郁芬芳直冲鼻腔，让方墨忍不住眼前一亮。
　　不多时，整个金苹果就被方墨啃了个精光。
　　没过多久，方墨就感觉自己的身体似乎有些痒痒的感觉，然而这种感觉才持续了一分钟不到就直接消失了。
　　方墨稍微测试了一下自己的身体素质，好像确实有点变强了的感觉。
　　但……该怎麽说呢。
　　就像是挥拳能打出十万斤力道的武者，结果现在挥拳打出了十万零一斤的力道一样，变强确实是变强了，但这效率对自己而言却几乎是微乎其微的。
　　方墨皱了皱眉，回忆了一下史塔克之前的身体情况。
　　那对方的变化就很明显了啊，之前方墨给他做手术的时候，他身上肌肉和骨骼的密度明显跟正常人不一样，感觉已经快要超过正常人类的生理极限了。
　　那种感觉就跟电影中的美国队长一样。
　　或者瓦坎达的黑豹也差不多。
　　前者是超级士兵血清，后者则是心形草，总之它们二者的效果都很相似，就是让普通人获得近乎超越人体极限的力量。
　　参考了一下史塔克的身体状况，方墨稍微推断了一下，感觉普通的金苹果应该具备了某种类似超级士兵血清，或者心形草的能力，总之就是能够让凡人脱胎换骨，拥有接近人体极限的力量。
　　甚至金苹果的效果还有可能在这两者之上，毕竟史塔克甚至能代谢掉体内的大量钯元素，而美国队长跟黑豹应该做不到这一点。
　　至于金苹果为什麽对方墨自己没用。
　　他猜测或许是因为自己服用过大量精华莓的缘故。
　　要知道，方墨现在的力量甚至强大到能跟灭霸和绿巨人正面对拳，这早就已经超越人类极限了，阿斯加德的神族都不敢这麽玩好吗？
　　别说是金苹果了，就算再加上血清和心形草也没用啊。
　　而在测试完了普通金苹果之后，方墨又将注意力放在了附魔金苹果上面。
　　那这东西可就了不得了。
　　附魔金苹果是由整整八个金块合成的，其质量和密度之强甚至令人为之咂舌。
　　如果按照现实规则来进行计算的话，那麽附魔金苹果的质量将足足有一百五十二吨，然而体积却只有拳头大小，说真的……这他妈都快变成简并态物质了，要是不小心多吃几个，没准下一秒直接人就坍缩成白矮星了好吗？
　　不过好在被现实化之后，附魔金苹果的重量并没有想像中的那麽离谱。
　　方墨掂量了一下，发现这东西也就比普通金苹果沉一点而已，于是直接试探性的在上面咬了一口。
　　同样是咔哧一声，方墨咀嚼着酥脆的果肉，酸甜的汁水从果肉的细胞中爆开，然后流进他的喉咙里，不过跟普通金苹果不同的是，这玩意儿的果汁是淡金色的，不光是看上去很漂亮，香气也非常浓郁。
　　方墨只是咬了一口，整个房间里就充满了沁人心脾的果香。
　　很快，附魔金苹果就被方墨吃了个精光。
　　而这一次，方墨的感觉就很明显了。
　　那是一种跟吃经验莓完全不同的感觉，经验流经身体的感觉是温暖的，而附魔金苹果给人的感觉却是清凉，通透，仿佛每一个细胞都在呼吸一样，伴随着果汁里那种沁人心脾的香气，方墨感觉似乎有什麽东西正在修复并增强自己，不仅是身体正在迅速变强，甚至连感官和意识也变得愈发清晰了。
　　就好像摘下了一层看不见的纱一样，整个世界变得格外真实。
　　飘浮在空气中的灰尘，门外的清风正吹过草叶，窗台上一只小虫正在慢慢爬动，方墨静静体会着这种奇妙的感觉。
　　仿佛一切都尽收眼底，仿佛一切都触手可及。
　　【获得成就：君临天下。】
　　不多时，方墨的脑海中就响起了成就提示音。
　　这是在游戏中玩家吃掉一颗附魔金苹果后给予的成就，不过就现在而言，方墨似乎也理解了为什麽会是『君临天下』这个词汇了。
　　「这感觉确实挺不错的……」
　　方墨深吸了一口气，随后心念一动，又控制史蒂夫掏出了一颗附魔金苹果。
　　只见他伸手将附魔金苹果接过来，白光一闪，现实化发动，紧接着方墨直接啃了起来，很快又是一颗附魔金苹果下肚。
　　仍旧是沁人心脾的幽香，很快一阵清凉通透的感觉就开始在方墨体内流动。
　　只是这一次，方墨却并没有那种念头通达的感觉了。
　　「原来如此。」
　　见到这一幕，方墨也是下意识的点了点头，看来这东西跟心形草和血清一样，都是一次性用品，不能像精华莓那样重复使用。
　　那既然这样，多馀的金苹果自然也就没用了。
　　方墨心念一动，控制着史蒂夫将这些东西重新放回炼金袋里面。
　　然而当他打开炼金术之袋的时候，却突然注意到了静静躺在里面的虚空指环，想到附魔金苹果为自己带来的巨大收益之后。
　　顿时一个大胆的想法在他脑海中浮现出来。
　　(本章完)

第59章 虚空君主
　　第59章 虚空君主
　　当方墨看到炼金袋里的虚空指环后，他的内心瞬间浮现出了一个大胆的想法。
　　先前就说了。
　　虚空指环是等价交换模组中的神器。
　　这东西不仅能大范围吸收掉落物，甚至还能将游戏中的一切物质分解，重组，将垃圾变成金锭钻石之类的资源。
　　然而遗憾的是，因为方墨没有加载模组本体，他的世界中根本就没诞生出『EMC值』这个概念，所以他手里的虚空指环直接被砍废了，变成了一个只能吸取掉落物的垃圾道具。
　　本来方墨是想留着这个戒指，等到加载了模组本体后再拿出来使用的。
　　不过现如今，他已经放弃了这个想法。
　　反正等价交换这个模组滚起雪球来也是快得很，就凭自己手里的那些资源，估计半天都用不了就能原地起飞，直接神装毕业。
　　那自己还留着这个戒指干嘛？
　　与其留在炼金袋里吃灰，倒不如乾脆拿它研究一下现实化的实验呢。
　　说干就干，只见方墨心念一动。
　　史蒂夫立即从炼金袋中掏出虚空指环，朝他递去。
　　只见方墨伸手接过虚空指环，白光闪过，他的手中瞬间出现了一枚精美且神秘的戒指。
　　看着手中的虚空指环，方墨也是仔细的端详了起来。
　　这是一枚铅灰色的戒指，上面铭刻着古朴的幽紫色纹路，除此之外戒指的中心被镶嵌了一颗黑色宝石，这颗宝石是如此的黑暗深邃，以至于连光都逃不脱它的吸引，乍一看简直就像是戒指上被镶嵌了一颗黑洞一样。
　　方墨能感觉到，这枚戒指上蕴含着某种亘古永存的真理。
　　仅仅只是拿着戒指。
　　方墨就感觉到了无比的沉重。
　　就像是全世界所有的物质此刻全都汇聚到了他的掌心一样。
　　这种感觉跟雷神的锤子还不同，因为那东西主要还是因为奥丁的魔法，但这玩意儿似乎就只是单纯的沉重而已。
　　方墨甚至在想，这东西的密度是不是已经达到了一个接近荒谬的程度。
　　几乎是下意识的，方墨催动了自身的末影力场。
　　然而下一秒，异变突生。
　　只见末影力场在被激活之后，虚空指环似乎也受到了某种影响，紧接着指环上的铭文骤然一亮，恐怖的吸力瞬间从指环上传来。
　　方墨感觉到自己末影力场的强度正在急速衰减。
　　而虚空指环上的宝石却变得愈发深邃，宛如一个活体黑洞般，正在贪婪地吞噬着周围的一切，末影力场的亮紫色光晕围绕着它不停的旋转，就宛如黑洞的吸积盘。
　　此时此刻，方墨的手上仿佛诞生了一颗暗星一样。
　　整个画面充满了死寂且诡异的美感，就连方墨自己都不禁有些看呆了。
　　而当末影力场彻底消失之后。
　　方墨感觉自己似乎跟这枚戒指之间建立起了一种联系，那是一种非常奇妙的感觉，就仿佛他的脑海中凭空多出了一种可怕的权能一样。
　　几乎下意识的，方墨催动了这种权能。
　　「轰！！！」
　　一圈肉眼可见的涟漪从方墨身上爆发出来，紧接着形成了一个急速扩张的球形力场，方墨所在的客厅最先遭殃，一切都被狂暴的斥力场撕裂，碾碎，下一秒整个房子都在原地爆开，变成了一个可怕的大坑。
　　而至于方墨。
　　他正一脸懵逼的坐在大坑里，看着那些被抛上天的建筑碎片不断掉下来，在周围形成了一片废墟。
　　「卧……槽？」
　　见到这一幕，方墨彻底懵逼了。
　　只见他看了看周围，然后又低头看了看手上的虚空指环。
　　「不是……你管这个叫虚空指环？」
　　方墨感觉自己好像被骗了，顿时一种荒谬，离谱的感觉涌上心头：「好家夥，轮回戒是吧？佩恩见了都直呼内行。」
　　也幸亏方墨早有考虑，这处房子挑选的位置非常偏僻，要不然这一下指不定得引起多大轰动呢。
　　不过在经过这麽一出之后。
　　方墨对虚空指环的能力也有了一定的了解。
　　先前就说过了，虚空指环是以太密度宝石，红物质，还有黑洞戒指合成的。
　　以太密度宝石这东西，首先以太这个概念是中世纪科学家们假想出来的，据说是除了地火水风之外的第五元素，代表空间，当时的人们认为世上的一切物质都诞生于原初以太。
　　但这东西叫以太密度宝石，不叫以太宝石。
　　所以方墨怀疑这东西可能是达到了临界密度的以太，而以太代表了空间，所以超高密度的空间……那不就是无限大的时空曲率吗？
　　再加上密度接近无限大，甚至足以打破时空连续体的红物质，还有黑洞指环的引力，销毁等特性。
　　方墨怀疑虚空戒指可能具备了某种类似黑洞的力量。
　　也就是操纵引力程度的能力。
　　「引力啊……」
　　方墨若有所思的看着手中的虚空戒指。
　　先前看过的电影和动漫，玩过的游戏，读过的小说，这其中大量角色开始在他脑海中一一闪过。
　　很快的，方墨就捋清了思路。
　　只见他戴上了虚空指环，随后抬手对准了路边的一颗树。
　　只听咔擦一声，无数手腕粗细的根系直接被扯断，撕裂，地面瞬间开裂，巨大的树木带着呼啸声朝方墨急速飞来。
　　面对飞过来的巨树，方墨心念一动。
　　可怕的斥力场以他为中心急速向外扩张，半空中的巨树猛地撞在斥力场上，两股截然相反的力道相互挤压倾轧。
　　眨眼间巨树就化作了漫天碎屑，然后被斥力场倒卷着吹了出去。
　　然而仅仅这样还没完。
　　只见方墨突然抬头看向了不远处的街道。
　　下一秒黑光闪过，方墨的身影瞬间原地消失，出现在了不远处的街道上。
　　冷不丁一个大活人突然出现在街道上，这可吓坏了周围的小鸟了，纷纷扑棱着翅膀准备离开，结果方墨突然一抬手，一只倒霉的小鸟直接惨叫着飞到了他的手里。
　　「原来如此。」
　　看着手中被吓坏的小鸟，方墨也是下意识的点了点头，随后松手任由小鸟飞走。
　　看来虚空指环不愧是等价交换中的几大神器之一，不仅强度方面高的离谱，而且这东西竟然还能抓取有生命的实体，那这可就比末影力场强多了啊，方墨顿时感觉自己这次是真的血赚了。
　　然而就在方墨准备继续测试一下虚空指环能力的时候，他口袋里的手机突然响了起来。
　　方墨低头一看，发现是尼克·弗瑞的过来的，于是直接按下接通键。
　　「已经准备好九十九亿美金了吗？」
　　方墨现在的心情很不错，此刻也是乐呵呵的开起了玩笑：「我这雄氏老方都给你准备好了，三服药，保证你马上去世，不在复……」
　　「方墨先生，弗瑞局长快要不行了！」
　　然而让方墨想不到是，电话中传来的却是科尔森焦急的声音：「神盾局的基地遭遇突然袭击，敌人抢走了宇宙魔方！」
　　「啥？」
　　听到这里，方墨也是直接一愣：「……真他妈去世了？」
　　(本章完)

第60章 同仇敌忾
　　第60章 同仇敌忾
　　「不是吧，真被我给咒死了？」
　　听到电话里的声音，方墨明显也有些惊讶：「雄氏老方真这麽叼？居然能远程索命什麽的……」
　　「方墨先生，现在可不是开玩笑的时间！」
　　科尔森在电话里急忙说道：「现在就连神盾局的基地都已经被摧毁了，尼克局长被两个外星人袭击重伤濒死，他在昏迷之前曾交代过我，让我务必与你取得联系……」
　　「等等，你说两个外星人？」
　　听到这里，方墨也是突然愣了一下：「你确定？」
　　是的这宇宙魔方被抢，神盾局基地爆炸的剧情明显就是复联1的开头嘛，但这两个外星人就有点奇怪了啊，洛基还在阿斯加德的地牢里关着呢，而且就算洛基越狱了，那另一个外星人又是谁？总不可能是灭霸亲自来了吧？
　　这奥丁和古一还没死呢，他敢过来？
　　「没错，就是两个外星人。」
　　科尔森说道：「方墨先生，再等我两分钟，我马上就到伱家了，现在弗瑞局长的伤只有你才能治好……」
　　「这……算了，行吧。」
　　方墨扶额，也不知道这剧情到底歪到哪儿去了。
　　总之没过多久，突然远处传来一阵汽车疾驰的声音，紧接着一辆黑色的轿车猛地一个刹车，停在了方墨面前。
　　驾驶室上的科尔森急忙下车，然而他才刚准备开口说些什麽，就突然抬头看到了眼前的废墟，整个人不禁一愣。
　　「这是……」
　　科尔森明显有些懵逼，这时正好方墨也朝他走了过来，于是他直接问道：「方墨先生，你也遭到外星人的袭击了吗？」
　　「外星人打得过我？」
　　方墨反问道：「别说是灭霸了，你让伊戈也一起过来，你看我挖不挖他脑子就完事了。」
　　「那这是……」
　　「这个……你可以理解成魔法实验之类的。」方墨轻咳了一下说道：「偶尔是会这样的，毕竟探寻真理是要付出代价的嘛，所以也不必大惊小怪。」
　　「好吧。」
　　科尔森压下心中的疑问，赶紧说道：「局长在车里，已经快不行了。」
　　「嗯，知道了。」
　　方墨应了一声，随后直接走向轿车。
　　不得不说，尼克·弗瑞这边伤的确实挺严重的，胸口，腹部，还有大腿上好几道极深的伤口，但最致命的伤口却在他的脖颈上，就像是被什麽东西划了一刀似的，哪怕已经使用了神盾局最先进的止血装置，但鲜血还是把整个后座位都浸透了。
　　而至于他本人，现在早就失去意识了。
　　方墨见状也没多说什麽，直接一瓶再生药水灌进去，很快尼克·弗瑞身上的伤口就迅速愈合，紧接着他猛地一下坐了起来。
　　「宇宙魔方被人抢走了。」
　　尼克·弗瑞醒过来之后，第一句话就是这麽对方墨说的。
　　「哦，那完蛋了。」
　　见到自己的吐槽小夥伴活过来了，方墨的态度再次变得不正经起来：「现在药水你已经喝了，但是宇宙魔方却没了，这麽说神盾局就欠我九十九亿美金……」
　　「你再不管这件事的话，神盾局都要没了。」
　　尼克·弗瑞赶紧说道：「现在已经是最糟糕的情况了，地球遭遇了外星强敌，但我们甚至连他们的目的都不清楚，所有人必须集结起来面对这一切……」
　　「那你去找美国队长和钢铁侠啊。」
　　方墨摊了摊手：「我早在最开始就跟你说过了吧，我又不是什麽英雄……」
　　「但他们抢走了宇宙魔方。」没等方墨把话说完，尼克·弗瑞就立刻打断道：「说实话，我本来打算把那东西送给你的，但现在被外星人抢走了。」
　　「外星人我草拟大爷！」
　　听到这里，方墨立马抽出了玛玉灵劈刀：「赶紧告诉我他们在哪，顺便通知一下复联成员今晚包饺子，他们就是馅。」
　　「……」
　　科尔森见到这一幕之后连话都不敢说了。
　　他可不想吃外星饺子。
　　「我也不清楚他们在哪，不过他们一定在计划着什麽很危险的事。」
　　尼克·弗瑞目光严肃道：「那两个家伙不仅带走了宇宙魔方，还用一把权杖控制了我们的特工和科研人员，如果只是为了宇宙魔方而来的话，那这两个家伙不可能控制我们的人，所以一定另有所图。」
　　「还真是复联1的剧情……」
　　听到尼克·弗瑞的说法之后，方墨也是下意识的眯了下眼睛。
　　「你在说什麽？」尼克·弗瑞抬头问道：「是预言的内容吗？我们之后要面对什麽？你找不到那两个外星人的具体位置吗？」
　　「都说了卦不敢算尽。」
　　方墨解释道：「有些东西就算是我也没办法看到具体的内容好吗？未来是会变动的，没准你早上多拉了十分钟的屎都会导致地球毁灭，我只是预测未来，又不是全知全能。」
　　「好吧，我知道了。」
　　尼克·弗瑞听到这里，也是下意识的点了点头：「我得先通知一下国会那边，这件事非同小可，我必须得到各方面的全权批准，启动复仇者计划。」
　　「哦，那你赶紧弄。」方墨挥了挥手：「我先继续修炼一下轮回……魔法，等之后让这帮外星人好好感受一下痛苦。」
　　「我稍后通知你。」
　　尼克·弗瑞一边说着，一边不动声色的将再生药水的空瓶藏进怀里：「科尔森，走了。」
　　「是，局长。」
　　科尔森见状赶紧上车，一脚油门就离开了这片废墟。
　　等到两人离开之后。
　　方墨又对虚空指环进行了一番测试。
　　方墨不是那种善于建造，或者研究红石的大佬，同时他也记不住工业模组中繁杂的合成配方。
　　但如果提到战斗，他确实拥有极高的天赋。
　　无论是直觉，反射神经，还是思维敏锐程度什麽的，他都是最顶尖的那种。
　　原本的他被困在那个毫无奇迹的地球上，自身的能力根本就无法施展，只能在游戏中毫无意义的挥霍着这份才华。
　　但如今，他的才能终于能尽情的展现。
　　仅仅不到几个小时的时间里，方墨就近乎完美的掌握了虚空指环的特性。
　　(本章完)

第61章 堂堂登场
　　第61章 堂堂登场
　　事实证明，虚空指环不愧为神器之名。
　　这东西的强度之高，甚至比方墨想像中的还要离谱。
　　之前就说了，虚空指环能够支配引力，然而经过一番详细的测试之后，方墨发现这其中还有很多可以操作的地方。
　　就比如这枚戒指的瞬移能力。
　　方墨也知道引力是能够影响时空的，但自己的瞬移能力却并不是由引力带来的，而是一种别的什麽东西。
　　就类似于被指环吸收的末影力场一样，但要远远比它更加强大。
　　方墨想了想，将其称之为虚空力场。
　　而在掌握了引力支配，以及虚空行走这两项技能之后，方墨几乎就等同于是一个会飞雷神之术的天道佩恩了，这机动性和伤害全都拉满，偏偏手里还拿拎着一把无法损坏的斩首大刀，总之非常恐怖。
　　现在的他，已经迫不及待的想要迎接一场盛大的战斗了。
　　而就在方墨研究虚空指环的时候。
　　尼克·弗瑞也回到了神盾局的分部基地，将这次发生的事件汇报了自己的上级。
　　外星人入侵，这种严重的事情瞬间就引起了巨大的讨论，毕竟即使是那些高高在上的家伙们，也不乏酒囊饭袋之类的蠢货嘛，于是很多人直接就慌了，尼克·弗瑞见状，也是顺势提出了自己的复仇者计划。
　　其实这个计划之前已经被驳回过了，但今时不同往日，尼克·弗瑞已经做好了完全的准备。
　　之前毁灭者破坏旧桥镇的时候，视频影像就已经证明了外星人的可怕了，而如今更是连神盾局的基地都被它们摧毁了，这威胁程度明显比上次的还要高，所以很多议员已经明显开始偏向尼克·弗瑞了，于是少数服从多数，国会这边很快就批准了尼克·弗瑞的计划，允许他召集自己的队员，想办法对抗外星人。
　　而尼克·弗瑞在获得权限后，立即开始了行动。
　　队员的名单他早就已经列好了，上面都是他亲自考核过的人选，就比如钢铁侠托尼·史塔克，美国队长史蒂夫·罗杰斯，绿巨人布鲁斯·班纳博士，以及他的两位得力手下……黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，和被外星人抓走的鹰眼克林特·巴顿。
　　当然了，还有最后一个有待观察的选项。
　　也就是方墨了。
　　说实话，除了能肉身撞碎克里战舰的惊奇队长卡罗尔之外，方墨几乎是尼克·弗瑞见过的最强的超凡存在了，而且他的实力似乎仍然在不停的增长。
　　但要想成为复仇者的话，并不是说实力够强就行的。
　　这家伙奇怪的性格，真的很麻烦……
　　但现在情况属实太紧急了，所以还是先把人拉过来再说，毕竟再怎麽麻烦也不可能比世界毁灭更糟了吧？
　　事实上直到如今，尼克·弗瑞才意识到宇宙魔方到底有多危险。
　　神盾局一直以来都在研究这东西的用法，然而除了一些能量武器之外，他们对它根本就是一无所知。
　　尼克·弗瑞之前说的确实是真话，他是真的想把这东西交给方墨了。
　　事到如今他也意识到了，宇宙魔方最危险的地方不在于它内部的庞大能量，而在于它随时随地都有可能被其他人夺走。
　　核弹不可怕，但如果一个核弹会随时被其他人偷走使用，那才是真的可怕。
　　于是尼克·弗瑞立刻让娜塔莎想办法带回班纳博士，让科尔森这个小迷弟去通知美国队长，甚至包括正在度蜜月的托尔，他都派特工去联络对方了，而至于他自己则前往了史塔克的住处，对方目前正在研究新元素，但现在时间确实非常紧迫，他得想办法催对方一下。
　　史塔克的研究速度还是很快的。
　　本来他确实有点卡进度，有些茫然的看着父亲霍华德给他留下的视频，总感觉有点抓不住头绪，但是很快方墨就给他打了个电话，建议他去公司散散心，而前往公司之后，史塔克很快就发现了那张74年博览会的布局实体图，然后瞬间反映了过来。
　　接下来的一切就都水到渠成了。
　　按照尼克·弗瑞的安排，众人都前往了神盾局的天空母舰处汇合。
　　美国队长因为刚刚苏醒也没什麽事要做，所以是最先到的，紧接着班纳博士和娜塔莎也到了，而史塔克这边因为要研究新元素，反而比原着中要迟到了很久。
　　很快的，除了方墨这个不稳定因素之外。
　　其馀复仇者已经全部聚齐了。
　　尼克·弗瑞想了想，直接给方墨打了一个电话，很快电话被接通，里面传来了方墨的声音。
　　「发生啥事？」
　　「复仇者成员都已经到齐了，现在大家都在等你。」尼克·弗瑞对电话说道。
　　「可是你这大周六的突然让我横穿纽约……我这边有点堵车啊。」方墨散漫的声音从电话里传出：「我可能要晚点到了。」
　　「还要多久？」
　　尼克想了想，问道。
　　「周一。」
　　「……不是，大哥你不是会飞吗？」尼克·弗瑞感觉自己的血压正在蹭蹭的往上涨：「妈惹法克！这都什麽时候了伱还坐计程车过来？」
　　「坐计程车不是能报销吗？」
　　电话中的方墨说道：「找司机开一张发票，到时候直接公款报销岂不是美滋滋？」
　　「你一个会点金术的巫师，我都想劝你在外面别露富了，结果你还想让神盾局帮你报销车费？？？」尼克·弗瑞是真要绷不住了：「大哥，你到底是怎麽想的？」
　　「不让我在外面露富？」
　　方墨听到这里，也是直接笑了两声：「我看你是真不知道我在学会点金术之前的经济情况啊，你要是知道的话应该劝我别犯法。」
　　「你还想不想要宇宙魔方了？」
　　「轰！」
　　结果这边话音刚落，突然一阵巨响就从上方传来，紧接着警报响起，一个人影缓缓降落在了尼克·弗瑞身边，然后按住了他的肩膀。
　　「好的，我来了。」
　　(本章完)

第62章 起飞
　　第62章 起飞
　　「你不是坐计程车来吗？」
　　尼克·弗瑞看了一眼天花板上的大洞，忍不住问道。
　　「我平时说话你都不信，现在说话你又信了？」方墨摊了摊手反问道：「那我之前说伱多拉十分钟屎会导致世界毁灭，你是不是吓得都不敢在厕所玩手机了？」
　　「算了，当我没问。」
　　尼克·弗瑞一扶额，转身朝外面走去。
　　方墨见状也跟了上去，很快两人就走到了一个类似会议室的地方。
　　就跟尼克·弗瑞这边说的一样，初代复仇者们确实都已经在这边集合了，只不过现在大家都还不怎麽熟，也没互相交流之类的，都单独坐在那边不知道在想些什麽东西。
　　「好了，我们的最后一位成员也已经到了。」
　　尼克·弗瑞拍了拍手：「不过现在已经没时间做自我介绍了，我们还是先聊一聊该如何解决目前的困境比较好，各位有什麽意见吗？」
　　「或许我们可以试着调取世界各地的监控？」娜塔莎毕竟是特工，脑子里还是特工那老一套的思维：「那群外星人既然想要执行什麽计划，那就一定会露出马脚。」
　　「不，那样太慢了。」
　　听到这里，班纳博士突然抬起了头来：「如果这东西真的能发射出伽马射线的话，那我们或许可以试着用光谱仪来搜索它的踪迹。」
　　「很好。」
　　尼克·弗瑞点点头：「看来我们又想到了一个办法，博士，你需要多少光谱仪？」
　　「有多少要多少。」
　　班纳博士一边说着，一边将自己的外套脱下来：「我写了一套可以用来捕捉伽马射线的程式，不过我需要一个能工作的地方，还有……你得通知那些实验室，让他们把仪器放在屋顶上，然后把它们校正成伽马射线的频率。」
　　「没问题。」
　　尼克·弗瑞点头，随后直接跟旁边的特工交代了一下：「带班纳博士去实验室。」
　　「等等，我想我得先跟你确认一件事。」班纳博士并没有直接离开，而是站在原地看向尼克：「我的任务应该只是帮你们找到那个东西吧？」
　　「当然。」
　　尼克·弗瑞点了点头，他也能看出来班纳博士不想变成绿巨人，于是说道：「战斗这方面，我们有钢铁侠，雷神，巫师，还有队长……」
　　「好吧。」
　　班纳博士松了一口气，随后就跟特工走向了实验室。
　　「所以我们现在就只能坐在这里乾等吗？」见班纳博士离开后，史塔克这边也忍不住开口了：「就没有别的办法了吗？」
　　「目前看来科学侧这边确实没什麽别的办法了。」
　　尼克弗瑞说道。
　　「科学侧？」史塔克愣了一下，不过很快就反应了过来，下意识的转头看向方墨这边：「所以我们又要依靠万能的魔法了？」
　　而听到史塔克的说法后，美国队长罗杰斯也好奇的抬头看了一眼方墨。
　　是的，他刚被人从冰封的海底挖出来没多久，现在看待事物的观点还比较老旧，认知什麽的都还停留在二战时期呢，听到魔法这两个字也确实有些感兴趣。
　　「这次魔法也行不通了啊。」
　　然而让大家失望的是，方墨这边直接摊了摊手：「虽然我确实会预言术，但尼克·弗瑞这货早上多拉了十分钟屎，导致世界线扰动，未来的画面变得模糊不清……」
　　「这梗就过不去了是吧？」
　　尼克·弗瑞忍不住说道：「这都什麽时候了你还在这开玩笑……」
　　「好吧，我想想。」
　　方墨用手指摸了摸太阳穴，做出一副思考的样子：「我印象中外星人好像确实出现了，好像在德国，不过是哪个城市来着，好像叫……奥斯维辛？」
　　「什麽？！」
　　美国队长听到这里，腾的一下就站起来了，脸上写满了震惊和不可思议：「那个该死的集中营现在都发展成一个城市了！？我看新闻不是说德国已经投降了吗？」
　　「队长你别听他乱说。」
　　尼克·弗瑞头痛的一扶额：「方墨就是这种性格，什麽疯话都敢往外说的那种……」
　　听到解释后，美国队长这才长舒了一口气，不过他还是忍不住对方墨嘱咐了起来：「朋友，拿殉难者开玩笑可不是个好习惯……」
　　「队长，如果你也体验过我先前的经历，你就不会这麽说了。」
　　方墨身为乐子人之王，那当然不会这麽轻易就服输了，直接说道：「我曾经也是一个普通的路人，结果却被人一发子弹掀开了脑壳子……那你说我难道就不无辜吗？非得劝我像永乐大帝那样心胸宽广才行？」
　　「可……」
　　「没错，这件事我能作证。」
　　没等美国队长说些什麽，史塔克就主动接起了话茬：「我当时亲眼看到子弹射穿了他的脑袋，虽然没死，但我怀疑他的大脑因此遭到了不可逆的损伤……」
　　「不愧是天才，居然能把神经病这三个字说的这麽含蓄。」
　　方墨看了一眼史塔克，直接调转了矛头：「你要是把这口活……口才用在波茨小姐身上，我猜她之前也不会愤然离去了吧？」
　　「……」
　　听到这里，史塔克顿时哑火了。
　　而目睹了全过程的雷神托尔则是一脸的懵逼，毕竟他真的没学过地球历史，也听不懂那些梗，反倒是美国队长张嘴想要说些什麽。
　　然而没等美国队长开口呢，门外突然走进来一个特工。
　　「长官，我们发现目标了。」
　　只见这个特工手里拿着一个高科技屏幕：「目标的相似度达到67%。」
　　「嗯？」
　　突然来这麽一下，倒是让众人的注意力都转移到这上面去了。
　　甚至就连方墨都好奇的看了一眼屏幕，毕竟他也挺好奇的，你说在洛基被囚禁的情况下，这突然入侵地球的外星人到底会是谁呢？
　　「匹配度还在升高。」
　　这边的情报员特工看了一眼屏幕，又开口说了起来：「匹配度已经达到79%了。」
　　「地点呢？」
　　尼克·弗瑞赶紧问道。
　　「德国，斯图加特。」情报员特工说道：「汉诺瓦28号。」
　　「还真是德国？」美国队长听到这里，也是下意识看了一眼方墨这边，这家伙难道真的会预言术？还是只是随口一说什麽的？
　　「你看，我就说是德国吧？」
　　方墨见状一摊手：「话说这个斯图加特在哪儿啊？要不我们乾脆在那里重建一个奥辛维斯吧，强力去犹……」
　　「行了，这时候你就别讲地狱笑话了。」
　　尼克·弗瑞直接说道：「我召集的是超级英雄，又不是超级罪犯……」
　　「喂喂，我已经很正能量了好吗？努力为大家带来欢笑什麽的。」方墨忍不住反驳起来：「你怕是不知道我们第四天灾有多恐怖啊，要是老子黑化了，就连哥谭的小丑都得向我取经……」
　　「准备起飞。」
　　然而尼克·弗瑞这次根本就没搭理他，直接命令道：「前往目标地点。」
　　(本章完)

第63章 这颜色可不太吉利
　　第63章 这颜色可不太吉利
　　因为空天母舰飞行速度比较慢的缘故。
　　于是众人经过商榷后，决定驾驶鹞式战机先行飞往目标地点。
　　抓捕小组这边的人选也很快就定下来了，美国队长，托尔，方墨，以及负责开飞机的娜塔莎。
　　其实本来史塔克也想过去的，但现在的情况跟原着不同，因为吃了金苹果的原因，他一直都在硬顶着钯素反应堆的副作用，后来实在顶不住了又被方墨拉去刮骨疗毒了一波，这好不容易回到了家，还得赶紧研究老爹留下来的新元素模型。
　　在连续经历了这麽一大堆事之后，史塔克真的是身心俱疲，他打算在空天母舰上小憩一会。
　　反正单论战斗力的话，方墨一个人就已经足够镇压全场了，更何况还有北欧神话中的雷神助战，以及娜塔莎和美国队长这两个明白事理的帮忙盯梢，应该不会出什麽大问题才对。
　　总之很快的，鹞式战机就赶到了目的地。
　　也就是斯图加特。
　　目前这边正在举办一场高端的社交晚宴，但是因为外星人的缘故，现在这边已经一片混乱了。
　　一名不知道是隶属于哪的军方高层直接被砍翻在地，然后一个矫健的蒙面女人正用东西挖取着他的眼球，场面一度非常残忍，鲜血流的满地都是。
　　只不过跟原着中的洛基不同，这个奇怪的蒙面女人并没有宣读什麽脑残的言论，什麽你们渴求被奴役啊，放弃虚假的自由啊什麽的，这家伙甚至连一句多馀的话都没说，挖完眼球之后直接转身准备离开。
　　然而也就在这时，娜塔莎也刚好驾驶着鹞式战机飞到了宴会上方。
　　美国队长见到下方的情形后，几乎想都没想，直接跳下了飞机，手中盾牌不由分说的朝对方猛掷过去。
　　不过这女人的战斗意识好像也非常高，迅速一个侧身躲过了队长的盾牌，但是让她没想到的是，这面盾牌砸在了后方的花坛上，竟然嘣的一声又弹了回来，直接把她打了一个趔趄。
　　「你的计划到此为止了！」
　　美国队长一边说着，直接朝对方冲了过去。
　　而对面的女人见状立即起身，立即从后腰抽出两柄短剑迎了上去，看样子丝毫不惧美国队长。
　　「嗯？这家伙……」
　　鹞式战机上的方墨见到那两把短剑之后，也是微微一愣。
　　「怎麽了？」托尔注意到了方墨的动静，此刻也是转头问道：「对面的那家伙你认识？」
　　「我也不太确定。」
　　方墨摇了摇头，随后直接朝舱门走了过去：「总之先下去看看。」
　　而就在两人谈话间，下方的美国队长也跟敌人展开了殊死搏斗，不得不说对面那个女人的实力确实很强，至少在身体素质这方面绝不弱于队长，两把短剑使用的迅猛刁钻，一时间就连美国队长也只能跟对方打成平手。
　　不过就在下一秒，突然一个声音响起。
　　「万象天引。」
　　巨大的吸力凭空袭来，手持短剑的女人瞬间不受控制的飞向了半空。
　　美国队长这边打架刚打到一半，结果敌人却突然上天了，这诡异的状况也把他搞得一愣，然而等到他转头朝旁边看去，却发现方墨正在单手掐着对方的脖子。
　　「我老早就想喊这些中二台词了。」
　　掐着敌人的脖子，方墨忍不住的感叹了一句：「嗯，真特麽爽……」
　　当然对方肯定是无法理解方墨的中二之心了，此刻见到挣扎没用，也是直接举起匕首朝方墨的心口扎了过去，然而只听叮的一声，匕首撞在方墨的身体上竟被生生折断，刀尖转着圈飞了出去。
　　「……」
　　似乎没想到会是这种结果，对方直接一愣。
　　「伱这小刀怎麽比洛基的还弱啊？」
　　方墨见状也是笑着吐槽了一句，随后直接一挥手，对方就像是一个破麻袋一样飞了出去，直接砸在不远处的建筑外墙上，轰的一声整面墙直接崩塌，随后对方跟一大堆碎石一起掉进了下方的花坛里，连着滚了好几圈才堪堪停了下来。
　　美国队长见状立即反应过来，冲上去用盾牌抵住对方的脖颈，大概是想防止对方突然起身逃跑之类的。
　　「好了，玩闹结束，是时候让我看看你的真实身份了。」
　　在队长压制住敌人之后，方墨也慢慢走了过来，直接伸手撕开了对方的面罩，结果下一秒酒红色的长发散落，映入两人眼帘的居然是一张翠绿色的脸蛋。
　　「啥？」
　　见到对方的真实身份后，方墨确实愣了下：「……卡魔拉？」
　　是的，此刻被美国队长用盾牌压在身下的不是别人，正是未来银河护卫队中的一员，星爵彼得·奎尔的小女朋友卡魔拉，当然同时他也是灭霸挚爱的女儿，在复联3原着中被灭霸忍痛扔下山崖，以魂换魂让其得到了灵魂宝石。
　　只是……为什麽对方会出现在地球上？
　　方墨也有点搞不懂了。
　　「你认识她？」
　　美国队长听方墨说出了对方的名字，也是有些好奇的问道。
　　「认识，但不熟。」方墨有点头痛的揉了揉太阳穴，他现在确实需要滤清一下思路：「总之先带回去再说。」
　　先前被方墨这麽一摔，卡魔拉已经昏过去了，但值得一提的是这货身上不仅没有宇宙魔方，甚至连心灵权杖也没带，那这可就有些奇怪了啊，不过现在明显也没办法审问出什麽来，于是方墨直接一抬手，柏油马路突然断裂浮空了一大块，载着对方返回了飞机上。
　　回到飞船上之后，美国队长也是简单的交代了一下先前的情况。
　　而在提到方墨似乎认识对方之后，娜塔莎和托尔居然都对此很感兴趣，娜塔莎这边是特工，收集情报什麽的倒是正常，但托尔就有点意外了。
　　不过在经过询问后，托尔这边表示居然有外星人胆敢入侵米德加尔特，那这简直就是在公开叫板阿斯加德好吗，所以这件事已经不是地球人自己的事了，甚至已经升级到了阿斯加德与其他外星文明之间的冲突，而他作为王子负责处理这种事也实属正常。
　　于是几人也是稍微的交流了一下各自的情报。
　　娜塔莎说明了尼克·弗瑞遇袭的事，托尔说了一些有关外星文明的消息，而方墨则表示卡魔拉是某个宇宙泰坦的养女之类的。
　　不过经过这麽一番交流之后，众人很快就发现了一个问题。
　　是的，先前尼克·弗瑞受袭的时候，鹰眼特工已经被外星人控制住了，现在属于临时叛变的情况，然而鹰眼之前在旧桥镇亲眼目睹了方墨生劈毁灭者铠甲，也就是说敌人其实是知道方墨是有多凶残的。
　　但即便如此，卡魔拉还是跑过来挖眼球了。
　　她不仅没有安排任何接应的人，甚至连心灵权杖都没带，简直就好像是来送人头的一样。
　　这逻辑根本就说不通好吗？
　　(本章完)

第64章 纯爱战士不会说谎
　　第64章 纯爱战士不会说谎
　　没等众人想明白些什麽，鹞式战机就已经开始慢慢降落了。
　　是的，这神盾局的战机确实飞的挺快，没多久就已经返回空天母舰的机库了，几人见状也只好先收起内心的疑惑，押着昏迷的卡魔拉回去报告了。
　　跟原着一样，卡魔拉的待遇也是那个圆形的玻璃监狱，这东西位于空天母舰的最底层，下方连接着一个可活动的舱门，只要轻轻按下按钮这监狱就会被直接从万里高空扔下去。
　　显然这东西是用来对付某个大麻烦的，不过暂时用来关押外星人也不错。
　　不过目前摆在众人面前的问题是，这外星人确实抓到了一个，然而宇宙魔方并没有找到，而且巴顿特工和沙维格博士也同样下落不明，那这可就太麻烦了啊，毕竟这个外星人是真的重伤昏迷了，所以怎麽让她醒过来就成了首要任务。
　　而尼克·弗瑞在听完美国队长和娜塔莎的汇报之后，明显也意识到了不对，对方突然暴露然后被抓住什麽的，就好像是在吸引自己的注意力一样。
　　想到这里，尼克·弗瑞这边也是做了两手准备。
　　一方面试着唤醒卡魔拉进行审问，而另一边则让班纳博士继续搜寻伽马射线，试图定位到宇宙魔方的所在。
　　不过说实话，卡魔拉这边的伤确实有点严重了，全身多处骨折，脑干受损，内脏出血，说真的正常人受到这伤都得直接拉进ICU打复活赛去了，也幸亏对方是外星人，估计身体素质本身就高，这才勉强撑住了，不过即便如此，怎麽把她唤醒也成了一个难题。
　　几乎是第一时间的，尼克·弗瑞就想到了方墨。
　　「你那个雄什麽方的治疗药剂还有吗？」
　　找到方墨后，尼克·弗瑞也是第一时间提出了自己的需求。
　　「有倒是有。」
　　方墨倒是也没含糊，直接说道：「不过这次你打算拿什麽跟我换？」
　　「拿什麽跟你换？」
　　「是啊。」方墨摊了摊手说道：「伱看啊，为了救你老命，我之前已经给你一瓶了吧？这一瓶是你拿宇宙魔方跟我换的，那你现在又管我要一瓶，这次神盾局打算掏出什麽东西来？」
　　「不是，这外星人都开始入侵地球了，你就不能稍微有点危机感吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住说道：「这个节骨眼你让我上哪找东西去？别说是东西了，就连九十九亿美金我都凑不出来，你难道想让我把神盾局给你？」
　　「你那老破蛇盾局还是自己留着吧。」
　　方墨嫌弃的一撇嘴。
　　「那你到底想要什麽啊？」
　　尼克·弗瑞一扶额：「你现在好歹也算是神盾局的技术顾问吧？我都不要求你跟别的特工一样了，大家现在都在一心对抗外敌呢，就当是我求你了，你稍微出点力不行吗？」
　　「你见过哪个员工自己掏腰包给老板发工资的？」方墨摊手反问道：「还是直接开了十九吨黄金的那种。」
　　「我……」
　　「行了行了，瞅你那一脸非酋的倒霉样吧。」
　　没等尼克·弗瑞再说些什麽，方墨突然一挥手说道：「看在你好像确实挺穷的份上，我就自己找点战利品回回血算了。」
　　「战利品？」
　　尼克·弗瑞好奇道：「你指的是什麽？那个外星人？」
　　「那把权杖。」
　　方墨直接说道：「你看我身为一个法师，需要一根法杖也很正常吧？要不然去隔壁霍格沃茨串门多丢脸啊，人家食死徒抬手就是一个阿瓦达索命，我呢？总不能拿劈刀释放一个玛玉灵索命怼回去吧？」
　　「你是说那把控制了巴顿特工的权杖？」
　　尼克·弗瑞下意识的一皱眉：「那东西太危险了吧，我觉得……」
　　「你看你，老毛病又犯了不是？」方墨见状立即说道：「你又想拿它开发秘密武器是吧？看来非得让宇宙魔方给你来个大的，你才愿意把这些危险品全部销毁……」
　　「我没打算继续开发秘密武器了。」
　　尼克·弗瑞说道：「我确实是想销毁它的，经过宇宙魔方这件事之后，我已经意识到了，人类目前无法掌握那些东西的力量。」
　　「同样是销毁，不如让我带着它离开这个世界。」方墨摊了摊手。
　　「你确定你不会使用它？」
　　尼克·弗瑞认真道：「或者换一个说法，你至少得说服我……让我相信你不会使用它。」
　　「老子是TM纯爱战士，不喜欢精神控制这种调调。」方墨有点不耐烦的说道：「这样总行了吧？一个人可能会说谎，但他的姓癖是不可能骗人的，再说了……我真想抢你能拦得住？」
　　「……」尼克·弗瑞盯着方墨看了半天，很久之后才松了口：「好吧。」
　　「赶紧拿去。」
　　方墨闻言直接扔了一瓶治疗药水过去。
　　尼克见状赶忙接住，不过随后他就敏锐的注意到了什麽：「嗯？这跟你给史塔克用的似乎不是同一种药剂吧？」
　　「史塔克是我的好基友，我当然选了最贵的药剂给他用了。」
　　方墨摆了摆手说道：「像卡魔拉这种绿皮的外星女人，我又没什麽兴趣，谁知道她是不是从战锤世界穿越过来的呢……总之这家伙生命力旺着呢，随便给她吃点西瓜地狱疣汁就行了，哪来那麽多讲究？」
　　方墨这句话倒是没说谎。
　　在MC世界之中，炼药也是分三六九等的。
　　其中再生药水的材料需要用到恶魂之泪，而恶魂这鬼东西被称之为地狱轰炸机，飘在岩浆湖上面很难被杀死，而且就算杀死了掉落物也经常会掉进岩浆，除非用钓鱼竿往回拉，偏偏刷新率还低的一批，总之这材料确实很珍贵。
　　但是治疗药水就不一样了。
　　炼制它的材料除了地狱疣之外，就只有闪烁的西瓜而已，那玩意儿说白了就是一小块西瓜外加几个金粒而已，真的便宜。
　　方墨当初给史塔克做手术的时候，需要的是能够持续很长时间的再生效果，因为只有这样才有时间给他全身的零件都换上一遍，所以方墨主要使用的是再生药水，只有在切掉心脏的时候担心出事，这才给他临时又灌了一瓶瞬间治疗药水。
　　毕竟治疗药水是属于那种喝完立马起效的，更适合用来急救。
　　总之在得到药水后，尼克·弗瑞立刻朝牢房走去。
　　方墨见状也跟了上去，反正现在心灵权杖又不在空天母舰上，估计复仇者小队的成员也不会起内讧了，与其留在那边等一个根本就吃不到的瓜，倒不如先看看卡魔拉这边到底是什麽情况。
　　虽然对方是被灭霸训练出来的宇宙战士，通常来讲是很难被撬开嘴的。
　　但方墨可不是一般人，他有都是办法让对方说实话。
　　然而让方墨没想到的是，这边尼克才刚把治疗药水给卡魔拉灌进去，下一秒她醒过来之后，竟然自己就招了。
　　「快阻止星云，她要召唤军队摧毁你们的星球！」
　　呜呜呜，求求各位读者老爷不要骂我短了，我真的是一滴……一章存稿都没有了，你们骂我的我都可以改，不喜欢听垃圾话不喜欢玩梗我以后可以注意减少频率，但我真的已经非常努力认真的在写了啊。
　　看在我连做去医院手术都没断更哪怕一章的份上，可怜一下我吧，别骂了别骂了……这MC文确实不好写啊，我做大纲又要开着游戏查物品资料，又要一遍一遍的看电影，捋顺剧情和逻辑，真的是太难了。
　　我也是个普通人，肯定没办法让所读者都满意，但你们提出的宝贵建议我都看到了，能改的我都会尽量改的，真的很感谢你们的支持和意见。
　　最后求求读者老爷们千万别养，这幼苗可不兴养啊……
　　(本章完)

第65章 审问
　　第65章 审问
　　「女士，请你冷静一点。」
　　见到卡魔拉一脸焦急的模样，尼克·弗瑞也是立刻开始了审问：「首先你要告诉我们，你口中的星云指的是谁？是伱那个蓝色皮肤的同伴吗？她在哪？」
　　「没错，就是她。」
　　卡魔拉立即说道：「她手里有一支宇宙军队，摧毁你们的星球易如反掌，你必须立刻想办法阻止她，但现在……我也不知道她在哪。」
　　「这可真是个坏消息。」
　　尼克·弗瑞面色如常，这时候就体现出他特工头子的一面了：「不过我得提醒你一句，女士，你之前还试图用刀割开我的喉咙，所以比起你现在说的这些，我更倾向于你另有所图……除非你能拿出什麽足以让我信服的证据。」
　　「星云是我的妹妹，但她用那把权杖偷袭了我。」
　　卡魔拉捂着头颤声说道：「我被控制了，你们……根本不知道那有多可怕，就像是把真正的你挤走，然后再用什麽东西取代一样，你只能眼睁睁的看着这一切发生。」
　　「你……」
　　「她说的应该是真的。」
　　没等尼克说话，方墨就直接说了一句。
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法之后，不光是尼克·弗瑞，就连关在玻璃监狱里的卡魔拉都有些意外的看了一眼方墨。
　　「这货是灭霸的女儿，不过她跟灭霸早就已经不是一条心了。」
　　方墨对尼克·弗瑞解释了一下。
　　「灭霸又是谁？」
　　尼克问道。
　　「一个脑残紫薯精。」方墨挥了挥手：「总之就是一个区区的宇宙霸主，为了维护他自己口中的宇宙资源不被过多的人口消耗殆尽，一直致力于消灭宇宙半数的生命。」
　　「区区宇宙霸主还行。」
　　尼克·弗瑞一扶额：「不过听你这麽一说，这家伙确实是个疯子，所以他现在盯上地球了？」
　　「差不多吧。」
　　方墨耸了耸肩：「还记得我之前跟你说的吗？只能说都怪地球太骚了，总是引起外星人的注意……」
　　「所以他会派遣一支军队来到地球？」
　　尼克·弗瑞皱了下眉：「这只军队的实力如何？规模多大？他们什麽时候会到来？」
　　「那是你们绝对无法抵抗的规模。」听到这里，玻璃监牢中的卡魔拉也忍不住插嘴道：「那支军队来自奇瑞塔星，数量几乎数之不尽，它们曾忠心耿耿的替灭霸毁灭了无数星球，凭你们地星人绝对无法阻止……」
　　「所以你们盗取宇宙魔方就是为了打开传送门是吗？」
　　尼克·弗瑞问道：「我刚刚收到了情报，某个军方的实验室遭到了偷袭，有人偷走了一些金属铱，我猜这应该就是传送门的材料之一了吧？不然你们也不会抓走沙维格博士。」
　　「我不清楚，星云没跟我说这些。」
　　卡魔拉摇了摇头：「我也没想到星云会突然偷袭我，或许她太渴望得到灭霸的认同了，我们接到的任务是偷走宇宙魔方而已，奇瑞塔军队只是作为接应，但星云却想在献上宇宙魔方的同时，再屠杀掉地星一半的生命以取悦灭霸……」
　　「你们的任务是偷走宇宙魔方？」
　　尼克目光一凝，也不知道是突然想到了什麽。
　　「就是空间宝石啊。」方墨在一旁解说起来：「之前不是跟你说过了吗？像它这麽叼的东西宇宙中还有五个，本来外星人也不知道宇宙魔方在这里的，但你天天老拿它做实验，这东西发射出的频率就特麽像是地球在叫秧子一样……」
　　「我大概明白了。」
　　尼克·弗瑞点了点头：「所以那个什麽灭霸想要集齐这些东西，然后就派她们来偷宇宙魔方了，但不知道为什麽这两个家伙起了内讧，其中一个只想偷走魔方献给主人，而另一个则想在偷走魔方的基础上毁灭地球，以此来取悦她们的疯子主人，对吗？」
　　「事先声明一下，我偷走空间宝石的目的可不是献给灭霸。」
　　卡魔拉听到这里，也是赶紧表明了一下立场：「我早就不满于他的残暴理论了，这次偷取空间宝石的任务也是我主动接下来的，但我的目的只是为了得到空间宝石，然后永远的逃离他，但我没想到星云竟然会对我下手……」
　　「逃离他？」
　　「传说空间宝石能让使用者拥有支配空间的能力。」方墨说道：「只要你知道坐标，你就能传送到宇宙中的任何一个地方。」
　　「所以你为什麽这麽相信她？」
　　尼克·弗瑞看了方墨一眼：「你说了吧，她可是灭霸的女儿。」
　　「领养的啊。」方墨摊了摊手：「灭霸在小时候杀光了她全家，然后还把她的星球血洗了一遍。」
　　「那我也不可能完全信任她。」
　　尼克·弗瑞说道。
　　不过尽管这麽说，但在经过了一轮审问之后，众人还是从卡魔拉身上得到了不少情报，就比如奇瑞塔军队啊，灭霸啊，还有星云什麽的。
　　因为得知有外星军队要入侵地球，众人还是很紧张的。
　　于是史塔克和班纳博士也是赶紧讨论了一下，根据尼克·弗瑞给出的关于宇宙魔方的研究资料，以及他们对金属铱这种材料的了解，很快两人就得出了结论，觉得金属铱应该会被当做一种催化剂来使用，用来稳定传送门的结构和规模。
　　而如果想要激活这种元素的话，大概需要一亿度以上的高温才行。
　　所以众人的搜索范围又缩小了很多，毕竟这麽高的温度只有核反应堆才能达到嘛，于是就把主要的搜索重点放在了全球的核反应堆附近。
　　不过即便如此，搜索程式还是需要一定的时间才能找到线索。
　　美国队长不太懂这方面的事，只能坐在一旁发呆，而托尔因为得知了灭霸的消息，直接起身去审问卡魔拉了，毕竟这件事已经跟阿斯加德扯上关系了，娜塔莎见状也跟着一起去了，毕竟她留在实验室也帮不上什麽忙，如果是审问的话她反而还有些心得。
　　然而没过多久，实验室里的班纳博士就发现史塔克似乎正在搞一些小动作。
　　「等等，托尼。」班纳博士忍不住问道：「我给你的程式应该不是这样的啊，这个资料库怎麽……等等。」
　　「你……这是在入侵神盾局的内网？」
　　(本章完)

第66章 拱火天王方一墨
　　第66章 拱火天王方一墨
　　「你在入侵神盾局的内网？」
　　班纳博士有些惊讶的看着史塔克的行为：「托尼……你为什麽要做这种事？」
　　「你说什麽？」
　　听到班纳博士的说法，美国队长也从一旁站了起来，直接朝史塔克走了过来：「史塔克先生，我想现在应该是一致对外的时候，伱应该集中精力去办正事。」
　　「抱歉，队长。」
　　史塔克很明显有自己的想法，只见他掏出一袋小零食一边吃一边说道：「我可不是只会服从命令的老旧大兵，嗯……吃蓝莓吗？」
　　美国队长没说话，只是直勾勾的盯着史塔克。
　　「好吧。」史塔克收回小零食，然后直接对旁边的班纳博士说了起来：「班纳博士，你就不觉得奇怪吗？」
　　「这……」
　　班纳博士迟疑了一下，随后苦笑着摘下眼镜：「拜托，饶了我吧，我只是想赶快结束这一切，别问我这种严肃的问题好吗？我不想说。」
　　「博士，你觉得有问题？」
　　听到这里，美国队长也意识到不对了，他是古板守旧，但并不意味着他是傻子，至少对于班纳博士他还是挺愿意相信的：「能跟我说说吗？」
　　「好吧……」
　　班纳博士无奈的叹了口气，随后表情慢慢认真起来：「队长，你是怎麽看待宇宙魔方这东西的？」
　　「灾难之源。」美国队长想都不想的说道：「当年红骷髅就是利用这个做了能量武器，差点毁灭了整个地球，我真希望这东西能跟我一样永远的沉睡在海底，霍华德当年不应该把它打捞上来的。」
　　「哦，霍华德可是我父亲。」
　　史塔克立刻说道：「真没想到我父亲当年跟你还是同事。」
　　「霍华德是个真正伟大的人。」美国队长明显不太喜欢史塔克：「作为他的孩子，你应该多学习学习你的父亲。」
　　「现在可不是讨论这些的时候，队长。」
　　史塔克倒是不在意这些，而是反过来盯着美国队长的双眼：「尼克跟我说过，我父亲是神盾局的创始人之一，而且宇宙魔方也是他从大西洋打捞上来的，那麽……为什麽他在私下研究宇宙魔方的时候没有告诉我？」
　　「或许只是你的资历还不够。」
　　美国队长说道。
　　「我也是个天才，队长。」史塔克认真道：「你知道军方想出多少钱买我的一套战甲吗？它们只需要一个小小的钯素反应堆就能驱动，甚至还可以无人驾驶。」
　　「制造武器是很光荣的事情吗？」
　　美国队长眉头一皱：「只有战争年代才需要武器，但现在世界已经和平了。」
　　「没错，这就是我要说的。」
　　听到美国队长的说法之后，史塔克突然打了个响指：「队长，尼克是个间谍，他是特工之王，你知道他到底藏了多少秘密吗？如果他没有什麽见不得人的事情，为什麽我们直到如今才知道关于宇宙魔方的事情？如果外星人没有入侵的话，我们还会知道这件事吗？」
　　「但至少目前我们的敌人是外星人。」
　　美国队长有点动摇，但还是深吸了一口气坚定道：「现在我们应该服从命令。」
　　「我可不是什麽军人，队长。」史塔克摇了摇头说道：「不过我觉得有一句话你说的很对，宇宙魔方确实应该永远沉睡在大西洋的海底，现在贾维斯正在破译神盾局的内网，用不了多久我们就能知道尼克所有的秘密了，现在要做的就只有等待而已。」
　　「队长，上次我去纽约时遇到了一个黄绿色的大家伙，他们说那是军方制造出来的怪物，最后还是那个不知名的巫师帮了我。」
　　班纳博士恰到好处的提醒了一句：「队长……他们从未停止过制造武器。」
　　「……」
　　美国队长沉默了。
　　很快的，他就一声不吭的离开了实验室。
　　只不过队长这边才刚走，很快方墨就哼着歌走了进来，手里还拎着一个热气腾腾的铁皮桶。
　　「你这拿的什麽东西？」
　　史塔克见状一楞，有点搞不清状况。
　　「牛奶啊。」方墨解释道：「专门从我的世界带过来的，贼新鲜，我刚才找厨子帮忙加热了一下，整两口不？」
　　「不是，大家这都忙着对抗外星人呢，结果你跑去热牛奶了？」
　　史塔克忍不住说道：「你们巫师心都这麽大吗？」
　　「喝不喝？」
　　方墨都懒得接茬，直接舀出一杯问道。
　　「不喝。」
　　史塔克直接傲气的一转头：「你要是整一杯威士忌我可能还感点兴趣，牛奶……呵，小孩子的饮料罢了。」
　　「不喝是吧？」方墨露出了一个微笑：「行。」
　　「你要干什麽？」
　　史塔克突然感到一阵难言的恶意。
　　「我突然想到你体内好像有钯元素还没清除乾净。」方墨一边说着，一边缓缓从身后抽出玛玉灵劈刀：「本来牛奶是能代谢出这些重金属的，但我看你也不肯喝，算了，我就勉为其难的再给你刮骨……」
　　「等等等！」
　　史塔克见状立刻举起了手：「我刚刚是开玩笑的，赶紧给我倒一杯尝尝，这喝奶多是一件美事啊……」
　　「这就对了嘛。」
　　方墨见状，也是乐呵呵的递了一杯牛奶过去。
　　不过下一秒，他就将目光转移到了旁边一脸茫然的班纳博士身上。
　　「博士也来一杯？」
　　「我……」
　　「或者让浩克来一杯？」
　　班纳博士看了看方墨，以及他屁股上不知从哪抽出来的一截巨大的紫色刀柄，果断的选择了认怂：「好吧，请给我一杯牛奶。」
　　于是方墨又乐呵呵的舀了一杯牛奶递了过去。
　　「……」
　　史塔克见到这一幕之后，顿时在方墨看不见的地方偷偷撇了撇嘴，说真的他确实对牛奶没什麽兴趣，这烈酒和赛车才是男人的浪漫嘛，只不过现在大敌当前，他堂堂钢铁侠没必要因为这点小事跟队友闹翻。
　　牛奶总不可能比叶绿素还难喝吧？
　　然而当史塔克把第一口牛奶喝进嘴里的瞬间，浓郁的奶香味瞬间充斥了他的口腔，那是一种从未有过的柔润，香甜，以及醇厚。
　　即使是世界首富的他，此刻也忍不住露出一个惊讶的表情。
　　「……真香。」
　　至于另一边的班纳博士，此刻也是同样的表情：「天呐，这简直是我喝过最好喝的牛奶了，方墨先生，这该不会是你从魔法奶牛身上挤出的奶吧？」
　　「某种意义上来说，那确实算是魔法奶牛了。」
　　方墨耸了耸肩，是的MC世界的奶牛就是可以无限产奶的，只要你的桶或其他容器足够多，这他妈奶牛就离谱到能一直产奶，真的是一头MC奶牛直接干爆全球产业链的那种，然后偏偏味道还贼好。
　　事实上这也算是方墨测试出的一条替身特性了。
　　不管是什麽食物，饮品，只要是方墨从MC世界拿出来并现实化的东西，味道都是一等一的好。
　　哪怕只是个区区烤马铃薯，现实化之后也是薯味浓郁，焦香可口的那种。
　　「对了，你们在研究什麽呢？」
　　给自己也舀了一杯牛奶，方墨一边喝一边对两人问道：「搜索程式应该是自动运行的吧，我看史塔克你刚才好像还在敲代码？」
　　「不是敲代码，只是在查一些……不重要的东西而已。」
　　史塔克有些迟疑的看着方墨，他有点摸不准应不应该把这件事告诉方墨，毕竟方墨看起来跟尼克很熟，万一这两人都参与了呢？这提前告诉他不就等于是告密了吗？
　　然而让史塔克意想不到的是，方墨直接就看穿了他的行为。
　　「你这是在入侵神盾局的内部网络吧？」
　　「你懂科技吗？你是科学家吗？」
　　史塔克心里一惊，随后赶紧就反驳了起来，甚至还故意用了方墨之前说过的话来怼他：「我和班纳博士都是有好几个博士学位的专家，电脑这方面的事你一个巫师能懂什麽？我只是在完善伽马射线的搜索程式而已，这是我刚刚自创的阿尔法架构……」
　　「我能看见未来。」
　　方墨看着疯狂解释的史塔克，淡淡的说道。
　　「……我不信。」
　　史塔克毕竟老科学信徒了，稍微愣了一下之后立刻又开始嘴硬了：「除了拉普拉斯妖，不可能有其他东西能精准的计算出未来所发生的……」
　　「你们不就是想知道尼克藏了什麽吗？」
　　方墨不在意的说道：「没错，他一直在研究能量武器，从单兵作战到大规模杀伤性武器都有，从霍华德把宇宙魔方捞上来的那一天起，他们对宇宙魔方的研究就从没停止过，除此之外好像还有异人和方尖碑什麽的，总之他藏着掖着的事多了去了，就是不告诉你们，就是玩……」
　　然而这话才说到一半，门口就传来了阵阵脚步声。
　　很快的尼克·弗瑞就推门走了进来。
　　「我听厨师说你刚刚热了一桶牛奶，搞得整个走廊都是香味。」尼克·弗瑞随手将一大堆文件放在桌子上：「给我也来一杯。」
　　方墨点点头，顺手舀了一杯牛奶递给了尼克·弗瑞。
　　「这牛奶味道真不错。」
　　尼克·弗瑞独眼一亮，很明显也爱上了这款MC特有的牛奶，于是一边喝一边问道：「对了，你们刚刚在聊什麽？」
　　「哦，我跟他们说神盾局正在暗中开发能量武器。」
　　方墨乐呵呵的说道。
　　这章比平时多了一千字。
　　(本章完)

第67章 嗨，还记得我是谁吗？
　　第67章 嗨，还记得我是谁吗？
　　听到方墨说的这句话。
　　尼克·弗瑞差点把嘴里的牛奶都喷出来。
　　「好吧，看来他们不是一夥的。」
　　班纳博士见到这一幕，也是转头跟史塔克说了一句：「或许我们的巫师先生对此也很不满。」
　　「不，我觉得他只是单纯的不在乎。」
　　史塔克说道。
　　「史塔克，班纳博士，我觉得这里面可能有一些误解。」尼克·弗瑞头痛的揉了揉太阳穴，这被方墨背刺的滋味可不好：「我想你们应该也清楚方墨顾问的性格了，他甚至敢拿钠粹开玩笑，所以我建议你们还是别太相信他说的话……」
　　「哦，是吗？」
　　就在这个时候，美国队长突然推门而入，然后咣的一下将一把能量武器砸在了桌子上：「那你试着解释一下这个东西如何？」
　　「队长，我可没给伱武器库的权限……」
　　尼克·弗瑞见状，立刻说道。
　　「有人向我提出了建议。」美国队长淡淡的说道：「一个守旧的大兵可没人喜欢。」
　　「托队长的福，现在我们已经证据确凿了。」
　　史塔克缓缓从椅子上站了起来：「所以呢，我们伟大的红骷髅局长还有什麽好解释的？」
　　「请别拿我跟钠粹战犯去比。」
　　尼克·弗瑞说道。
　　「可你做的事情跟他无异。」美国队长直接说道：「说真的，看到电视里播放的那些我还以为世界已经变好了，但现在看来……世界一点也没变。」
　　「哇，电视里播放的东西你也敢信？」
　　听到这些，方墨也忍不住乐了起来：「蒙药心脑方了解一下？就算超级士兵的体格儿好，三服药也得被治出个心脑梗死……」
　　「发生什麽事了？」
　　大概是听到了争吵的声音，很快托尔和娜塔莎也推门走了进来。
　　「神盾局利用宇宙魔方研究大规模杀伤性武器。」班纳博士见到娜塔莎之后，直接对她质问了起来：「娜塔莎特工，我猜这件事你一定知情，对吧？」
　　「班纳博士，你需要控制自己的情绪。」
　　娜塔莎不动声色的提醒道：「我不知道这是怎麽了，但我们不应该因此而争吵的。」
　　「我当然会控制它。」班纳博士说道：「但我现在需要一个解释。」
　　「哦，还有我。」
　　史塔克也附和道：「我很想知道，如果没有发生这件事的话，神盾局是不是会一直研究宇宙魔方，直到开发出宇宙飞船为止。」
　　「他们已经研究出来了啊。」
　　不嫌事大的方墨听到这里，也是直接爆料起来：「天马计划就是研究的太空飞船，用宇宙魔方的能量研究光速引擎，他们甚至还让外星人参与了这个实验……」
　　「妈惹法克……你能少说两句吗？」
　　尼克·弗瑞听到这里感觉头都要炸了，赶紧对方墨说道。
　　「他说错什麽了吗？」班纳博士忍不住说道：「真不敢相信你之前都干了些什麽，或许就连红骷髅对宇宙魔方的研究都没有你深入吧？」
　　「是啊，简直就像是红骷髅二代。」
　　史塔克说道。
　　「我们能不提红骷髅了吗？」尼克·弗瑞深吸了一口气问道。
　　「好啊。」
　　史塔克说道：「那我们就继续聊宇宙魔方。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞沉默了一下，随后突然伸手指向了一旁的托尔：「好吧，我承认一切都是因为他。」
　　「哈？」
　　正在看戏的托尔也是一愣，这锅咋还飞自己身上来了？
　　「先前，地球上迎来了一位外星访客。」尼克·弗瑞没管托尔，而是自顾自的解释了起来：「如果不是方墨顾问的话，那个奇怪的铠甲可能会将整个小镇夷为平地，这让我意识到人类并不孤单……」
　　「等等，我得打断你一下。」
　　史塔克说道：「按照方墨的说法，你研究能量武器的时间可比那早多了……」
　　「天马计划之中我们也遭遇了外星人。」
　　尼克·弗瑞黑着脸说道：「那是被称之为克里人的外星种族，他们掌握着足以毁灭地球的先进科技，我必须想办法弥补这种差距。」
　　「是你对宇宙魔方做的这些，才引起了外星人的注意。」
　　听到这里，托尔也忍不住说了起来：「我刚才已经问过那个叫卡魔拉的侵略者了，按照她的说法，是你们的试验激发了宇宙魔方的能量频率，它在向全宇宙发射信号，就好像你们在告诉其他的宇宙文明，地球已经做好了打响战争的准备。」
　　「那我们又能怎麽办？」
　　尼克·弗瑞反问道：「外星人的威胁迫在眉睫，总不能坐以待毙吧，我们总得想点办法来应对这些……」
　　「就比如核威慑？」
　　史塔克嗤笑一声：「我早该清楚的，毕竟你们又不是第一次这麽做了。」
　　「需要我提醒一下史塔克工业之前是做什麽的吗？」
　　尼克·弗瑞转头看向史塔克。
　　尽管没有心灵权杖，但因为队员之间的相互不信任，总之类似原着的一幕还是发生了，每个人都在心生不满，在外星人入侵的压抑气氛下，这些不满逐渐的酝酿成了焦躁不安，众人开始互相指责。
　　反倒是方墨这边，吃瓜吃的简直不亦乐乎。
　　现在众人都在互相指责，甚至抖出了很多原着中没提到过的黑历史，就比如史塔克小时候是什麽叼样，或者班纳和贝蒂可歌可泣的悲情恋爱史。
　　不过就在众人相互指责的时候。
　　突然一架战机出现，开始慢慢的靠近空天母舰。
　　下一秒突然轰的一声巨响，整个船舱莫名其妙的发生了爆炸，巨大的火光直接涌入房间，玻璃瞬间爆碎，冲击波将所有人都掀飞了出去。
　　空天母舰突然遭受攻击，警报四起，几乎所有人员都进入了戒备状态。
　　托尔的身体素质最好，他也是第一个反应过来的，现在这种情况很明显是敌人入侵了，他起身后立刻朝玻璃监牢冲了过去，防止敌人救援人质。
　　而史塔克和美国队长也很快反应了过来，纷纷准备去拿自己的武器，也就是盾牌和战甲。
　　至于娜塔莎和班纳博士，则是直接掉进了实验室下方的设备舱里面，本来娜塔莎还想通过耳机跟尼克报一下平安的，结果一回头正好看到班纳浑身肌肉暴涨，可怕的绿意正在他的身上蔓延。
　　见到班纳博士此刻的异状，娜塔莎心里也咯噔一下。
　　很快的，班纳这边就彻底变成了绿巨人，一边怒吼一边破坏起了周围的设备，不过在稍微砸坏了一些东西之后，他就像有所察觉似的猛地一回头，盯上了这边的娜塔莎。
　　但还没等娜塔莎有什麽反应，突然一个人影从上方的大洞里飘了下来。
　　「哟，这不浩克吗？」
　　(本章完)

第68章 没头脑和不高兴（迫真
　　第68章 没头脑和不高兴（迫真
　　「哟，这不浩克吗？」
　　方墨缓缓落到地上，故意装作很熟的样子跟浩克打起了招呼：「真是好久不见啊，贝蒂最近怎麽样了？」
　　浩克闻言愤怒的看向来者，随后直接一愣。
　　是的，他现在刚刚被吵醒，满脑子都在想该如何发泄怒火。
　　刚才听到有人说话差点就想举拳攻击对方了，然而对方却突然提到了贝蒂，这才让浩克后知后觉的反应了过来，原来对方就是之前帮自己攻击那个屎黄色怪物的家伙，还救了贝蒂，这麽想这家伙应该是个好人。
　　想到这里，浩克又慢慢的将拳头放了下去。
　　不过一想到贝蒂的父亲罗斯将军，浩克这边又开始忍不住生气了。
　　这老东西总是拦着自己跟贝蒂见面什麽的，真的太可恶了啊，想到这里浩克突然咆哮了一声，随后用力砸了一下旁边的金属墙。
　　轰的一声巨响，整面墙都被砸出了一个大坑。
　　「你看起来好像有点郁闷啊。」
　　方墨肯定是不害怕浩克生气的，于是故意装作认真思考的样子，紧接着突然一拍手恍然道：「我知道了！一定是米哈……一定是罗斯将军乾的！」
　　「罗斯！！！」
　　浩克听到这里，果然更加生气了，直接抓起一旁的巨型金属罐狠狠砸了出去，不远处几面墙都被直接砸塌了，各种电火花疯狂闪烁，也不知道是弄坏了什麽东西。
　　「要不……我帮你想想办法？」
　　见到浩克这副模样，方墨也是故意试探了一句。
　　「？」
　　浩克没说话，只是疑惑的看着方墨。
　　「现在呢，有一个叫妈惹法克侠的家伙组建了一个联盟，想要召集一些非常厉害的人共同保护地球什麽的。」方墨摸着下巴说道：「但是现在出现了一个非常严重的问题……那就是这个联盟里的人都太弱了啊，连一个能打的都没有，所以他们急需找一个最厉害的人当老大。」
　　「？」
　　浩克一愣，似乎不理解方墨说的这些跟贝蒂有什麽关系。
　　「这个妈惹法克侠呢……他其实是神盾局的局长，跟军方……哦也就是罗斯这货，他们两个其实是死对头。」方墨继续说道：「他之前已经放出话来了，只要谁有资格当这个团队的老大，他就愿意忠心耿耿的帮谁解决困难，哪怕是帮你对付罗斯这老家伙也行，我这麽说伱能听明白吧？」
　　听到这里浩克也反应过来了，下意识的点了点头。
　　「不过我跟你讲啊，这老大可不好当。」
　　方墨看着浩克呆萌的样子，也是故意装作非常严肃的说道：「你知道老大是什麽吗？那可是最强大的，最厉害的，同时也是最能打的人才能胜任的位置。」
　　「一旦谁要是能当上老大的话，那他就必须负责保护地球，保护人类了，你这麽聪明一定知道这有多困难对吧？不过话又说回来了……如果老大一旦办到了这些的话，那麽所有人都会觉得这个老大是最威猛，最牛逼，最帅气的大英雄，所有人都会崇拜他，天天给他好吃的，还会陪他玩。」
　　「哦对了，人们好像还会给老大建立起一大堆巨大的雕像，然后每天都有一大堆跟贝蒂一样漂亮，温柔，可爱的女粉丝夸这个老大厉害，时不时的找他要签名啊，献花啊，求合照一起玩什麽的。」
　　「浩克！强！」
　　听到方墨这麽说，浩克这边果然有点心动了，只见他兴奋的拍了拍胸脯：「老大！浩克的！」
　　「？？？」
　　在旁边目睹了全过程的娜塔莎直接都看懵逼了。
　　大哥，这特麽可是绿巨人啊！
　　他生起气来一巴掌都能把人扇成肉酱好吗……你怎麽连这玩意儿都能忽悠？你这巫师该不会是搞什麽电信诈骗出身的吧？
　　「你想当老大？」
　　见浩克上钩，方墨这边也是满意的点了点头：「嗯嗯，你这实力确实合格了，颜值也在线，长得浓眉大眼的，不过嘛……」
　　「？」
　　听到这里，浩克也有点不耐烦了，毕竟他刚才还压着一肚子火呢，现在没直接爆发已经很给方墨面子了。
　　「你想当老大，那总得让这个联盟的其他成员对你心服口服吧？」
　　方墨摊了摊手，随后就伸手指了一下地上的娜塔莎：「给你介绍一下，这位叫黑寡妇娜塔莎，是这个联盟中最弱的成员之一，同时也是颜值担当，因为刚才的爆炸导致腿被压住了，你先帮她一下试试，看看能不能让她臣服于你。」
　　听到方墨的说法。
　　浩克也是好奇的低头看了一眼娜塔莎。
　　对方确实被一根钢管压住了腿，说实话那东西在浩克看来简直跟羽毛一样轻，结果却把她压的趴在地上动都不能动，一瞬间浩克就觉得对方好像……真的好弱啊。
　　想到这里，浩克走过去随便伸手一扯，钢管和一大堆杂物瞬间被他拽到了一旁。
　　而做完了这些之后，浩克直接对娜塔莎喊了起来。
　　「浩克，当老大！」
　　「娜塔莎，浩克刚才救了你，你愿意让浩克当复仇者联盟的老大吗？」方墨见状故意对娜塔莎说道：「你可不能说谎啊，不然他一旦生气可是会把你砸扁的。」
　　「谢谢你救了我，老大。」
　　娜塔莎毕竟也是个老演员了，这货的生理年龄甚至比起美国队长也没差多少，此刻直接影帝附体：「真不敢想如果没有你的话，我会怎麽办，或许就要被一直压在这里等死了吧……」
　　娜塔莎这麽说，明显就是承认浩克的地位了嘛，于是浩克立刻笑了起来，开心的就像是个三米多高的胖孩子一样。
　　不过就在下一秒，突然整个机舱猛地一震。
　　也不知道是哪又爆炸了。
　　而浩克见状突然又开始生气了，鬼知道他在想什麽，总之就是一脸愤怒的来回张望着。
　　不过其实这就是绿巨人的设定了，毕竟原着雷神3的时候他自己就说过了，浩克总是在生气，但具体因为什麽却没说，估计应该是伽马射线影响的，有点类似人类的躁怒症之类的吧，反正没啥事先生个气再说，反正越愤怒就越强大，这不正好吗？
　　「你看吧，浩克。」
　　而在听到爆炸声之后，方墨也是对浩克无奈的摊了摊手：「我就说他们缺个老大吧？这敌人随便入侵了一下，他们马上就手忙脚乱的了，果然还是需要有个人来主持大局啊。」
　　「浩克来！」
　　听到方墨的说法，浩克也是兴冲冲的喊了一句，随后立刻朝爆炸响起的方向冲了过去，这货甚至莽到连门都不走，直接用头把墙撞出一个大洞，然后头也不回的继续往前跑。
　　「不愧是莽夫，跟我一样不喜欢走门，爱了爱了。」
　　方墨见状也是忍不住吐槽了一句，随后就招呼了一下旁边的娜塔莎：「行了，别傻站着了，赶紧哄孩子去吧。」
　　「哄孩子？」
　　娜塔莎一愣。
　　「浩克啊。」方墨提醒道：「你不是喜欢小孩吗？你看浩克这绿了吧唧的孩子多可爱啊。」
　　「我……」
　　「总之我劝你最好赶紧跟其他人通个气，让大家一起配合演戏哄着他。」
　　还没等娜塔莎开口说些什麽，方墨就立刻提醒道：「要是这货发现自己没办法当老大的话，一会真发飙了你这空天母舰扛得住吗？」
　　「我明白了……」
　　听到这里，娜塔莎瞬间反映了过来，一边跑一边用无线电耳机说着什麽。
　　然而她才刚跑了两步，突然咚的一声巨响，绿巨人庞大的身影突然像炮弹一样倒飞了回来，重重的砸在了一大堆金属柜子上，大量残存的电弧在他身上不断游走。
　　紧接着一身战甲的托尔就从洞里飞了出来，落在地上大声喊道。
　　「这死怪物哪来的？你们两个没受伤吧？」
　　(本章完)

第69章 舰长先生，你能不能表演一下那个
　　第69章 舰长先生，你能不能表演一下那个
　　见到托尔的举动。
　　娜塔莎直接啪的一声拍了下脸。
　　「怎麽了？」当然托尔还不知道自己到底干了什麽，拿着锤子一脸茫然的问道：「你们两个怎麽用这种眼神看我？我脸上有东西吗？」
　　「你脑门上好像写着『傻子』两个字。」
　　方墨摊了摊手。
　　「啥？」
　　托尔很明显也懵了，然而还没等他开口问明白，突然一声咆哮响起，浩克这边暴怒起身，像一头野兽一样朝他扑了过去。
　　其实雷神和绿巨人在原着中就是一对冤家。
　　双方都不知道打过多少回了。
　　不过在原着雷神3的时候，浩克其实并不是托尔的对手，这其中固然有托尔觉醒了神王之魂的原因，但要说另一方面的话，其实还是因为绿巨人在外界生活了太长时间，学会了很多东西，没有那麽喜欢发怒了。
　　然而现在距离诸神黄昏那段时间还远着呢，浩克现在甚至连话都说不太明白，这内心的怒意是何其强大。
　　而另一方面托尔又拎着雷神之锤。
　　这东西虽说是武器，但同时也是奥丁给他的限制器。
　　所以此消彼长之下，雷神要是能打过绿巨人的话那简直都出鬼了。
　　双方也就交锋了三轮不到的功夫，浩克就拎着托尔的双腿开始到处乱砸了，而被砸的托尔这时也有点怀疑人生，这外星人也太特麽强了吧……明明那个叫卡魔拉的女人挺弱的，怎麽她的同族能强的这麽离谱？
　　是的，脑子一根筋的托尔到现在都还没反应过来呢。
　　他还以为浩克是敌人派来的救兵之类的，毕竟卡魔拉是绿皮，绿巨人也是绿皮嘛。
　　而到了最后，方墨这边实在是看不下去了。
　　「好了好了，浩克你先停一下。」
　　只见方墨这边一抬手，引力发动，浩克和托尔突然各自悬浮到了两边。
　　浩克明显还没打够，此刻在半空中不停的胡乱挣扎着，然而周围根本没有着力点，于是他只能龇牙咧嘴的瞪着托尔，发出愤怒的咆哮。
　　「给伱们互相介绍一下啊。」
　　方墨先是指了指这边的托尔，对浩克说道：「他叫托尔，是目前复仇者联盟中唯一的扛把子，自认为实力强大，非常想当老大。」
　　说完之后，方墨又指了指这边的浩克。
　　「这是浩克，是班纳博士的里人格。」
　　方墨对托尔眨了眨眼睛，话里有话的说道：「总之这位脾气不怎麽好的大块头刚刚才睡醒，现在对『最强大的复仇者』这个身份很感兴趣，我就替他说一句话好了，嗯……任何妄图阻止他当老大的人都会被他砸扁，希望各位不要不识抬举，懂了吗？」
　　「吼！！！」
　　就像是配合方墨的话语一样，浩克这边也气势十足的咆哮了起来。
　　「呃……」
　　然而托尔这边的脑子可能确实不太好，或者被揍的有些意识混乱了，此刻愣了一下之后直接问道：「你说什麽？最强大的复仇者不应该是我吗？我可是奥丁之子，阿斯加德的雷神……」
　　这句话刚说完。
　　整个场面瞬间诡异的安静了下来。
　　就不说浩克了，甚至连娜塔莎都一脸无语的看着他。
　　「就你这智商……我很难替你办事啊。」方墨见状直接揉了揉太阳穴，无奈的叹了一口气说道：「洛基咋就不把脑子分你一半呢？」
　　「阿萨神族从不屑于使用阴谋诡计！」
　　托尔自豪的说道：「这是北方神的荣耀！」
　　「行吧，那你好自为之。」方墨见状摊了摊手，这可真是良言难劝该死的鬼了，于是他直接取消了引力场，转头朝舱门外走了过去。
　　娜塔莎见状急忙跟上。
　　没过多久，身后就传来了地动山摇般的吼声。
　　因为敌人入侵的缘故，现在整个空天母舰上都是一片混乱。
　　方墨跟娜塔莎离开设备舱之后，很快就遇到了忙得焦头烂额的尼克·弗瑞，只见他正在用无线电不停的下达指令：「史塔克，左边的涡轮组出现了故障，如果我们再失去一个涡轮组的话，所有人都会从万里高空掉下去……」
　　「哟，忙着呐。」
　　见到尼克·弗瑞之后，方墨也是笑着打了个招呼。
　　「你……」
　　尼克·弗瑞见到方墨的一瞬间就开始头痛了，是的刚才要不是他拱火，大家也不至于吵得那麽凶，有时候真不知道这家伙到底是怎麽想的了。
　　不过现在确实情况紧急，他也只好说道：「现在这里会飞的就只有你跟史塔克，你能帮忙去维修一下涡轮组吗？」
　　「行啊，不过你得先帮我个忙。」
　　方墨说道。
　　「什麽忙？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「你好歹也算是一个舰长了吧。」方墨笑了笑说道：「你现在去找一根扫把，然后给我表演一个空中劈叉行吗？」
　　「……你不想修也行。」尼克·弗瑞深深的吸了一口气，他感觉自己如果哪天死了的话，肯定就是被眼前这货活活给气死的：「总之我现在真的很忙，你要是实在没什麽事的话，就自己拿扫把去玩吧，我还有不少别的事要处……」
　　然而这话还没说完，突然又是轰的一声巨响，整个空天母舰直接迅速的倾斜起来，一大堆东西开始疯狂的倒向一边。
　　「怎麽回事！？」
　　尼克·弗瑞抓着控制台吼道。
　　「又一个涡轮受损了！！！」混乱中也不知道是谁喊了起来：「母舰左侧的引擎全部受损，局长，空天母舰要坠毁了！」
　　「妈惹法克！！！」
　　尼克·弗瑞立刻喊道：「敌人还没被抓到吗？全体准备应急逃生……」
　　然而这话还没说完，突然一只手就按在了他的肩膀上。
　　尼克转头一看，发现对方是方墨，值得一提的是对方此刻并没有抓住任何东西，但脚却像扎了根一样牢牢站在倾斜的地板上，丝毫不受影响。
　　「你相信引力吗？」
　　方墨微笑着问道。
　　「你到底想说什麽？」尼克·弗瑞紧紧的抓着控制台吼道：「都这时候了你能不能别玩了！你不是总说魔法是万能的吗？那赶紧用你无敌的魔法想想办法啊！！！」
　　方墨没有说话。
　　只是缓缓做出一个托举的手势。
　　下一秒，整艘空天母舰突然猛地一震。
　　「长，长官！」旁边操作母舰的特工一脸不可思议的猛然抬头：「舰体倾斜角度正在慢慢恢复……」
　　（祝书友『水争音心』生日快乐，以后每天都开开心心的，但……这个加更就还是不要了吧，毕竟要是每个读者我都生日加更的话，我估计就得全年加更了。
　　(本章完)

第70章 力量的两种极端属性
　　第70章 力量的两种极端属性
　　方墨一直都想测试一下虚空指环的极限。
　　而如今他终于弄清楚了，这东西甚至在托举起了半艘空天母舰之后仍有馀力。
　　方墨也不清楚自己脚下的这玩意儿到底有多重，不过要是按照空天母舰的目测规模来参考的话，方墨之前的猜测确实是对的。
　　虚空指环的输出功率非常高。
　　甚至比起被长门全力操控的天道佩恩也不遑多让。
　　唯独让方墨有些遗憾的是，自己对引力场的控制精度似乎非常糟糕。
　　方墨前世也看过很多小说，那里面的角色简直都要把引力给玩出花来了，要麽控制一根针贯穿万物，要麽凭藉几公斤不到的力量干涉微观世界，徒手搓奇点，扭曲时空。
　　然而方墨在实际尝试了一下之后表示……
　　这踏马都什麽鬼操作？
　　倒也不是说这些操作完全是扯淡什麽的，实际上这些操作在理论上确实是可行的，只是对精度的需求未免也太高了。
　　怎麽说呢？
　　这就好像是硬逼着一个巨人用指甲盖捏住一根绣花针，然后让他将全身所有的力量都施加在这一根针上一样。
　　如果真能做到的话，那这根针的威力确实是无人可挡的，以点破面，爆杀万物。
　　但事实就是，巨人们纷纷表示臣妾做不到啊。
　　在没有相关金手指的情况下，别说是巨人了，就算是人类也不可能用手指捏住一根针，然后把全部力量施加在这上面，要是有人硬要说自己的手指不会打滑的话，那多少就有点抬杠了。
　　力量的精度，以及力量的规模，这本身就是两个截然不同的属性。
　　就拿水来举例子好了。
　　精度的极致便是干涉微观世界，修改范德华力，让分子间距无限缩小，一滴极玄重水破尽天下万物。
　　而规模的极限则是浩劫，乃万相之天灾。
　　若有人能同时操纵地球上1.386×10＾12吨水集体暴动，那麽整个文明也将不复存在。
　　很明显方墨的虚空指环走的就是第二条路。
　　这东西的强度是真的离谱，天道佩恩当初凭一手超神罗天征直接能平推木叶村，而虚空指环居然也有类似这种规模的力量。
　　不过跟轮回眼不同的是。
　　虚空指环在使用时并不需要耗蓝的。
　　并且通过吞噬末影力场，虚空指环的威力和规模还能进一步的提升。
　　方墨甚至怀疑，如果自己喂它吃上几千个末影之手的话，自己能不能徒手撕裂星球地表，释放出接近六道级别的地爆天星。
　　不过那些都是后话了，现在谈这些未免为时过早。
　　总而言之，在方墨的帮助下。
　　空天母舰倒是避免了最终坠毁的结局。
　　而被敌人控制了精神，攻击空天母舰的鹰眼也被史塔克抓了起来。
　　方墨不清楚这是不是蝴蝶效应的缘故，不过鹰眼确实没有像原着中支援洛基那样去支援卡魔拉，反而是一直围绕着空天母舰不断进行着破坏。
　　也正因如此，空天母舰才会损坏了两个引擎涡轮组，而不是像原着中那样只损坏了一个。
　　至于浩克这边。
　　他确实也大闹了一场，然后直接把雷神托尔扔出了母舰。
　　好在娜塔莎倒是一直记得方墨说的话，很快就向众人解释清楚了浩克现在的情况。
　　事实上空天母舰上除了那几个超级英雄之外，剩下的全都是大大小小的特工间谍，那演戏简直是他们的老本行嘛，所以很快浩克就在这帮老戏骨的集体配合下被哄开心了，一边听着大家鼓掌夸他一边吃起了水果，没一会儿就睡着了，变回了班纳博士。
　　随后娜塔莎跟美国队长去审问了一下鹰眼，结果发现他好像已经清醒过来了。
　　史塔克担心方墨撑不住，一直在外面忙着修复引擎涡轮组，花了差不多半个小时左右的时间，好歹是让这玩意儿又重新运转了起来。
　　而至于尼克·弗瑞。
　　他几乎一直都在缠着方墨。
　　是的，之前方墨托举空天母舰的举动未免太夸张了。
　　这不光是尼克弗瑞，事实上所有在操作大厅的特工都见到这一幕了，很明显这已经不是超级英雄能办到的事情了好吗？
　　毕竟超级英雄再怎麽强，最多也只是一个超凡的个体而已。
　　但方墨就不同了，先前他展现出的这份力量，简直就像是传说中的神迹一样。
　　「所以你刚刚到底是怎麽办到的？」
　　即使尼克·弗瑞见多识广，现在也被方墨的壮举给震撼到了，不停的追问着方墨：「要不我给你表演一个空中劈叉怎麽样？作为回报你只要解释一下刚才发生的事就可以了，是伱之前一直都在隐藏实力？还是说你偷偷在这艘战舰上画了一大堆魔法阵什麽的？」
　　「区区这种程度就把你吓到了吗？」
　　方墨看了一眼尼克·弗瑞，也是忍不住吐槽了起来：「那我要是徒手搓一个月亮出来还不得把你脸都吓白了？好家夥，以后去棉花地再也不用蹑手蹑脚了……」
　　「徒手搓一个月亮？」
　　尼克·弗瑞愣了一下，随后有些迟疑的问道：「你……该不会真能做到那种事吧？」
　　「我之前说过了吧，如果我想毁灭这个世界的话只是分分钟的事。」
　　面对尼克·弗瑞的疑问，方墨倒也没有说破，只是意味深长的对他笑了一下：「我们第四天灾拥有非常灵活的道德底线，所以你最好劝国会的那帮人老实点，别特麽什麽东西都往纽约扔，不然惹毛了老子直接拿天碍震星当回礼。」
　　「你又预言到什麽东西了？天碍震星又是什麽？」
　　尼克·弗瑞皱了皱眉，似乎是在思索着什麽，不过下一秒他好像突然想到了什麽似的，猛地一抬头说道：「等等，你的意思是说外星人会从纽约开始入侵？那群愚蠢的议员该不会是想扔核弹吧？！」
　　然而就像是在验证他的猜测一样。
　　下一秒指挥室的大门砰的一声被推开，娜塔莎直接走了进来，跟她一起走进来的还有鹰眼巴顿。
　　「局长，班纳博士的搜索程式有结果了，宇宙魔方就在纽约。」
　　(本章完)

第71章 纽约大战？摸了！
　　第71章 纽约大战？摸了！
　　事实证明，班纳博士制作的搜索程式确实很有效。
　　很快众人就掌握了宇宙魔方的下落，跟原着中洛基选择的地点一样，都是纽约的史塔克大厦这边。
　　问题是空天母舰的航行速度确实太慢了，这也没办法，毕竟刚刚遭受过一轮袭击，引擎马力比之前还要低好几个档位，这还能飞起来已经不错了。
　　等不及的复仇者小队在商量过后，立刻坐上了小型战机，提前朝纽约的方向飞去。
　　当然这其中还有个更着急的家伙。
　　也就是史塔克大厦的主人，托尼·史塔克了。
　　这货甚至连小型战机都不想坐，直接穿好战甲就朝纽约飞了过去。
　　但星云可跟洛基那种骚包的家伙不同，在这个时间节点上，她就是那种为了任务可以不惜一切的家伙。
　　史塔克飞回大厦之后，本来想提前阻止虫洞开启，正在跟沙维格博士对话呢，结果星云二话不说直接绕后就是一刀，也幸亏史塔克吃过金苹果，身体素质提升了一大截，这才堪堪避开了这致命的攻击。
　　就在史塔克跟星云对抗的时候，突然一道蓝色的光束直冲天际。
　　幽蓝色的能量像水墨般在半空缓缓晕染开来，紧接着一个倒映着宇宙空间的巨型空洞开始迅速扩张。
　　无数身穿装甲的奇瑞塔星人踩着飞行器，疯狂向外涌出。
　　史塔克见状立刻冲了上去，掌心炮与肩甲飞弹连续发射，击毁了几架飞行器，不过根本无济于事，更多的外星人驾驶着飞行器从里面冲了出来。
　　它们甚至都不跟史塔克正面作战。
　　直接开始在纽约扩张，无差别的攻击着眼前的一切。
　　「徒劳的抵抗。」
　　站在大厦顶端的星云见到史塔克的举动后，嗤笑一声，很快一架飞行器停靠在了她身旁，星云顺势翻身骑了上去：「既然这样，那就先杀了你……」
　　说完之后，她直接朝史塔克冲了过去。
　　那史塔克当然注意到星云了啊，抬手就是一记掌心炮，但星云手里可是有心灵权杖的，直接一发能量射线打出去，反而将史塔克的掌心炮顶了回来，轰的一声让他在空中翻转着飞了出去。
　　「杀了他。」
　　星云用权杖指向史塔克。
　　奇瑞塔士兵立即将目标集中在他身上，各种能量弹不要钱似的向他打去。
　　可就在这个时候，突然半空中雷云滚滚，紧接着一道闪电打在奇瑞塔士兵身上，并且不断向后方跳跃，瞬间十多架飞行器就在半空炸成了烟花。
　　只见托尔从云层中飞了出来，一把抓住半空中失去平衡的史塔克。
　　「我还以为你被浩克打回阿斯加德了！」
　　见到托尔之后，史塔克立刻松了一口气，顺便抬手解决了两架奇瑞塔飞行器。
　　「你们没人跟我提过，那个绿色的大块头是我们自己这边的。」托尔脸上现在还有几块淤青，只见他不爽的说道：「我还以为那家伙是卡魔拉的同夥呢。」
　　「这事伱得怪尼克。」
　　史塔克说着，已经调整好了自身的平衡，只见他双脚喷射出两道长长的尾焰，立即冲向了奇瑞塔星人舰群。
　　托尔见状也跟了上去，召唤雷霆解决了一大片飞行器。
　　然而就在下一秒，半空中的传送门里突然出现了一个巨大的阴影，紧接着一条像鲸鱼一样的庞然大物就从里面飞了出来。
　　托尔见状立即挥起了自己的锤子，但一架飞行器突然朝他冲了过来，只见星云高高的从飞行器上跃了起来，手中心灵权杖直接刺向托尔的胸口。
　　「小心那把权杖！」
　　史塔克急忙喊了一句，好在托尔这次并没有犯莽，赶紧用雷神之锤挡了一下，紧接着一脚将星云踢飞了出去。
　　而两人也就耽搁了这一瞬间的功夫，传送门里又钻出了两条刚才那种巨型的浮空生物，只见这三条怪物分别朝不同的方向飞去，它们身上的金属甲板层层打开，无数奇瑞塔士兵从上面跳了下来，开始在街道上肆无忌惮的攻击着普通市民。
　　「该死！」
　　史塔克见状心急如焚，赶紧冲下去想要解决掉这些士兵。
　　不过还没等他赶到事发现场，突然一阵枪林弹雨，大量奇瑞塔士兵直接被打成了碎肉。
　　很快引擎声响起，史塔克抬头一看，发现是一架战机正从远处飞了过来，很明显复仇者小队的其他成员也赶到了。
　　可还没等他松一口气，一道蓝光突然命中战机左翼，紧接着星云驾驶着飞行器在半空中划过一道弧线，只见她手里拎着心灵权杖，冷笑着注视着下方所发生的一切。
　　「你这该死的外星秃头女！」
　　史塔克见到这一幕，顿时怒骂了一句，紧接着就要追上去与对方缠斗。
　　然而很快的，比他还要愤怒的家伙就出现了。
　　「浩克是老大！！！」
　　伴随着震耳欲聋的咆哮，战机顶部铁皮直接被狂暴的撕开，绿巨人猛地从里面一跃而出，一把就抓住了星云所驾驶的飞行器。
　　「瞧瞧你这一身恶心的颜色。」
　　星云见到浩克这一身绿皮，瞬间就想起了她的姐姐卡魔拉，下一秒冷笑着直接举起了手中的心灵权杖：「既然这样，那你也跟她一样为我效……」
　　只是还没等星云把最后一个『力』字说出来。
　　浩克就突然怒吼一声，紧接着抡圆了胳膊直接一个大逼兜子打向星云。
　　「你！太丑了！！！」
　　尽管星云是经过灭霸改造的半机械人，但很明显她也挨不住浩克的全力一击啊，更何况这还是心灵和肉体上的双重伤害。
　　于是浩克这一个大逼兜子打下去不光是星云整个人，就连她的座驾都跟着一起炸了，轰的一声巨响，半空中直接出现了一团火光，星云整个人都在巨力下被扭成了一团麻花，冒着烟从半空中掉了下去。
　　不过虽然星云被打飞了出去，但奇瑞塔士兵们却没有善罢甘休。
　　浩克一抬头，正好看到了不远处的利维坦战舰，兴奋的吼了一声后立刻冲了过去，三拳两脚就将其砸进了地里。
　　而其他的复仇者队员也很快集结在了一起。
　　「这种规模……」
　　美国队长眉头紧皱，仰头看向半空中正在肆虐的奇瑞塔军队。
　　这已经不能算是小型战役了，完全就是真正的战争，也不知道自己这边能不能对抗这支外星军队，不过目前看来也只能走一步看一步了。
　　「队长，下令吧。」
　　娜塔莎也意识到了情况的严重性，提醒道。
　　「好吧，我知道了。」
　　美国队长看向半空中的传送门，也是立刻开始划分任务：「总之在传送门能被关闭之前，我们必须想尽一切办法拖住它们……巴顿，我需要你在高处观察它们的行踪；史塔克，你负责把防御线控制在这里，但凡跑出三条街区的家伙们，要麽把它们干掉，要麽想办法把它们用火力驱赶回来。」
　　「托尔，你的战斗力很强，我需要你去传送门附近，用锤子，闪电，或者别的什麽东西来牵制住这些外星人的入侵速度。」
　　「至于我跟娜塔莎，负责留守地面，想办法吸引那些没有飞行器的外星人，不能让它们攻击平民。」说到这里，美国队长也是直接一转头。
　　「还有我们之中最强的王牌，方墨，你负责对付那些……等等？」
　　「方墨哪去了！？」
　　(本章完)

第72章 人群中钻出一个光头
　　第72章 人群中钻出一个光头
　　「方墨哪去了！？」
　　听到美国队长的疑问，众人都愣了一下。
　　然而在四下张望了一下之后，他们发现方墨果然不知所踪了。
　　史塔克不信邪的飞到半空中转了一圈，但还是没有看到对方的身影，于是也只能无奈的说道：「好吧，方墨确实不见了，而且他还没带无线耳机，目前来讲我们是没办法联系到他了。」
　　「这种危急时刻他怎麽能随便乱跑！」
　　美国队长明显有些急了，毕竟方墨之前表现出的战斗力确实太离谱了，如果这场战斗有他参与的话，或许能减轻大家不少压力。
　　「他应该有自己的想法。」
　　托尔听闻立即替方墨解释了起来：「他是我见过最英勇的米德加尔特战……法师，就算我们全部加在一起也未必是他的对手，我猜他可能是独自去想办法关闭传送门了。」
　　「我觉得也是。」
　　史塔克这边也附和起来：「虽然这家伙平时是真的气人，但现在……我猜他一定是偷偷躲在下水道里刻魔法阵，准备一会在我们面前来个惊喜什麽的。」
　　「好吧。」
　　听到两人这麽说，美国队长也只能这样想了：「那麽大家先分头行动吧。」
　　总之很快的，复仇者小队就正式与奇瑞塔星人战斗了起来。
　　这里其实就跟原着没什麽差别了，浩克和托尔成了主力输出，史塔克负责游走和火力支援，几人不断配合，倒是暂时的拖住了这些奇瑞塔军队，没有让它们继续向其他街区扩张。
　　而至于众人口中的堂堂王牌，战神方墨。
　　此刻他正在寻找那些从复联4时间线穿越回来的复仇者小队。
　　是的原着中灭霸在复联3的时候打了响指，导致宇宙灭绝一半人口，然后复联4的时候，众人决定穿越回过去的时间线收集无限宝石，再次打个响指，逆转这些不幸。
　　但方墨已经找了很久了，却并没有找到那些穿越回来的复仇者小队。
　　「真的没有……」
　　搜寻无果后，方墨站在一处大厦上若有所思：「难道是因为我提前乾死了灭霸，导致复联4的剧情消失了？」
　　方墨其实并不介意改变剧情。
　　他只是想找乐子而已，更何况复联4的剧情他确实也不喜欢。
　　这里都不提浩克和托尔有多倒霉了，因为娜塔莎和史塔克这两个初代复仇者直接都挂了好吗？一个摔死在了沃弥尔，一个被无限宝石的能量烧成了焦炭……那你说这脑淤血一样的剧情不改难道还留着过年吗？
　　想到这里，方墨摇了摇头，随后直接朝战场那边飞了过去。
　　然而当他路过布利克街的时候。
　　站在楼顶上的一个人却突然引起了方墨的注意。
　　对方穿着黄色的长袍，顶着个光头，正站在楼顶的平台上搓魔法阵。
　　然后就在下一秒，对方突然将手里的魔法阵掷了出去，这时恰好一架奇瑞塔飞行器从上方飞了过去，这个橘红色的魔法阵就像圆锯一样，直接将对方一分为二，轰的一声半空直接炸出一朵烟花。
　　「嗯？这是……」
　　见到这一幕，方墨瞬间反应了过来。
　　这曼哈顿布里克街177A号，仔细想想好像就是奇异博士里的纽约圣殿啊。
　　平时这地方围绕着一层魔法结界，普通人注意不到这里，也无法进入，但这帮奇瑞塔人其实是半机械结构的，估计魔法对它们的干涉有限，所以偶尔还是有几台飞行器想要炸毁这里。
　　而这个时间段还能站在楼顶优哉游哉的保护圣殿，这不是至尊法师古一还能是谁？
　　「……」
　　方墨盯着下方的光头稍微思考了一会儿。
　　随后就缓缓降落了下去。
　　而下方的古一就像是有预感一样，直接抬头看向方墨：「目前三颗无限原石都在纽约，你确实很会把握时机。」
　　「嗯，看来你果然知道这些啊。」
　　方墨缓缓落在地上：「所以方便给我答疑解惑一下吗？」
　　古一没有说话，而是突然双手一合，瞬间整个世界好像蒙上了一层轻纱一样，街道上奔逃的人类，半空中的奇瑞塔士兵全部消失，那些纷乱嘈杂的声音也转变成了一种近乎诡异的安静。
　　「嗯？」
　　方墨当然也注意到周围的变化了，很明显这就是卡玛泰姬最实用的两个法术之一了，也就是镜像空间。
　　「所以这是要开打了吗？」
　　见到古一发动了镜像空间，方墨这边也有些跃跃欲试的感觉。
　　然而让方墨没想到的是，古一在展开了镜像空间之后，却并没有做出战斗姿态，反而是走到一旁的桌椅处坐了下来：「坐下来慢慢聊吧，伱喝点什麽？」
　　「？？？」
　　见到古一这莫名其妙的态度，方墨也愣住了。
　　不过正所谓伸手不打笑脸人，古一都这麽表态了，自己也不太好意思上去就给她一拳什麽的，于是也就顺势坐了下来。
　　「只有红茶可以吗？」
　　古一说着，不知从哪摸出了一个壶开始倒茶。
　　「……」
　　方墨又有点想打她了。
　　「我知道你的目的。」古一缓缓给方墨倒了一杯茶：「我看过关于你的未来，为了时间宝石你可没少欺负斯特兰奇，他都那麽大一个人了，活活被你气哭了好几次。」
　　「嗯？」
　　方墨微微愣了下。
　　不过很快的他就理解了古一的话。
　　是的，他现在确实有收集无限宝石的想法，毕竟这东西就相当于是一个许愿机嘛，跟龙珠差不多，方墨确实有一些想法想要试试，但考虑到原着中斯特兰奇那倔驴一样的性格，方墨估计这家伙是肯定不会轻易将时间宝石交给自己的。
　　这要是换成别人的话，方墨直接动手去抢也就完事儿了。
　　但斯特兰奇这货动不动就搓一个时间循环，然后反反覆覆的跟你谈条件，这踏马谁挺得住啊。
　　「那也是他活该。」
　　想明白这一切之后，方墨直接翻了个白眼说道：「你要是见不得他受苦的话，不如先把时间宝石借我两天，我保证不毁灭世界。」
　　「如果我说不呢？」
　　古一问道。
　　「那你让我摸一下也行啊。」方墨摊了摊手，威逼利诱道：「不过要是你连摸都不让我摸的话，那我就只能让你见识见识什麽叫黑手了。」
　　古一缓缓的喝了口茶，随后放下茶杯。
　　「我也会谈条件。」
　　(本章完)

第73章 震惊！我竟是最凶残的维度魔神？
　　第73章 震惊！我竟是最凶残的维度魔神？
　　「我也会谈条件。」古一缓缓放下茶杯，平静的说道。
　　「你们卡玛泰姬的法师是不是都玩不起？」
　　方墨听到这里，也是忍不住扶了下额：「不是……咱们就不能学点好的吗？你看我也不是什麽大奸大恶之人，我就只想摸摸而已啊，这能有什麽坏心思，我这态度已经够诚恳了好吗？」
　　「你刚才还想让我见识见识什麽叫黑手。」
　　古一问道：「所以这种态度在伱看来都算是诚恳了吗？那要是不诚恳呢？」
　　「古一女士，你也不想你的徒弟斯特兰奇出事吧？」方墨听到这里，几乎是下意识的回道：「希望你能好好考虑一下我的意见，让我摸摸你的时间宝石，不要不识抬举。」
　　「听起来……确实不怎麽友好。」
　　古一听到这里，脸上也浮现出怪异的神色：「不过你确定你只是想摸一下时间宝石？而不是从我这夺走它？」
　　「要是可能的话，我当然还是希望能借走它几天的。」
　　方墨摊了摊手，这他倒是没说谎：「我想用无限宝石许个愿，不过听说得凑齐六颗才行，当然了，我这人说话算数，用完了肯定还给你。」
　　「你确定吗？」
　　古一看着方墨问道。
　　「我确定。」
　　方墨点了点头，时间宝石这东西的使用方式比较复杂，真想用明白的话，就必须得学习相关的法术才行，但方墨是真的懒得去学那些复杂的东西，这一点从游戏里就看得出来了，他特别讨厌那些内容繁琐枯燥的模组。
　　就算是真想拿无限宝石，方墨的首选也肯定是力量宝石。
　　别的不说，就凸出一个简单粗暴就完事了，只要往武器上嘎嘣这麽一镶，然后直接撸起袖子开干就完事了。
　　然而让方墨有些意外的是，古一这边却突然摇了摇头。
　　「我观测过很多次的未来。」
　　只见古一缓缓说道：「有超过九成的概率，你都没有将时间宝石还回来，甚至还带着它离开了这个世界。」
　　「啊？」
　　听到对方的说法后，方墨自己也有点懵了：「这……不是，我图啥啊？」
　　「我看不清那些具体的画面。」
　　古一说道：「你本身就是维度魔神，掌控着一个神秘而古老的未知世界，时间法则在你身上无法生效，我之所以能看到那些模糊的画面，也只是因为我看到了与你有关的其他人的未来，而不是你的。」
　　「我是维度魔神可还行。」
　　方墨眼角抽动了两下，自己拥有整个MC世界作为后台，仔细想想好像确实挺符合维度之主的设定啊，只是自己从来没想起过这茬而已。
　　「我能看到的最后一幕，就是你摧毁了斯特兰奇的信心和勇气。」
　　古一缓缓说道：「你将时间宝石从阿戈摩托之眼中取出，然后放入一块怀表里，从此之后的历任至尊法师都没再拥有过时间宝石。」
　　「嗯？怀表？」
　　听到古一的说法之后，方墨先是一愣，随后立即反应了过来。
　　是的，这还是等价交换模组中的道具。
　　时间洪流怀表，据说是可以『随心所欲的操控时间』的神器，与阿戈摩托之眼，月时计，或者时间停止器之类的道具相似。
　　这东西的原理大概是通过暗物质的密度与能量干涉时间曲率之类的，不过值得一提的是这东西跟虚空指环不同，要想使用这个东西的全部功能，是需要消耗EMC能量的。
　　方墨稍微猜测了一下，可能这就是自己拿走时间宝石的原因了。
　　自己之后或许抽到了时间洪流怀表这个神器，但却因为没解锁等价交换模组本体，导致没有EMC值这个设定，于是就满世界寻找能代替EMC值给怀表充能的东西，最后发现时间宝石好像能做到，于是乾脆就把这玩意儿塞进去当电池用了。
　　这麽一想的话，这时间宝石自己还真得拿走了啊。
　　只是古一这边是肯定不会让的。
　　这倒不是说她倔什麽的，而是之后时间宝石确实有大用，在奇异博士的剧情里，斯特兰奇要是没有时间宝石的话，也就没资格跟多玛姆谈条件了，到时候整个地球被黑暗空间吞噬，那基本上就是世界毁灭的结局了。
　　「要不……」
　　方墨想了想，随后对旁边的古一问道：「我们各退一步如何？」
　　「不妨说来听听。」
　　古一说道。
　　「你先把时间宝石拿出来让我研究一下。」方墨提出了自己的建议：「作为代价，我这边可以暂时不拿走时间宝石，让斯特兰奇用它对付多玛姆。」
　　「然后你再去找斯特兰奇拿宝石是吗？」
　　古一看了眼方墨：「你知道我活不了太久了，所以打算等我死了之后自己找斯特兰奇去要。」
　　「那你说怎麽办嘛。」方墨摊了摊手：「时间宝石对我而言也很重要啊，但这东西毕竟是你们历代至尊法师的宝物，我这边也不太好意思硬抢……不过你们玩时间宝石的不是都喜欢谈条件吗？那正合我意，等到时候我们商量商量，互相开个价什麽的。」
　　「但事先声明啊，我可不是多玛姆，我指的谈条件是好好谈，你要是玩时间闭环那就别怪我搞你们了。」
　　「不，你误会了。」
　　听到方墨的说法之后，古一突然摇了摇头：「我并没有任何想要难为你的意思。」
　　「哦？」
　　方墨有些意外的看向对方：「怎麽说？」
　　「从你降临到这个世界的那一刻，我就已经注意到你了。」古一缓缓说道：「我知道你掌控着一个古老而未知的世界，起初我以为你跟其他维度魔神一样，想要吞噬并摧毁这个世界，我本来想在第一时间就将你驱逐出去的，但不知为何我感到了一阵不安。」
　　「于是我用阿戈摩托之眼观测了一下未来，你知道我看到了什麽吗？」
　　「看到啥了？」
　　方墨也有些好奇了。
　　「那是来自另一个世界的极尽报复。」古一说道：「一旦你被我，或者任何其他的东西杀死，放逐，囚禁，你都会对这个世界展开一场可怕的报复。」
　　「在我所观测过的所有未来中，你曾淹没大地，击碎天穹，你曾挖穿过地球的核心，也曾引起过月地对冲，你甚至从那个世界带来了某种恐怖的菌体，以及足以令宇宙崩坏的不可名状之物。」
　　「圣殿结界也好，时间闭环也罢，所有东西都无法阻止你离开或降临这个世界。」
　　「整个宇宙的星球都被污染，一切都在崩坏，没有人能阻止你的敌意与肆虐，你的恶行从山达尔星到克里文明无人不知无人不晓，每次你被杀死，被击败，当下一次你重新归来时都会变得更加强大，带着更加汹涌的恶意与仇恨。」
　　「直到最终，甚至连管理者，宇宙天神，乃至最高掌控者们也不再是你的对手。」
　　(本章完)

第74章 出山×出殡√
　　第74章 出山×出殡√
　　听完古一的全部说辞之后，方墨也大概明白了。
　　自己拥有MC世界，在漫威这边看来，很明显自己就是维度魔神之类的存在了。
　　不过仔细想一下的话，好像确实也是这麽回事啊，毕竟方墨现在也已经算是不死之身了，之前系统提示不是都说了嘛，目前他是生存模式，就是说死了之后方墨也能在MC世界复活，这一点跟维度魔神差不多，不管怎麽杀都杀不死，最多只能驱逐。
　　而方墨的性格其实也挺简单的，别人怎麽对他，他就怎麽对待别人。
　　玩游戏如果遇到那些友善可爱的NPC，他哪怕是选错了一个选项都会读档重来，但如果是那些恶心人的NPC的话，他能读档回去换着花样杀一千遍都不止。
　　所以古一说的也确实没错。
　　如果方墨在漫威世界被人杀死的话，那他的装备肯定也会掉在地上。
　　这装备都被人给爆了，那简直就已经是生死大仇了好吗？方墨就算不吃不喝也得想办法报复回去，最好是让对方悔不当初痛不欲生的那种才过瘾。
　　古一可能最初是想驱逐自己的。
　　但在查看过未来之后，她就放弃了这个打算。
　　也正因如此，方墨才会一直等到纽约之战时才见到古一。
　　不是古一不知道方墨的存在，而是方墨这货实在是有点惹不起啊，现在不惹他的话，他还算是友善派的乐子人玩家，但要是一旦把他惹急了，这货直接化身P社玩家，到时候天灾降临……这谁顶得住啊？
　　所以古一这边也挺纠结的。
　　一方面她想替斯特兰奇保住时间宝石，但另一方面她又怕方墨毁灭世界。
　　不过古一在查看未来的时候，多少也了解了一些方墨的脾气，知道他的性格是属于那种遇好则好，遇坏则坏的类型。
　　所以几经思索之后，古一还是决定先向对方表达友善再说。
　　而事实证明她这边确实赌对了。
　　当古一毫无防备的将阿戈摩托之眼打开，然后亲手将里面的时间宝石交给方墨之后，就换成是方墨开始纠结了。
　　这要换成是宇宙灵球，心灵权杖，或者是宇宙魔方他都不会这样。
　　毕竟那些东西要麽是无主之物，要麽就是被人拿去搞事了，方墨把这些东西抢走，也是突出一个站在道德制高点上抨击敌人，维护世界和平什麽的。
　　但这时间宝石就不一样了啊。
　　这玩意儿是卡玛泰姬历代至尊法师的圣物。
　　方墨总感觉自己就像是在抢别人家老头藏在床底下的传家宝一样，这能抢是能抢，但感觉就是有点微妙的不爽。
　　不过不爽归不爽，现在时间宝石就在自己的眼前，系统提示音都要在他的脑海中炸锅了，所以目前的首要任务还是先解锁模组，至于那些麻烦事……留着日后再说吧。
　　想到这里，方墨直接研究起了眼前的时间宝石。
　　【系统提示：已研究『时间』法则，你获得了10%新模组的下载权限。】
　　【系统提示：已研究物品『时间宝石』，你获得15%的新模组下载权限。】
　　【系统提示：已研究『时间』要素，你获得了10%的新模组下载权限。】
　　「卧勒个大槽！」
　　听到这整整三道的系统提示音之后，方墨瞬间被惊呆了。
　　这是方墨迄今为止见过的最离谱的物品，居然一口气直接激活了三个模组，那这可真是太爽了啊。
　　虽然说这些模组解锁起来好像很麻烦的样子，但能够涉猎时间特性的模组……光是想一想就很强了好吗？而且如果方墨没记错的话，好像MC里也有一个无限手套模组来着，该不会就是摸宝石解锁的吧？
　　想到这里，方墨也忍不住开始心动了。
　　「看样子伱已经研究完了。」古一见到方墨脸上的表情变化，也是在旁边说了一句：「怎麽样，结果还满意吗？」
　　「很满意。」
　　方墨说着，直接将时间宝石还给了对方：「对了，你那个开传送门的法术好学吗？」
　　「你是维度魔神，应该无法使用卡玛泰姬的法术。」
　　古一接过时间宝石，将其重新放回阿戈摩托之眼中：「不过如果你对这方面的魔法感兴趣，可以来卡玛泰姬参观一下，哪怕是完全不同的魔法体系，其中也有一些奥妙值得你去参考和研究，当然……前提是请你不要毁灭世界。」
　　「一个叫尼克·弗瑞的黑光头已经跟我说过类似的话了，然后你这个白光头又重新叮嘱了我一遍。」
　　方墨扶了下额头：「我这麽和善的人，怎麽看都不可能毁灭世界吧？」
　　「……」
　　古一没有说话，只是静静地看着方墨。
　　「行行行，不毁灭行了吧？」方墨都有点无奈了，于是乾脆转移话题道：「对了，你现在已经决定过几年去死了吗？」
　　「斯特兰奇会继承我的衣钵，他的天赋绝伦，一定会成为最优秀的至尊法师。」古一说道：「为了守护地球的和平，我已经借用黑暗维度的力量苟活了太久，甚至被卡西利亚斯误解了我的意图，我想……是时候完成自己的使命了。」
　　「那等你死了之后，要不跟我去其他世界玩玩？」
　　方墨问道：「假如我以后遇到类似西游记的世界，让你跟埼玉奎托斯曼哈顿博士什麽的一起组个秃头取经团怎麽样？到时候你们打上西天自己当佛祖。」
　　「那是……什麽？」
　　古一有些犹豫，事实上除非逼到绝境，不然人怎麽可能会想死呢，尤其像古一这种几乎站在地球顶端的存在，她对外界肯定也是有好奇心的，只是方墨说的好像有点不妙啊，于是她不禁犹豫了起来：「你说的这些……」
　　「我看你一直都在这麽努力的守护地球，打算带你去找点乐子嘛。」
　　方墨摊了摊手。
　　「我守护地球是自愿的，并不需要什麽东西来犒劳自己的努力。」
　　古一说道。
　　「其实给自己找点乐子并不是为了犒劳自己的努力，而是为了让自己勉强保持清醒，继续做个正常的人而已。」方墨微笑着劝说道：「你仔细想想已经多久没给自己找乐子了？是不是已经做不了正常的人了？世界其实很大，为什麽不自己去看看呢？」
　　「反正你不是还有几年的时间才死吗？不如考虑一下我说的话。」
　　方墨耸了耸肩，他手里现在有一个生物球，据说可以捕捉任何生物到球里去，所以他确实挺好奇如果将一个生物带到另一个世界会是怎样的。
　　古一目前对自己的态度确实还挺友好的，那自己救她一命也没什麽。
　　没准斯特兰奇知道自己救了他的老师之后，好感度飙升，也就愿意把时间宝石让出来了呢？
　　反正方墨又不是把古一带回MC世界，而是将她的灵魂试着装进生物球里面，然后再把生物球塞进自己的储物空间里吃灰，等什麽时候自己开到下一个世界再说，不存在对方化身熊孩子，在MC世界里疯狂测试TNT之类的操蛋情况发生。
　　「我……需要认真考虑一下。」
　　沉吟半饷后，古一终于对方墨开口说了起来。
　　「行，那你先考虑。」方墨点了点头：「我就先去拿宇宙魔方了，不然一会该便宜别人了。」
　　「去吧。」
　　古一点了点头，随后抬手解除了镜像空间。
　　方墨见状直接飞上半空，抽出玛玉灵劈刀解决了两架奇瑞塔飞行器，然后就一路瞬移离开了纽约圣殿，整个人的身影越来越小，到最后乾脆就看不见了，然而只有他的声音还一直回荡在圣殿上空。
　　「等你出殡的那天我再来找你啊！」
　　(本章完)

第75章 改变就是好事
　　第75章 改变就是好事
　　不得不说，纽约圣殿的魔法结界还是挺有效的。
　　虽然这些奇瑞塔士兵偶尔也会闯进这里，但直到方墨离开圣殿后才发现，里面跟外面简直就是两个世界。
　　结界内部姑且还称得上安静，但外面已经彻底打翻天了。
　　到处都有奇瑞塔飞行器在不断破坏，尤其是道路两旁的汽车，几乎就没有一台是完好无损的，各种建筑也都在着火冒烟，震耳欲聋的爆炸声从各处响起，所有的东西好像都乱成了一团。
　　方墨懒得管这些杂兵，直接朝史塔克大厦飞了过去。
　　只不过随着他不断接近传送门，周围的奇瑞塔士兵也变得越来越多，很快就有敌人注意到了他，然后展开了围攻。
　　方墨随手扔出玛玉灵劈刀，像门板一样厚重的劈刀带着破空声旋转飞出，直接将一条直线上的奇瑞塔飞行器全部砍成两段，紧接着又倒飞回了方墨手中，下一秒大量火光直接在半空中炸开。
　　然而方墨的攻击似乎吸引了更多奇瑞塔士兵的注意，很快附近的飞行器全部开始朝这边聚集，甚至连几条利维坦战舰也跟着飞了过来。
　　「没完了是吧？」
　　方墨看到眼前跟蝗虫一样多的奇瑞塔士兵，乾脆抬起了一只手。
　　只见这些奇瑞塔士兵才刚抬起了枪，就突然被巨大的吸力扯向了空中的某处，然后被强行挤在了一起。
　　这股吸引力是如此的强大，以至于不光是半空中的那些奇瑞塔士兵，任何处于引力范围内的事物，像是大量的建筑碎片，汽车残骸，路灯，板油马路，泥土，玻璃，乃至利维坦战舰都开始不受控制的朝半空飞去。
　　最后方墨用手掌在半空中虚握了一下，引力爆发，鲜血开始疯狂的喷溅，半空中直接多出了一个混杂着血肉，金属，以及建筑废料的巨型实心球体。
　　解决了附近的敌人后，方墨解除引力，继续朝前方飞去。
　　巨大的球体失去引力砸向地面，发出地动山摇般的巨响，感觉小半个纽约仿佛都跟着震了一下。
　　不得不说，虚空指环的清场能力确实非常优秀。
　　在解决了一大堆奇瑞塔士兵后，方墨几乎就没遇到什麽阻碍了，很快就飞到了史塔克大厦附近。
　　此刻半空中的传送门还在源源不绝的向外涌出敌人，其中一架飞行器正好朝方墨所在的位置飞了过来，然而还没等它发动攻击，突然一道射线命中了它，飞行器直接爆炸，紧接着一个金红色的身影就飞进了方墨的视线之中。
　　「刻完魔法阵了吗？」
　　史塔克不断的进攻着其他飞行器，同时对方墨问道。
　　「虽然不知道你在说什麽。」方墨耸了耸肩，随手用引力碾死了几个飞过来的杂鱼：「不过我这边确实已经搞定了。」
　　「那你能开始干正事了吗？我这边已经快到极限了。」
　　史塔克解决了这一波敌人，随后用手指了指自己的胸口：「新型反应堆我目前只做了这一个，现在全部能源只剩百分之五了，再打一会儿我就得跟撬臀队长一起徒手拆外星人了。」
　　「要不你现在就去跟他一起徒手拆外星人吧，最好打着打着伱突然邪魅一笑，然后主动伸手将自己的钢铁战甲撕成两半，露出里面的一身肌肉。」
　　方墨听到这里，也是恶趣味的笑了笑：「大伙儿就爱看这个。」
　　「谁会爱看这种诡异的东西啊！」史塔克忍不住吼道：「现在已经是全地球的危机了，你能不能认真……」
　　「轰！」
　　这边话还没说完，突然不远处的一栋大楼发出一阵巨响，紧接着一条利维坦战舰就从里面钻了出来，而在这之后，它身后的大楼开始迅速的倾倒崩塌。
　　「这该死的鲸鱼怪……」
　　史塔克见状，立刻就想要冲过去攻击利维坦。
　　然而还没等他催动战甲呢，方墨已经一个瞬移出现在了利维坦的面前，这边的利维坦也注意到了眼前突然出现的渺小生物，顺势一张嘴就将其吞了下去。
　　然而下一秒，斥力场瞬间发动。
　　只听利维坦悲鸣一声，紧接着整个身体开始急速膨胀，眨眼间就变成了一个巨大的球，然后『砰』的一声炸成漫天血雨，挂在他身上的大量士兵，以及无数肉块和浆汁直接被嘣的到处都是。
　　周围的建筑外墙上瞬间挂满了厚厚一层蓝紫色的黏液，正在缓缓滴落。
　　「呕……」
　　史塔克见到这一幕差点没吐出来。
　　黑光一闪，方墨已经重新回到了史塔克的身旁，值得一提的是他身上非常的乾净，并没有沾染什麽可疑的液体。
　　「有多馀的耳机吗？」
　　方墨看了眼不远处的传送门，转头对史塔克说道：「借我一个。」
　　「我都是用头盔直接连接频道的。」史塔克摇了摇头，随后问道：「你想跟其他人说些什麽？只要不是那些奇怪的骚话Rap我都可以替你转达。」
　　本来方墨是没什麽想法的，但在听到Rap这个词之后，他瞬间感觉自己的&amp;#039;ji&amp;#039;因动了。
　　「大家好我是黑粉头子，喜欢练习时常两年半的……」
　　于是方墨立即说道。
　　「啥？」
　　搞不清楚状况的史塔克直接一愣，然而还没等他开口说些什麽，方墨就突然抬起了手，紧接着整片大地开始不安的震动起来。
　　无数泥土，岩石，建筑残骸，汽车，甚至是尸体都慢慢的飘了起来，然后在不远处被捏成了一个巨大的实心球体，只见方墨一挥手，这颗巨大的石球就缓缓的朝半空中的传送门飘了过去，直接将其堵了个严实。
　　「这是……」
　　下方正在战斗的复仇者们见到这一幕，也纷纷被惊呆了。
　　美国队长看到半空中的石球，忍不住松了一口气，随后立即对耳机说道：「托尼，看来你说的没错，方墨确实给了我们一个大惊喜。」
　　「他把这东西称之为『篮球』。」
　　很快的，耳机中就传来了史塔克无奈的声音：「我得承认我不喜欢篮球，不过他这个灌篮确实还挺酷的……对了，他让我帮忙问问你们，大家有谁看见星云了吗？」
　　「我看到星云了。」
　　巴顿的声音很快响了起来：「她刚刚骑着一架飞行器从我面前路过，看样子伤的不轻。」
　　「收到。」
　　史塔克应了一声，随后就转头对方墨说道：「星云在鹰眼那边。」
　　「嗯，直接过去把她解决掉吧。」方墨将玛玉灵劈刀抗在肩膀上，然后对史塔克挥了下手：「走吧，前边带路。」
　　史塔克没有说话，直接脚下喷出两条尾焰飞了出去。
　　很快两人就发现了星云，这货之前被绿巨人狠狠拍了一巴掌，现在半个身子都快要被拧成麻花了，然而即便如此，她居然还死死的握着心灵权杖，不停的指挥着这些奇瑞塔士兵，让它们发动攻击。
　　然而当方墨看到她的一瞬间，胜负就已经分晓了。
　　「万象天引。」
　　只见方墨一抬手，远处坐在飞行器上的星云突然感受到一阵恐怖的吸力，整个人不受控制的朝某处飞了过去。
　　星云的战斗直感可比洛基强多了，此刻哪怕是在半空中，她也很快就调整好了角度，握着心灵权杖就朝方墨的胸口戳了过去，似乎是打算借用这股吸引力反过来进攻方墨似的。
　　然而若论战斗，方墨可不觉得自己会比别人差。
　　就在星云即将触碰到方墨的瞬间，突然黑光一闪，方墨已经瞬移到了她的身后，玛玉灵劈刀直接砍断了对方的胳膊，随后方墨顺势一捞，将还挂带着半截胳膊的心灵权杖抓在了手里。
　　而至于星云这边，失去了引力源之后她直接朝下方掉了下去。
　　「好了，又搞定一个。」
　　拿到心灵权杖之后，方墨将星云的断手掰了下来随意扔掉，然后直接看向了不远处的史塔克大厦：「还剩最后一个。」
　　「你先过去吧，我只有百分之三的能量了。」
　　见到方墨如此快速就解决了星云，史塔克也是松了一口气：「娜塔莎刚刚找到了沙维格博士，对方说心灵权杖跟宇宙魔方属于同源的能量，可以用来关闭那个传送装置。」
　　「现在就关闭传送门？」
　　听到这里，方墨也是下意识的抬头看了一眼半空中的传送门。
　　此刻这个传送门已经被石球给牢牢的堵住了，很明显另一边的奇瑞塔星人正在攻击这个球，但这石球也正在不断吸引新的物质修复自身，倒是意外的好用。
　　虽然这东西比真正的地爆天星小了无数倍，但却仍然不是一帮奇瑞塔杂兵可以轻易击碎的，不得不说这引力操纵真的是个神级的能力啊，也难怪长门这好好一孩子，得到轮回眼之后突然就中二爆发，开始自称为神了。
　　「现在不关还要等到什麽时候？」
　　史塔克又不知道方墨在想什麽，听到他的提问之后立即说道：「现在周围的外星人还在肆虐，而我们已经快到极限了，虽然你的魔法很厉害，但这东西也是消耗体力的吧？要是过一会儿你真顶不住了的话，这战场上我上哪给你买芝士汉堡去？」
　　「那核弹怎麽办？」
　　方墨问道。
　　「啥？」史塔克直接愣了一下：「核弹？什麽核弹？」
　　然而就在下一秒，他的通讯台突然传来了尼克·弗瑞的声音：「史塔克，能听到我说话吗？」
　　「嗯？」
　　听到尼克·弗瑞的声音。
　　史塔克顿时有一种不妙的感觉涌上心头。
　　「帮我转告方墨。」
　　尼克·弗瑞的声音听起来有些疲惫，不过他所说的话却让史塔克猛的松了一口气：「我替他拦截下了三枚核飞弹，他不用在华盛顿特区放那个什麽天碍震星了……」
　　「怎麽了？」
　　方墨也注意到史塔克的状态了，直接开口问道：「是不是尼克跟你说话了？核弹还有几分钟到？」
　　「尼克说他替你拦截了三枚核飞弹。」史塔克此刻的神色有些复杂。
　　「我们得救了。」
　　这章三千多，一会还有一章。
　　(本章完)

第76章 结束
　　第76章 结束
　　「拦截了三颗核飞弹？」
　　听到史塔克的说法之后，方墨也愣了一下。
　　看来国会的这帮议员还真是够狠的啊，原着中两颗核飞弹还不够，居然还准备了后手，也幸亏尼克·弗瑞这货还算是有点脑子，在被自己提醒过之后一直都在警惕这件事的发生，这才有惊无险的将其拦了下来。
　　要不然的话，没准方墨真的要想办法夷平华盛顿特区了。
　　别看这里是电影宇宙，跟现实不挨边，但这老美的议员却都是一个德行，都是那种又坏又蠢的老逼灯，感觉真的是烂到骨子里了的感觉。
　　「那现在我们可以关闭传送门了吗？」
　　在稍微消化了一下核弹的信息之后，史塔克再次开口对方墨问道。
　　「算他还有点脑子。」方墨耸了耸肩：「不过关传送门之前我还有一件事得做，不然就算关了传送门也没用。」
　　「什麽事？」史塔克问道。
　　「解决外星母舰。」
　　方墨指了指不远处的传送门：「看到那边的传送门了吗？对面是一艘比空天母舰还要大的奇瑞塔母舰，想解决这些士兵就得把母舰炸了。」
　　「比空天母舰还大？」
　　史塔克一愣：「那怎麽打？」
　　「本来应该是让你扛着核弹进去炸的。」方墨说道：「但我多少觉得那样有点脑残，而且还容易让你患上战争应激创伤之类的大病，所以我觉得还是由我来比较好。」
　　「你扛着核弹？」
　　史塔克有点懵逼的问道。
　　「不。」方墨露出一个恐怖的微笑：「我就是核弹。」
　　「这肯定很危险吧？」史塔克看了一眼方墨，忍不住说道：「我跟托尔也会飞，要不跟伱一起去？」
　　「放心。」
　　方墨笑着拍了拍史塔克的肩膀：「你……」
　　然而方墨这话还没说完，突然一阵系统提示音响了起来。
　　【系统提示：已掌握『毁灭者铠甲』『钢铁战衣』的相关结构，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：匠魂盔甲开始下载。】
　　「我擦！原来这模组在你小子身上啊？」
　　方墨听到这段系统提示音之后，顿时露出一个愕然的表情：「这神话跟科技结合才能解锁模组的设定我是没想到的……」
　　「你说什麽？」
　　史塔克又不清楚发生了什麽事，此刻也是愣了一下。
　　「没事，就是占了你一点便宜而已。」方墨倒是挺开心的，匠魂盔甲这模组他都等好久了：「总之我先去干正事了，回头聊。」
　　说完之后，方墨直接瞬移消失在了原地。
　　因为心灵权杖此刻就在自己身上，所以方墨也不怕自己进入太空之后，下边的人不小心把传送门给关上之类的，几个瞬移之后，他直接出现在了传送门下方。
　　方墨心念微动，半空中的石球直接强行挤进了传送门之中，而他也紧随其后。
　　而当方墨一头冲进传送门之后，他瞬间感觉周围变得极暗极静，放眼所见皆是幽暗的宇宙空间，与此同时宇宙真空开始撕扯自己的身体。
　　不过因为他吃了整整一组精华莓的缘故，身体素质已经变得比托尔都强了，参考阿萨神族可以在宇宙空间中活动这一点，所以方墨倒是也没受伤，只是感觉有点别扭而已。
　　但宇宙空间毕竟是无法呼吸的，而窒息可以说是少数能伤害到方墨的手段之一了，所以他还是得赶紧行动才行。
　　只见方墨抬头看了一眼，瞬间就发现不远处的那艘母舰了，不得不说这玩意儿确实还挺大的，活体战舰利维坦在它面前就跟小虫子一样，不过方墨现在也来不及多想，直接发动虚空指环的传送能力。
　　方墨的传送是通过自身视线来确定坐标的，而这里是宇宙空间，真空中没有阻碍视线的微粒，所以方墨的传送能力在这里被强化了不止一星半点。
　　几乎是一瞬间，他就已经出现在奇瑞塔的母舰上了。
　　看着脚下巨大的黑色母舰，方墨双手缓缓张开，虚空指环的输出瞬间达到巅峰。
　　超·神罗天征。
　　这是方墨第一次以最大功率来催动虚空指环，恐怖的球形力场以他为中心，疯狂的向周围席卷而去，奇瑞塔母舰的装甲在第一时间就被狂暴的斥力场撕碎了，紧接着斥力场继续膨胀，扩张，很快就将整艘母舰都挤压的开始凹陷变形。
　　紧接着整艘母舰突然从中间被压断成了两截，然后也不知道是引擎还是别的什麽东西爆炸了，冲天的火光裹挟着斥力场一起开始爆发，将整艘母舰都撕成了无数细小的太空碎片。
　　甚至连一些没来得及跑远的利维坦战舰，也被这恐怖的力场碾成了一团团的星间肉泥。
　　而母舰上的控制中枢被毁，很快周围的奇瑞塔军团就失去了反应，无论是飞行器还是利维坦巨兽都直接停止了一切活动，仅仅只是凭藉惯性在太空中继续向前移动。
　　至于另一边的纽约战场，残馀的奇瑞塔部队们也是同样的下场。
　　看到这个情况，复仇者小队们顿时松了一口气，他们知道方墨已经成功了，而史塔克跟托尔这两个会飞的成员更是直接飞到大厦顶端，等着方墨归来。
　　大约半分钟不到的时间，黑光一闪，方墨再次出现在了两人面前。
　　「看样子你已经搞定了。」
　　见到方墨出现，史塔克这边也忍不住松了一口气：「谢天谢地，不管是我的战甲还是我自己都快要没能量了，一会我们去吃点东西吧，我记得几条街区之外有一家土耳其烤肉店，我请你们。」
　　「方墨，关闭这台仪器吧。」
　　托尔也在一旁说道：「是时候结束这场战争了。」
　　方墨没有说话，只是一边点头一边从身后拿出心灵权杖，然后对准传送仪中间插了下去，很快宇宙魔方就停止了激活，半空中的传送门开始缓缓的闭合。
　　而也就在这时，方墨的脑海中再次响起了系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第77章 伸手党
　　第77章 伸手党
　　在方墨的干预之下，引起全世界轰动的纽约大战终于落下了帷幕。
　　托尔没有被弟弟用小刀捅腰子，史塔克也没有抱着必死的决心将核弹送进虫洞之中。
　　甚至连原着中因公殉职的科尔森都活了下来，毕竟这次战争的发起者并不是洛基，而是灭霸的养女星云，虽说奇瑞塔军队入侵的事件还是发生了，但这其中有很多细节都发生了微妙的改变。
　　整场战争打下来，或许真正头痛的人就只有尼克·弗瑞了。
　　毕竟他拦截下了三架搭载了核飞弹的飞机，这对于上边而言已经是严重违抗命令了，目前双方还在持续扯皮中。
　　综上所述，只有妈惹法克侠受伤的世界达成了。
　　而至于方墨这边，他也如愿的触摸到了另外两颗无限宝石，也就是宇宙魔方和心灵权杖，一瞬间大量的提示音直接在他脑海中响起。
　　【系统提示：已研究『空间』法则，你获得了10%新模组的下载权限。】
　　【系统提示：已研究物品『空间宝石』，你获得15%的新模组下载权限。】
　　【系统提示：已研究『空间』要素，你获得了50%新模组下载权限。】
　　【系统提示：已研究『空间』结构概念，伱获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：更多空间模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究物品『心灵宝石』，你获得了15%的新模组下载权限。】
　　【系统提示：已研究『心灵』要素，你获得了10%的新模组下载权限。】
　　【系统提示：已掌握『人造心灵』的注入方式，你获得50%新模组下载权限。】
　　看到这麽一大堆的模组都在那边解锁，说实话方墨都有点忍不住想喊一声爽了，这无限宝石不愧是漫威的神器，一颗宝石居然能解锁这麽多模组。
　　当然方墨也从这些模组的提示音看出来一些端倪了，虽说这些模组看起来应该挺强的，但自己至少还需要另外三颗无限宝石才行。
　　不过仔细的考虑了一下之后，方墨发现其他三颗无限宝石想拿到手好像并不是那麽容易啊。
　　力量宝石现在应该还是以宇宙灵球的形式存在，不知道被封印在哪颗星球上了，原着中是被星爵找到的，这颗宝石相对而言还算是比较好找的，阿斯加德那边应该能跟其他宇宙文明搭上线，自己到时候直接去联络掠夺者找星爵，或者前往山达尔星蹲点应该都行。
　　现实宝石好像是被封印在阿斯加德的古战场了，现在还是以太粒子的状态，这东西目前有两个获取方式，一个是在雷神2中直接乾死玛勒基斯，一个是等雷神2的剧情结束后，自己直接去宇宙收藏家手里抢。
　　宇宙收藏家帝凡的设定据说也是各种叼不好惹什麽的，然而电影中还是被灭霸给乾的渣都不剩了，估计应该是在电影宇宙这边被削弱了吧。
　　但最坑的还是灵魂宝石这边。
　　这东西虽说只要到达沃弥尔星就能获得，但前提是你必须得玩一手献祭才行。
　　那这可真是太坑了啊，原着中最坑人的就是这颗宝石了，吹的各种天花乱坠的，然后获取方式也是各种死人，结果镶在手套上之后，灭霸这边就最多也就用了一两次，搞的观众一头雾水，纷纷表示这宝石到底啥几把能力啊？还自称无限宝石之首什麽的。
　　方墨确实也有些头痛灵魂宝石的获取方式。
　　说真的，这交易简直比跟MC世界中的村民交易还脑瘫。
　　总之让他自己献祭是不可能的，且不说他的挚爱和亲人都不在这边，就算过来了方墨也绝对不可能做这种蠢事。
　　目前的两种想法，其中一个就是找一对倒霉孩子，逼着让他们去献祭，然后自己抢宝石什麽的，不过方墨有点膈应这种做法，之前他不是自称纯爱战士吗？这一点倒是真的，方墨还真挺抵触那种拆散真爱的感觉。
　　他既不想自己被人拆散，也不想去主动拆散别人。
　　而除了这个方法之外，那剩下的就只有让灭霸自己动手了，拎着卡魔拉去沃弥尔星换宝石什麽的。
　　不过提到灭霸，方墨也有点头痛接下来的剧情安排了，现在卡魔拉和星云都在地球上呢，想要让灭霸主动去找灵魂宝石确实也有点麻烦，毕竟原着中的灵魂宝石已经是无限手套上的第四颗宝石了。
　　灭霸拿宝石的顺序肯定也是经过考量的，力量宝石必然是首选，其次就是空间宝石的传送能力。
　　所以怎麽引诱对方提前去拿灵魂宝石就是一件难事了。
　　要是灭霸想不开直接跳方墨的脸，然后不小心被他乾死了的话，那方墨或许就只能自己用镐子一点一点的挖掉整个沃弥尔星了。
　　「啧，总感觉好麻烦啊……」
　　方墨叹了口气，自己确实很想拿到另外三颗宝石，但现在看来好像没那麽容易，实在不行挖沃弥尔星的时候给镐子附个时运吧，没准能直接掉三颗灵魂宝石呢？
　　而就在方墨这边思考灵魂宝石的时候，其馀复仇者已经开始对战争进行收尾了。
　　首先就是俘虏这边，星云连续两次从高空坠落，已经被摔的没人样了，被发现的时候绿巨人正拎着她的腿到处乱砸呢，很明显已经失去反抗能力了。
　　目前众人正在商榷对她的处置问题。
　　巴顿和娜塔莎这两个特工，当然是主张把她带回神盾局囚禁审问了。
　　然而其馀的复仇者，就像是史塔克之类的，说真的他还是有些不太信任神盾局，甚至包括美国队长都有点犹豫了，毕竟之前方墨拱火可不是闹着玩的，他们是真觉得神盾局在走钠粹的老路，觉得就算是审问至少也得大家一起盯着之类的。
　　而至于雷神托尔，则提议将卡魔拉和星云带回阿斯加德审问。
　　当然他的理由也很充分，米德加尔特（地球）作为九界之一，也是阿斯加德管辖的范围之内，现在竟然有外星人敢挑战众神的威严，这肯定得严惩啊。
　　他得赶紧带卡魔拉和星云回去进行审问，阿斯加德那边也好想办法应对这群狂妄的外星人。
　　只不过就在众复仇者讨论人质归属问题的时候，突然不远处的电梯开了，里面直接走出一批荷枪实弹的人，围绕着中间一个戴着眼镜看上去很斯文的光头。
　　戴眼镜的光头先是四下张望了一下，随后直接锁定了方墨，走过来对一伸手说道。
　　「请把东西交给我们。」
　　(本章完)

第78章 名场面再复刻
　　第78章 名场面再复刻
　　「请把东西交给我们。」
　　戴眼镜的光头直接对方墨伸出了手。
　　「你特码谁啊？」方墨可不惯着他们，这东西都到自己手上了，还哪有往外吐的道理，此刻也是直接口吐芬芳。
　　「他们是神盾突击队的成员。」
　　这边的娜塔莎帮忙解释了一句：「应该是帮忙善后处理战场的。」
　　「没错。」
　　光头露出一个温和的微笑：「我们也是神盾局的成员，方墨顾问，你这手上这东西太危险了，我们得进行回收。」
　　方墨没有说话，只是当着他们的面将心灵权杖和宇宙魔方塞进了自己体内。
　　「方…方墨顾问？」
　　见到方墨的举动之后，光头也明显意识到对方的态度了，脸上的笑容变得有些僵硬：「您也是神盾局的一员吧？请相信我们好吗？」
　　「……」
　　其他神盾突击队的成员见到这一幕，也是悄悄将手放在了身后的枪上，气氛开始变得凝重起来。
　　是的，先前纽约大战的画面他们也看过了，包括之前对方凭空托起空天母舰的举动，他们非常清楚方墨那强大到近乎荒谬的实力，而且对方还掌握了宇宙魔方这个近乎无限的能量源，说不紧张肯定是假的。
　　而复仇者小队的其他人似乎也注意到这里的不对劲了，纷纷聚集了过来。
　　「怎麽了这是？」
　　史塔克第一个开口问道：「这是神盾局的内部矛盾吗？要不要先打个电话给你们的黑卤蛋局长问问？」
　　「我就是接到局长的命令才来的。」
　　光头勉强挤出了一个微笑：「他让我们回收这些危险品。」
　　「哦，是吗？」
　　方墨见状也笑了起来：「那这情报就不对劲了啊，我之前已经跟尼克确认过了，他已经把这两个东西都交给我处理了。」
　　「没错，伱们凡人确实没资格支配宇宙魔方。」托尔也点头附和道：「方墨是我见过最强大的法师，宇宙魔方只有放在他手里才不会引起毁灭和战争。」
　　「抱歉，尼克·弗瑞已经被革职了。」
　　正说着，突然一个声音从电梯那边响起，众人转头一看，发现一个中年男人正慢慢朝这边走了过来，这人看起来应该是个议员或者政客之类的家伙，满脸都是像狐狸一样的假笑，一种居高临下的感觉油然而生：「宇宙魔方七十年以来一直都是神盾局的东西，你们可没权利拿走它。」
　　「你又是谁？」
　　托尔身为神域人，肯定是不认识对方的，此刻直接皱了下眉。
　　「他是亚历山大·皮尔斯。」旁边的史塔克见状，也是稍微解释了一下：「总之就是尼克弗瑞的顶头上司，神盾局真正的老大。」
　　「什麽？」
　　托尔也愣了一下：「老大上面还有个老大？你们米德加尔特的权利归属怎麽这麽乱？」
　　「叫我秘书长就行了。」
　　皮尔斯笑了一下：「那名犯人得交给我们来处理，还有宇宙魔方和那把权杖，它们引起了这麽大的破坏，我们必须得给人民一个合理的交代。」
　　一边说着，皮尔斯身后的几个人直接走上前来，抬手就准备抓向方墨。
　　然而就在下一秒，这几个人突然像是遭受了重击一样飞了出去，直接撞在了后方的柜子和墙上，一瞬间也不知道什麽东西哗啦一下倒下来，各种破碎声不断响起。
　　而整个过程方墨就站在原地，甚至动都没动一下。
　　「！！！」
　　这突如其来的状况确实吓了众人一跳，皮尔斯这边的人立即掏出手枪对准了方墨，托尔见状也举起了雷神之锤，电弧开始在他身上游走，整个局势瞬间变得无比严峻。
　　而就在这几乎一触即发的情况下，方墨也终于开口了。
　　「我这人最恨别人用枪指着我的头。」只见方墨慢慢的说道：「我数到三，把枪放下，一。」
　　「你这是想跟政府对着干吗？」皮尔斯见状立即说道。
　　「二。」
　　方墨根本理都没理他一下。
　　然而就在这个时候，旁边的史塔克突然回忆起了阿富汗的那帮恐怖分子，一瞬间就明白了方墨话里的意思，是的那些恐怖分子就在方墨头顶开了个洞，结果下一秒直接被竖着劈成了两半，整个场面简直惨不忍睹。
　　想到那些恐怖分子的残肢断臂，史塔克瞬间觉得有些反胃，赶紧劝道：「你们要是不想死的话最好先把枪放下……」
　　皮尔斯见状眉头一皱，他是尼克的顶头上司，所以对方墨的一些情报倒是也有了解，知道对方没准真干得出来这种事，想了想现在自己的计划还没完成，也不宜跟对方直接撕破脸什麽的，于是便暗中摆了个手势，身后的众人见状如释重负的放下了枪。
　　「方墨顾问。」
　　稍微整理了下措辞，皮尔斯也是准备继续跟方墨说些什麽：「你现在已经……」
　　这话还没说完，突然一阵恐怖的吸力传来，皮尔斯立即不受控制的向前飞去，啪的一下被方墨掐住了脖子。
　　「！？」
　　那这下可真是捅了马蜂窝了，一瞬间对方的人再次举起了枪，甚至就连复仇者小队这边都懵了，完全搞不懂方墨为什麽突然动手，直接愣在了原地。
　　然而就在这拔剑弩张的节骨眼上。
　　方墨的脑海中却突然响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已研究『九头蛇』概念，你获得了20%新模组下载权限。】
　　「？？？」
　　听到这段提示音之后，方墨直接都愣住了。
　　九头蛇是暮色森林模组中的一只BOSS生物，触摸与之相关的设定来解锁这个模组确实也没毛病，方墨自己也很想得到这个模组，但你用皮尔斯来解锁可太草了啊，当方墨反应过来之后差点没笑场，是的这皮尔斯可不就是九头蛇组织的成员嘛，但这两个九头蛇根本就不是一个玩意儿吧？这样也行？
　　本来这帮九头蛇故意跳脸，自己都打算给他们来个大的了，但系统突然蹦出这麽一条喜感的信息出来……
　　「方墨顾问，请放下皮尔斯局长！」
　　就在方墨强忍着笑意的时候，对面的那群人突然喊了起来，倒是让他稍微回了下神。
　　虽然很想吐槽系统，但估计系统也不会搭茬的，于是方墨在稍微想了想之后，也是立即操纵替身史蒂夫走向不远处的一个反派，好像叫交叉骨还是什麽的，直接徒手对着他点了一下。
　　史蒂夫的力量可是能几拳打死一头牛的，这交叉骨当然扛不住了啊，直接飞了出去，撞在了不远处的墙上。
　　众人见状，几乎下意识的看了一眼飞出去的交叉骨。
　　然而也就在这个瞬间，方墨突然将皮尔斯拉向自己，另一只手按住对方的胸口，心灵权杖从储物空间探出一个尖，正好插在皮尔斯的胸口上。
　　与此同时，方墨也悄悄凑在他耳边说了一句话。
　　「hail hydra！（九头蛇万岁）」
　　这章之前有争议的地方已经修改过了，那个，对不起啊……
　　(本章完)

第79章 把洗脑头子洗脑了算洗脑吗？
　　第79章 把洗脑头子洗脑了算洗脑吗？
　　「hail hydra！（九头蛇万岁）」
　　听到方墨冷不丁说了这麽一句话，皮尔斯瞬间露出不可置信的表情。
　　然而就在下一秒，方墨已经将心灵权杖插在了他的胸口，最擅长洗脑的九头蛇头子直接被心灵宝石洗脑。
　　只见皮尔斯瞪得溜圆，瞬间将方墨认定成了拥有共同理想的伟大同党。
　　只不过还没等皮尔斯开口说些什麽呢，方墨突然就是一个大耳瓜子抽在了他的脸上，非常清脆的『啪』的一声，皮尔斯整个人直接在原地转了两圈然后倒在了地上。
　　「MD，老子早就想抽你了！」
　　方墨拍了拍手，直接笑着说道。
　　见到这一幕，不光是皮尔斯这边的九头蛇成员，甚至连复仇者联盟都呆愣在了原地，毕竟你这直接一巴掌抽飞了神盾局前任局长，以及现任那啥秘书长可真是太牛逼了啊。
　　「局…局长！」
　　因为实在是太震惊了，所以对面的九头蛇成员也愣了一下才反应过来，后知后觉的冲过来搀扶起了皮尔斯。
　　至于剩下的成员，都纷纷举枪对准了方墨。
　　这一次他们可真是带着杀意了，手指在扳机上死死的扣着。
　　然而让所有人都没想到的是，被搀扶起的皮尔斯见到这一幕后竟然勃然大怒：「你们在干什麽？蠢货！都他妈给我把枪放下！」
　　「？？？」
　　九头蛇成员见状直接懵了，这护主非但无功还被骂了一顿，搞的他们也完全是一头雾水，不知道自己的顶头上司到底在想些什麽，只好茫然的收起了手中的枪。
　　「方墨…咳……顾问……」
　　见到自己手下收起了枪，皮尔斯直接转头对方墨露出一个微笑。
　　他现在的状态可不怎麽好，虽然刚刚方墨抽他那一下没有使用全力，但那也不是普通人能承受的住的啊，皮尔斯现在半边牙都被打掉了，嘴里也在不停的往外吐血。
　　可即便如此，他的目光还是无比的坚定。
　　如果方墨只是喊出一句九头蛇万岁的话，那皮尔斯可能顶多也就意外一下，但在心灵宝石这恐怖的影响力之下，皮尔斯已经彻底被洗脑了，直接把方墨当成是自己最值得信任的同党，乃至是上级了。
　　在被洗脑的皮尔斯想像中，方墨的力量甚至能托举起整个空天母舰，然而对方一个耳光居然没把自己抽死，那说明什麽？那肯定是方墨对自己留手了啊！
　　这意味着方墨也认同了自己的九头蛇身份，双方果然是拥有共同伟大理想的同党。
　　只是自己之前竟然愚蠢到没能及时发现对方的身份，还想着要从对方身上夺走宇宙魔方和那把权杖，这才导致双方都下不来台，方墨出于无奈才抽了自己一耳光的。
　　不然按照对方的性格，肯定早就把自己给杀了不是吗？
　　想到这里，皮尔斯也开始忍不住的钦佩起了方墨，对方的实力无比强大，心思又是如此细腻，甚至连复仇者联盟和尼克·弗瑞都没有发现对方是九头蛇，现在宇宙魔方又落到了他的手上，这惊人的壮举甚至堪比当年的九头蛇首领红骷髅了啊。
　　更何况方墨的实力比起红骷髅又强大了无数倍，皮尔斯仿佛已经看到九头蛇的荣光终于复苏了，这让他忍不住激动起来，甚至忍不住想立刻喊出一句九头蛇万岁。
　　只可惜一众复仇者还围在旁边，皮尔斯也只好把这句话又憋了回去。
　　「方墨…顾问……」
　　皮尔斯一边咳着血，一边勉强露出微笑说道：「伱别误会，弗瑞以前也是我的属下，我也没有想要针对你们的意思，宇宙魔方和那把权杖只是政府那边有人想要而已…咳咳……」
　　说到一半，皮尔斯又开始吐血了，周围的九头蛇成员见状赶紧扶住了他。
　　皮尔斯稍微喘了一会儿，随后才继续说了起来：「不过……现在看来这东西放在他们手里确实会酝酿出灾祸，所以我…咳咳……我会想办法对付他们的……」
　　「这……什麽？！」
　　听到皮尔斯的说法，复仇者小队和九头蛇成员全都懵了。
　　复仇者小队……或者说尤其是脑子比较直的托尔，他觉得皮尔斯这货被打了一巴掌居然就突然变了态度，这人咋这麽贱呢？挨打好受？要不自己也轮他一锤子试试？
　　至于九头蛇成员这边，他们也完全是一脸懵逼的感觉。
　　尤其是几名骨干成员，他们不可置信的看着皮尔斯，完全搞不懂为什麽自己的上司突然就把宇宙魔方拱手让人了，九头蛇的成员不可能会怕死，所以挨打认怂什麽的肯定是假的，一定是有自己不知道的其他原因。
　　「局长，我们……」
　　九头蛇的其中一个成员似乎有点忍不住了，想要出言提醒一下皮尔斯，结果下一秒对方直接暴喝了回来。
　　「闭上你的嘴！蠢货！」皮尔斯直接瞪向对方：「我才是局长！不要质疑我的决定！」
　　「……」
　　而作为目睹了这一切的方墨本人，他现在就只想说一句话。
　　心灵权杖真特麽牛逼。
　　这东西简直就像是简化版的别天神一样，唯一不同的只是心灵权杖的洗脑效果会因为昏迷而被解除，但别天神不会。
　　这麽想来的话，心灵控制之类的能力还是挺危险的嘛。
　　方墨也不清楚自己会不会中招，不过稍微提防一下总没坏处，看来以后去火影得在第一时间弄死团藏了。
　　「嗯嗯，看来你终于想清楚了啊。」
　　想了想，方墨也是直接微笑着拍了拍皮尔斯的脸，嘲讽意味十足的说道：「既然如此就赶紧滚吧，以后别来烦我了，不然下次老子就抽烂你的另半张脸，懂吗？」
　　「再见，方墨顾问……」
　　皮尔斯感觉脸上的伤口传来阵阵刺痛，但他还是强行露出一个微笑的表情，随后一挥手带着众人撤了下去。
　　不得不说皮尔斯这人还是挺聪明的，尽管被心灵权杖控制，但这并不影响他的智商，在撤退的途中，他还在偷偷假装跟属下对话，说什麽『防止他被逼急了破坏世界，以后有机会再动手』之类的。
　　这很明显不是在跟他自己的属下解释，而是在替方墨跟复仇者联盟的人解释。
　　在被心灵权杖控制之后，皮尔斯是真把方墨当成同党了，为了避免复仇者小队的人怀疑他的身份，所以皮尔斯故意装出一副顾全大局的模样，表示担心方墨一生气会毁灭世界，所以先放过他一马，等以后再想办法处置他之类的，其实这一切都是演戏，都只是在帮助方墨『圆谎』而已。
　　看来这货是真的有心机，只可惜这一切都只是在心灵权杖的操控下完成的，他自己根本不知道，自己只是在跟空气斗智斗勇而已。
　　皮尔斯这边还在殚精竭虑的想办法保住同党呢，然而对方却在心里嘲笑他是个傻批。
　　(本章完)

第80章 回归主世界
　　第80章 回归主世界
　　在皮尔斯离开之后，战后的收尾工作很快就结束了。
　　跟原着差不多，史塔克请众人去附近的一家土耳其烤肉店吃了顿饭，唯一不同的大概就是班纳博士这边了，他仍保持着绿巨人的形态。
　　说实话这家餐馆的味道挺一般的，不过浩克仍然吃的很开心。
　　而在吃完了这顿饭之后，众人就纷纷准备回去休息了，毕竟刚才的战斗对他们而言还是挺累的，尤其像是娜塔莎，巴顿之类的普通人，体力已经被严重透支了。
　　至于方墨这边，他也准备回去休息一下了。
　　当然他指的可不是回纽约郊区的家里睡觉，这房子之前都被虚空指环给炸没了好吗，方墨说的回去，指的当然是回归MC世界了。
　　是的，这纽约大战自己也体验过了，如果方墨没记错的话，接下来应该是钢铁侠3的剧情，也就是那个什麽绝境病毒什麽的，不过方墨觉得史塔克现在应该能独立解决这件事了。
　　毕竟他没有运送过核弹，内心的焦虑感应该也没那麽强烈。
　　再加上金苹果强化了他的身体素质，方墨又给他做手术取出了心脏……旁边的弹片，所以这原着剧情应该对他没什麽影响才对。
　　至于钢铁侠3之后的剧情，也就是雷神2之中黑暗精灵入侵阿斯加德这件事，方墨同样也做好准备了，这不是给了神后弗丽嘉一个附魔金苹果嘛，对方应该也不会死了吧，自己要是能赶上就赶上，赶不上就直接去宇宙收藏家那边拿以太粒子就好。
　　总之说白了，就是方墨这货的矿工瘾又犯了，不挖点什麽就浑身难受。
　　于是在跟众人打过招呼之后，他也是让替身掏出连结之书，使用了一下之后直接回归MC世界。
　　当方墨再次睁开双眼，他已经躺在主世界的床上了。
　　「熟悉的天花板……」
　　方墨看了一眼头顶的橡木木板方块，随后慢慢的坐起身来。
　　MC世界还是一如既往的安静，跟方墨离开之前没有任何变化，室内的火把正在安静的燃烧着，散发着柔和的橘黄色光芒。
　　与漫威世界的快节奏不同，这里的主基调似乎永远都是安宁与平静。
　　方墨从床上起身，慢慢的走到房子外面。
　　屋子外是一块又一块的农田，上面种植着整整齐齐的各种作物，而不远处被栅栏围起来的地方，则是圈养了各种各样的牲畜，呆萌的羊群时不时低头啃一口草皮，显得格外悠闲。
　　方墨在周围巡视了一圈，控制史蒂夫收获了下作物，又喂了喂牲畜，最后把匠魂模组附带的莓丛也采摘了一遍。
　　在这之后，方墨的本体就返回了房间里。
　　至于史蒂夫这边，只见它自己走向了仓库，主动整理起了身上那些杂七杂八的物品，然后就走进矿洞里开始挖矿了。
　　之前方墨在漫威世界解锁了不少新模组。
　　这其中很多模组都是自带矿物的，它们让MC世界中诞生了全新的矿藏，就比如热力膨胀的铜，银，锡，铅，镍，铂，还有不稳定红石之类的。
　　只是有些矿石之间发生了冲突。
　　就例如热力膨胀跟工业时代共有的铜，银，铅，锡之类的。
　　不过MC的机制非常有趣，如果没有安装相关模组或进行魔改的话，不同模组一旦发生矿石重迭的现象，那麽世界上就会同时生成两个模组的矿石。
　　举个例子，热力膨胀和工业时代这两个模组都有铜矿石这个东西。
　　那麽按照MC的机制判定，世界上会同时生成两种不同外观的铜矿石，这意味着方墨在地下挖到铜矿石的概率直接提升了一倍。
　　如果方墨同时解锁了匠魂，工业时代，林业，热力膨胀，沉浸工程，冶金，星系，铁路，科技复兴，核电工艺，通用机械，格雷科技等模组，那很有可能史蒂夫一锤子挖开地面，结果下面的铜矿石比特麽石头都多。
　　不过现在方墨并没有那麽多模组，所以倒也不用考虑这些事情。
　　相比较于科技侧的矿石。
　　方墨现在更在意的还是匠魂合金附加之中的那些矿物。
　　毕竟科技侧像什麽铜铅锡镍什麽的现实世界都有，但像什麽深渊金属，奥罗拉，杜兰特，泰伯利安，地母，辐光合金，瓦雷利亚之类的金属你告诉我现实哪有？
　　不说别的。
　　光是虚金的噬魂者属性。
　　如果方墨将其现实化之后它会是怎样的？
　　说真的，方墨光是想一下就已经觉得很好玩了，这不就是妥妥的魔剑吗？
　　更何况还有帝金这种能让怪物失去AI的金属，放到现实里到底是把人变成脑瘫还是让人患上脑梗？
　　方墨表示自己对此非常好奇啊。
　　史蒂夫挖矿几乎不需要方墨去刻意操纵，毕竟这几乎已经快变成方墨的本能了，就像是普通人能在吃饭的同时追番一样。
　　此时此刻，他正躺在床上，捧着一本灰皮书津津有味的阅读着。
　　在回归MC世界之前，方墨触摸无限宝石分别解锁了两个模组，其中一个是更多空间，而另一个则是匠魂盔甲。
　　这本灰皮书正是匠魂盔甲模组所附带的。
　　匠魂这个模组之前已经提到过了，它可以让玩家制造一系列的武器，以及工具。
　　但众所周知，模组这东西的能力是有极限的，除非加个附属。
　　于是便有了匠魂盔甲这个模组，它在匠魂原有的武器，以及工具之外，又给匠魂增加了盔甲这个设定，让玩家可以DIY出自己专属的盔甲，其性能远远完爆传统意义上的钻石甲。
　　只可惜这个模组目前还并不完整。
　　它目前只支持玩家使用匠魂以及原版中的矿物来铸造盔甲。
　　方墨之前玩过一个伺服器，里面加入了大量匠魂的扩展模组，玩家几乎可以用所有模组中的材料来DIY盔甲，什麽红宝石，虚空金属，泰拉钢，蓝钸，混沌核心，红物质，甚至是无尽锭什麽的，那才是真的强。
　　只可惜方墨距离那一步还差得远。
　　所以他也只好在原版材料中挑选出一些来做盔甲了。
　　然而就在方墨翻阅盔甲宝典的时候，里面一块猩红的材料却突然引起了他的注意。
　　「嗯？这是……」
　　(本章完)

第81章 论造甲，我们是专业的
　　第81章 论造甲，我们是专业的
　　「嗯？这是……」
　　见到匠魂宝典中的那块猩红色材料，方墨也是微微一愣。
　　是的，方墨之前在阿斯加德幸运七连抽的时候，曾经抽到过一个叫做血肉的玩意儿，而如今这东西居然莫名其妙的出现在了匠魂手册上面，这不由得让他有些意外。
　　这个叫血肉的材料属性叫暴食。
　　能力描述是攻击敌人会导致自身饥饿，而杀死敌人则会恢复自身的饥饿值，但不掉落任何物品。
　　听起来……
　　好像是个非常鸡肋的效果啊。
　　方墨摸了摸下巴，随后又翻阅了一下盔甲宝典。
　　与匠魂宝典中所描述的不同，这东西在盔甲宝典中的属性叫作深触寄生，能力描述是吸收穿戴者的生命修复护甲。
　　当然如果只是这样的话倒还好，可值得一提的是在能力描述的下方居然还有另一行小字，上面用令人毛骨悚然的血色字体写着『护甲将与穿戴者融为一体』。
　　那这就很有趣了啊。
　　方墨还是头一回见到这样的特性。
　　说真的他也不知道这个融为一体指的到底是什麽，可能在游戏里是类似绑定诅咒，或者直接将护甲属性融进玩家身体之类的设定吧？
　　不过……
　　如果将它放到现实里呢？
　　会不会直接做出一件类似狂战士装甲之类的东西？
　　外表看上去像是一件正常的铠甲，其实内衬布满了各种蠕动的触手和肉芽之类的？
　　或者也可以换一种想法。
　　如果方墨用虚金和血肉共同铸造出一把大剑，然后将其现实化，那麽虚金将会吞噬敌人的灵魂，而血肉则会吞噬敌人的肉体……
　　好家夥，这不妥妥的魔剑吗？
　　只可惜方墨手上现在只有一块血肉，他也不清楚这东西到底来自哪个模组。
　　不然按照他的性格，绝对会立刻做出一把武器塞进炼金袋里，等以后哪天返回漫威世界的时候，测试一下这把武器的现实化特性。
　　不过就在方墨研究血肉的时候。
　　他的替身史蒂夫在地下却遇到了一点麻烦。
　　在经过一处矿洞的时候，方墨馀光看到不远处似乎有小半个骷髅的脑袋，考虑到这玩意儿有喜欢射冷箭的习惯，方墨下意识的就想走过去一刀砍死它。
　　然而当他操控史蒂夫走近了之后才发现。
　　这哪是什麽弓箭手啊，这分明是个全副武装的骷髅骑士。
　　跟一般骷髅的脆弱身板不同，这货不仅骨架宽厚，身上还穿了一套浅灰色的战甲，左手拎着一面盾牌，右手拿着一把附了魔的铁剑。
　　骷髅骑士在见到史蒂夫的瞬间。
　　不由分说就是一剑砍来。
　　也幸亏方墨这边的战斗意识很强，瞬间切换盾牌挡住攻击，然后一边向后退一边拉扯，将盾牌换成劈刀不停的轮向对方的天灵盖。
　　几道连砍下去，这只骷髅骑士直接暴毙。
　　「淦，差点把这茬给忘了。」
　　看着地上骷髅骑士的几种掉落物，方墨也是无奈的扶了下额：「之前我好像加载了盖亚魔典这个模组……」
　　是的，之前在模组天堂阿斯加德的时候，方墨曾在野外摸过几个传说中的魔物，说实话他也不知道那玩意儿到底是什麽，可能是鹰身女妖和壬塞之类的吧，毕竟方墨对神话了解的并不多……反正就感觉挺大挺软的，然后莫名其妙的就解锁了盖亚魔典这个模组。
　　盖亚魔典这个模组。
　　其实严格来讲是用来增加游戏难度的。
　　它在游戏中生成了许多奇幻生物……或者说魔物娘也行啦，就像是鹰身女妖，蜘蛛女皇，猫女，树妖，魅魔，人鱼，吸血鬼之类的东西。
　　说真的，这些怪物的建模确实挺好看的。
　　只可惜这个模组中的绝大多数怪物都是敌对判定的，偏偏血量还非常厚，攻击力也高的离谱。
　　就算是玩家穿着全套钻石甲冲进怪堆里，也撑不过几秒钟的时间。
　　不过提到钻石套这东西……
　　说实话，现在的方墨已经看不上它了。
　　没办法，毕竟这匠魂盔甲实在是太强了啊。
　　众所周知，原版盔甲的保护附魔最高也就只能达到IV而已，但匠魂盔甲的保护属性最高竟然可以强化到VIII这麽夸张。
　　这简直比原版高出整整一倍了好吗？
　　更何况搭配上不同的材料，匠魂盔甲也可以跟武器一样拥有很多特性。
　　要是到了大后期，方墨摸出龙之研究这个模组之后，搭配上里面的相关材料，更可以让匠魂护甲生成一个力场护盾，到时候飞天遁地，就算掉进虚空都死不了，那可真的是彻底的无敌了啊。
　　只可惜方墨现在解锁的模组并没有那麽多。
　　所以他能选择的材料也比较有限。
　　在经过了深思熟虑之后，方墨决定用耐酸铝，钴，以及骑士史莱姆金属这三种材料来制作护甲。
　　跟匠魂的工具武器差不多。
　　匠魂盔甲也是用几个部件组装而成的。
　　这几个部件分别是盔甲基底（外壳），盔甲夹板（中间层），以及护甲板（内衬）这三种。
　　方墨采用了耐酸铝制作盔甲外壳，钴作为中间层，而骑士史莱姆作为内衬。
　　要知道，无论是匠魂的盔甲，还是匠魂的武器工具，它们的强化次数都是有限的，一件盔甲的初始强化槽只有三个，就算用金苹果+钻石，以及附魔金苹果+钻石块升级，一件盔甲最多也就只有五个强化槽而已。
　　而耐酸铝自带耐久III特性，这意味着方墨只需消耗两个强化槽，为护甲打上两个耐久大板，就能让护甲拥有不毁的属性了。
　　这样以来方墨不管在别的世界怎麽浪，也都不用担心盔甲会损坏之类的了。
　　更何况耐酸铝是黑曜石，铝，铁的三重合金，由于掺杂了黑曜石，所以它的防御性能也相当不错。
　　除此之外就是盔甲的中间夹层。
　　方墨选择了匠魂模组自带的地狱钴蓝金属。
　　这东西的属性是轻便，放在工具上可以增加攻击或挖掘速度，而放在盔甲上的话，则可以大幅度增加史蒂夫的移动速度。
　　先前在漫威世界的时候方墨就注意到了。
　　自己的替身不缺攻击力，也不缺攻速，唯一的问题就是这东西的移动速度实在是太慢了啊。
　　就拿纽约大战来举例子吧，方墨确实也有心把史蒂夫放出去打怪，但敌人一个个的都在天上飞，自己的替身实在撵不上啊，方墨实在是无奈了都。
　　也正因如此，方墨才选择了钴作为护甲夹层。
　　这样以来史蒂夫的移动速度会提升不少，应该能追上一部分敌人了。
　　而至于最后的盔甲内衬。
　　方墨选择了最难合成的骑士史莱姆金属。
　　这同样是一种合金，但这种诡异的合金居然是用铁，熔融焦黑石头，以及紫色史莱姆混合出来的，也就是说这东西既是石头，又是金属，同时还像史莱姆一样充满弹性。
　　用这东西制作内衬的话，会为护甲增添一个名为『振兴』的属性。
　　振兴的属性描述是可以让使用者更加强健，而在游戏中体现的效果就是每一件护甲为玩家增加两颗心的生命值上限。
　　一套护甲下来就是整整八颗心。
　　而就像上面所说的那样，如果方墨制作出这套盔甲的话。
　　那麽史蒂夫就将拥有超过两套钻石甲的防御力和韧性，近乎翻了整整一倍的血量，被以及大幅度增强的移动速度。
　　并且要知道，史蒂夫与方墨的属性是共享的。
　　这意味着方墨哪怕什麽都不穿，他都能获得史蒂夫提供给他的增益效果。
　　更何况方墨本体还吞过一整组的经验莓丛，这意味着他的皮肤将会变得比钻石还要坚硬，除却一些神器之外，已经很难有什麽常规武器能对他造成伤害了。
　　(本章完)

第82章 「乐园」
　　第82章 「乐园」
　　不得不说，匠魂盔甲确实很吸引人。
　　方墨几乎是迫不及待的就做好了相关的材料。
　　头盔，胸甲，护腿，以及靴子的盔甲外壳，夹板，内衬等相关铸模。
　　紧接着，方墨又按照匠魂宝典中指示的步骤，一点点的将黑曜石，铝，铁放进匠魂熔炉之中，熔融出了亮粉色的耐酸铝。
　　甚至就连最困难的骑士史莱姆金属，方墨也控制着史蒂夫跑出去了老远，找到了悬浮在半空中的紫色史莱姆空岛，一路垫脚跑了上去，挖下了大量紫色史莱姆凝胶块，将其扔进了匠魂熔炉之中；然后又混合上了焦黑石头，铁矿石，将其成功的做了出来。
　　然而当方墨拿着浇筑好的部件，准备制作盔甲的时候。
　　他却突然遇到了一个问题。
　　匠魂的工具锻造台竟然无法识别他放上去的材料。
　　「嗯？」
　　方墨见状有些懵逼。
　　只见他抬头看了看工具锻造台上的三种部件，确实是外壳，夹板，以及内衬这三种啊。
　　然后他又低头看了眼盔甲宝典，上面确实写着是可以组合成功的。
　　「一定是我的打开方式不对……」
　　方墨想到这里，直接让史蒂夫关闭了工具锻造台的页面，紧接着玄学般的在原地蹦了几下，这才继续打开了先前的页面。
　　然而结果却是一模一样的。
　　各种部件都放上去了，但就是无法合出匠魂的盔甲。
　　不信邪的方墨又专门做了一把镐子，结果当他把镐子的部件放上去之后，工具装配台瞬间将其组合成了一把完整的镐子。
　　但同样的流程，换成盔甲部件上去就直接失效了。
　　「不是……它怎麽就能不对呢！？」
　　方墨感觉整个人都懵了，自己明明都按照提示做好了合金，搓出了铸模，浇好了部件，可结果到了最后一步却做不出来了？自己每一步都是按照书上来的好吗？
　　「呼……冷静。」
　　只见方墨深吸了一口气，强迫自己慢慢冷静下来：「肯定是有什麽我没注意到的细节，我再看一遍书……」
　　说实话，方墨确实不太擅长合成制造这方面的事情。
　　倒不是说他不会做这些，只是他真的懒得去弄这种麻烦的事情。
　　但是方墨已经在这个世界呆了太久太久的时间，久到足以让他想明白很多事情。
　　方墨也不是一出生就会玩MC的。
　　是他的朋友们连哄带骗的把他带进了这款游戏里面。
　　无数次的版本交迭，时光更替，才让方墨从最初那个连撸树都不会的萌新，变成了如今的这幅模样。
　　方墨记得很清楚，在自己刚接触MC这款游戏没多久的时候，有一次伺服器开服，原本约好了组队开荒的一众死党们纷纷放了他的鸽子，结果导致他站在出生点等了三个多小时，宛如一个憨批。
　　当初的方墨还是个萌新，伺服器里加了太多太多的东西，甚至还有格雷科技这种孽障一样的模组，他自己根本就玩不下去。
　　于是方墨就在伺服器的公屏里打字求大佬们收留。
　　结果这伺服器的人也够高冷的，几十个人愣是没一个愿意搭理他这个萌新。
　　不过就在这个时候，突然有一个人说话了，对方说自己家里缺一个帮忙挖矿的苦工，包吃住包装备，并表示如果方墨愿意的话就TP过来。
　　那方墨当然愿意了啊。
　　反正身为萌新的他除了挖矿也不会做别的了。
　　于是方墨就TP了对方，对方的游戏ID倒是很好记，叫做『xiaoyao』，那是方墨第一次接触自己的搭档。
　　对方是一个拥有严重强迫症的工业狂魔。
　　直到如今，方墨都记得自己第一次传送到她家里的场面。
　　那是一个暗无天日，错综复杂的巨大地下工程，各种方墨看得懂的，或者看不懂的机器整齐有序的摆放在各个位置，而管道和电线却全被精妙的掩藏了起来。
　　而她就站在那边，像是在审阅犯人一样盯着自己。
　　没过多久，对方就提出了两点要求，一个是不准带别人来这里参观，另一个是有需求就直接开口说，不要自己乱动。
　　方墨表示自己想去挖矿。
　　对方想了想，然后脱下了自己的量子护甲，又卸下了身上的各种顶级电力装备，将这些全部扔给方墨，最后又带他认识了一下规规整整的仓库，告诉他哪个箱子里有火把和食物。
　　相处的久了，方墨也逐渐跟对方变得熟络起来。
　　他知道对方的性格其实很孤僻。
　　即使在伺服器里，她也从没跟任何人一起玩过，就默默的躲在远处摆弄着那些机器而已，但偏偏好胜心却又很强，凡事都要争第一，别人一家六七个人，她一个人也要咬着牙跟对面比拼进度。
　　空闲时，两人会聊天到深夜。
　　起初是游戏，然后慢慢又扯到现实，双方对彼此的了解越来越深，聊天也从游戏公屏变成了其他的手段。
　　方墨知道了对方的名字，墨筱瑶。
　　不过方墨还是更习惯叫她小妖多一点。
　　而在混熟了之后，方墨发现她简直就像变了一个人一样。
　　典型的外冷内热，毒舌，傲娇，吐槽役，又带着一点点女孩子特有的敏感和脆弱。
　　此外说出来可能有点下流，但方墨发现自己对这个朋友似乎有点好感……
　　于是他抛弃了那群总放他鸽子的狐朋狗友，跟对方彻底组了搭档，两人一起通关了一次又一次的周目，从1.6.2到1.7.10，再到后来的1.12.2，从GT4玩到GT5，从IC裂变堆控温失败炸家再到徒手搓GT核聚变自动化。
　　自己成了她最好的朋友，玩的游戏也不再限于MC这一款。
　　但方墨一直都没勇气对他说出那句话。
　　直到意外不期而至，那辆泥头车不由分说的将自己活活创死，所有的一切都成了过眼云烟，成了永远无法说出口的遗憾。
　　其实方墨也知道，如今的一切都跟以往不同了，这里并不是伺服器，那些昔日的欢声笑语终将变成回忆，已经不再会有人一边在嘴上笑话着自己，一边却又将亲手做好的武器和防具交给自己了。
　　方墨站在匠魂熔炉前。
　　一遍又一遍的翻阅着盔甲宝典。
　　方方正正的太阳慢慢从他的头顶划过，晨曦逐渐变成了晚霞，直到最后一缕阳光也消失在天际，无垠的星河布满天穹。
　　「原来如此……」
　　夜色之下，方墨终于缓缓的合上了书籍。
　　在仔细的检查过整本书之后，他终于意识到了自己的问题出在哪了。
　　原来匠魂的工具锻造台只能用来组装工具和武器，至于盔甲的组装，则需要用到另一个叫做盔甲装配台的东西。
　　只不过这两个东西在外观上几乎一模一样，光是用肉眼去区分几乎没有任何分别，所以方墨在翻书的时候才会忽略掉这些细节。
　　想到这里，方墨也是立刻打算做出盔甲装配台。
　　不过很快他就遇到了另一个麻烦。
　　他不知道这东西怎麽做。
　　是的，盔甲宝典中并没有给出明确的制作配方，这意味着方墨又要卡进度了，等待他的又将是无限的试错地狱。
　　这一次，方墨整整在工作台面前站了三天。
　　这期间方墨烦躁过，也无奈过，甚至想直接降临到漫威世界，以最快的速度收集到所有的无限宝石，就像个黑化的反派魔王那样，不由分说的打个响指……
　　但直到最终。
　　方墨还是凭自己的能力做到了。
　　他不再无能狂怒，而是慢慢的学会了成长，靠自己慢慢摸索着解决了这个问题。
　　他不清楚盔甲装配台的具体合成方式，但通过类似穷举法的手段，他还是想办法制做出了这东西。
　　于是方墨终于能制作匠魂盔甲了。
　　将部件摆好，很快方墨就得到了四件亮粉色的盔甲。
　　紧接着方墨又在护甲上强化了两层耐久大板，一瞬间粉色的盔甲就变成了黯紫色，属性也变成了不毁。
　　不过仅仅只是这样还没完。
　　为了让盔甲得到最完美的防御效果，方墨又去仓库取了几组铁块，合成了保护大板，将每件盔甲都强化成了保护VIII。
　　到了这里，盔甲本身的三个强化槽就已经全部用光了。
　　于是方墨又用金苹果+钻石，以及附魔金苹果+钻石块分别给每件盔甲增加了两个额外的强化槽。
　　在获得了两个强化槽之后，方墨又用钻石和绿宝石分别对盔甲进行了强化。
　　这两种宝石可以让盔甲变得更加坚固，也更加强韧。
　　而当做完了这些之后，方墨迫不及待的让史蒂夫穿上这套全新的盔甲，趁着夜色去外面打了一波怪物。
　　事实证明这套新盔甲的强度是真的离谱，原版中的怪物已经完全无法让史蒂夫破防了，甚至就连盖亚魔典中的绝大多数怪物，包括那些突变的BOSS生物，最多也只能让史蒂夫强制性的掉半颗心而已。
　　反观史蒂夫这边，一把劈刀上下翻飞，很快就能把这些怪物们砍断，切开，剁碎。
　　而在确定了怪物们不会对史蒂夫造成威胁之后。
　　方墨就让它继续探索起了这个世界。
　　匠魂合金附加这个模组在没有合成列表的帮助下，其实是很难玩明白的，毕竟这里面的合金太多了，需要玩家不停的摸索，试错。
　　幸运的是方墨并不缺时间。
　　到了最后，甚至连方墨自己都记不清自己浪费多少矿石了。
　　这期间，他的地下仓库又扩建了三轮，每一种金属都有单独的一个箱子来存放，数量少的金属用锭，数量多的金属用块。
　　而各种食物，药水，附魔书也塞满了不知道多少个箱子。
　　他逐渐掌握了各种合金的冶炼方式，也偶然间试出了一些物品的合成配方。
　　他每天都会从床上起来，挖矿，炼药，喂动物，收获作物，然后再研究一小会儿工作台，等到太阳落山就回到屋子里，吃饭，休息。
　　看着桌子上方方正正的蛋糕，方墨伸手轻轻一点。
　　白光闪过。
　　坚硬的方块变得细腻，香甜。
　　方墨用木铲舀起一块蛋糕，轻轻的送进嘴里。
　　浓郁而丝滑的奶油，混杂着柔软蓬松的蛋糕基底，虽然材料极为简单朴素，但美味程度却胜过他前世吃过的所有蛋糕。
　　「真想给歆歆尝一尝啊……」
　　方墨看着眼前方方正正的蛋糕，忍不住长叹一声。
　　他抬头看了一眼天花板，上面的木板已经被替换成了几块澄澈玻璃，透过玻璃，方墨看到了上方璀璨的星空，以及中间那个似乎永远也不会盈缺的月亮。
　　他突然有点想家了。
　　也不知道他们现在过得好不好。
　　歆歆现在的成绩如何了，父母偶尔也会想起自己吗？
　　自己甚至都没来得及看他们最后一眼，就与那个世界说了永别，想必他们一定很伤心吧？
　　如果自己集齐无限宝石的话，打个响指能回家看一眼吗？
　　恍惚间，方墨突然想到了自己的搭档，这让他愣了一下，随后随后抬头看了看周围，看了看这个只属于他一个人的孤寂世界。
　　「是啊，她应该也有家人……」
　　方墨依靠在床头，脸上的表情也变得有些微妙起来：「我之前竟然还想自作主张的把她给拉过来，甚至都没问过她的意见，草，我什麽时候变得这麽蠢了？」
　　「嗨呀，算了算了，老子可不想当那种自私的男人。」
　　方墨倒在床上，默默的闭上眼睛，脸上再次挂起那种漫不经心的微笑：「决定了，明天就去研究生电，嗯，然后再把匠魂彻底玩通关，就让这个世界变成老子一个人的乐园好了……」
　　一个名为孤独的，永恒的乐园。
　　(本章完)

第83章 新的世界
　　第83章 新的世界
　　比起嘴上说说，方墨更喜欢撸起袖子去做。
　　于是第二天一大早，他就试着研究起了那些所谓的生电设备。
　　所谓生电，指的是玩家利用游戏中的一些特性，建造出一个能够稳定刷新，并杀死怪物的建筑结构，以此来获得大量的资源。
　　举个例子来讲，生电中最简单的僵尸猪人塔，在地狱建出这玩意儿之后，里面就会大量的刷新僵尸猪人，然后通过一些方式将它们集中到一个地方，批量杀死，以此来获得其掉落物，也就是金粒。
　　而对方墨来说，它们掉落的腐肉也是一个不错的东西。
　　毕竟匠魂这边增加了一个叫晾乾架的东西，可以通过晾晒将僵尸腐肉转化成僵尸肉乾。
　　僵尸肉乾吃了之后并不会造成饥饿效果，并且因为僵尸肉乾是匠魂模组中的食物，而并非原版中的食物，所以还能绕过潘马斯的检测机制，直接恢复两格饱食度，这可比烤土豆强多了。
　　因为方墨的MC世界并没有具体的版本概念。
　　所以光是为了摸清特性和机制，他就已经花费了很长的时间了。
　　而且让方墨有些头痛的是，在盖亚魔典这个模组的影响下，这刷怪塔之中不光会刷新出僵尸猪人，还会经常刷新出一些巴弗灭，凋零牛，还有魅魔之类的皮坎子怪。
　　那这就有点让人头痛了啊。
　　要知道，这些怪里有一部分可是能远程攻击的，会影响刷怪塔的正常运行。
　　不过方墨并不缺时间。
　　他可以慢慢完善这些刷怪设备。
　　当他玩累了刷怪塔之后，就回到主世界挖一会儿矿，研究研究匠魂的附属模组，或者钓钓鱼，给自己做一顿丰盛的大餐。
　　为了排解孤独。
　　方墨还专门养了一些狗，以及豹猫。
　　只可惜他的现实化能力在MC世界似乎被限制住了，最多也就只能转化一些食物，材料而已，没办法把它们转化成真正的小狗。
　　不过即便如此，方墨也很满足了。
　　现在他每天都会带着一大堆狗狗出门，用命名牌给它们挨个命名。
　　这些名字都是他曾经在伺服器之中朋友们，像什麽星星，大叔，问号，酥饼，夜明，弯弯，优琪之类的，就当他们一直都陪在自己身边了。
　　至于豹猫，方墨也给它命了名。
　　总之与上一次的速通末地不同，方墨这次在MC世界呆了很长的时间，这世间太过于漫长，以至于他都快忘记自己并不是史蒂夫了。
　　他带回了工业时代模组中的橡胶种子，试着做出了木龙头，每隔一段时间就会去橡胶林里挤出满满一背包的粘性树脂。
　　除此之外，方墨还找到了许多潘马斯农场中的果树。
　　他本来想带回种子的，只问题是这些果树根本就不掉落种子，方墨站在那片树林里研究了很久，最终用剪子摘下了那些树上未成熟的果实，然后又挂在了自家的树林里。
　　现在方墨只要想吃水果，就会去自家的树林里，用骨粉右键那些未成熟的果实，然后树上就会自动掉落一个成熟的果实。
　　值得一提的是，树上未成熟的果实并不会因此而消失……
　　起初方墨也挺困惑这一点的，不过想到这里是MC的世界，也就慢慢的释然了，毕竟这里的物理法则都跟现实截然不同呢。
　　在没有合成列表的情况下，方墨确实没办法研究像是无尽贪婪，又或者是工业时代这样的模组，不过他跟以前比还是进步了很多，他慢慢学会了不再暴躁，沉下心来一点一点的摸索，研究，至少匠魂这个模组已经被他几乎彻底研究通透了。
　　毕竟这模组自带了教程书，对新手还是非常友好的。
　　方墨制作了非常多的武器和工具。
　　之前在阿斯加德的时候，他在地下陵墓解锁了一个叫做统合匠艺的模组，配合上匠魂扩充，他现在的武器已经非常多了。
　　除了一些传统意义上的冷兵器之外，他甚至还在匠魂锻造台上发现了法杖，甚至是镭射枪之类的鬼东西。
　　只可惜镭射枪这玩意儿需要能源才能驱动，方墨研究了很久的科技类模组，但目前还是有些勉强的，而在不呼叫外援的情况下，他也只能试着以后能不能穿越到漫威之外的世界，然后看看那些新世界里有没有MC这款游戏了。
　　要是有的话，他就想办法摸出一个能查看合成表之类的模组。
　　值得一提的是，在匠魂所有的武器列表里面，方墨确实发现了几个让他非常感兴趣的东西。
　　分别是匕首，宽刃剑，还有西洋剑这三种。
　　首先是匕首这东西。
　　其实严格来讲，这东西是匠魂1里面的武器。
　　这东西的左键是普通攻击，右键则消耗耐久并扔出一把匕首远程攻击敌人。
　　如果一直按住右键的话，这东西就会不停的向外扔匕首，
　　在匠魂1里面匕首这把武器其实非常的好用，但不知为何却被匠魂2官方删除了，统合匠艺这个模组又将其加了回来，但是加回来的匕首却失去了投掷的功能。
　　方墨也不清楚自己的模组版本到底是怎麽判定的，不过他手上的这把匕首确实可以投掷出去。
　　那这可就太爽了啊。
　　现在他的替身确实缺少一个远程攻击的手段。
　　匕首投掷的攻击判定实际上是近战伤害，而匠魂为近战武器增添了一个可以吸血的属性，正常来讲的话大家都是一边砍怪一边回血，然而匕首这叼东西居然能隔空吸血……说真的又有谁不爱吸血飞刀呢？
　　而除了匕首这个武器。
　　西洋剑也是方墨很喜欢的一个武器。
　　这东西的外观有点像是LOL里无双剑姬拿的武器，就像是一根放大的钉子或者针头一样，不过它的特性确实离谱，因为这玩意儿造成的伤害能穿透护甲，也就是造成真实伤害。
　　举个例子，用铁做的长剑肯定是没办法砍伤灭霸的。
　　但用铁做的西洋剑就可以。
　　因为这东西能无视对方灭霸皮肤和盔甲的硬度，强行插进灭霸体内。
　　当然了，如果对方身上有力场护盾之类的东西就另说了，毕竟那玩东西跟防御力无关。
　　除此之外，就剩下最后一个武器了。
　　统合匠艺之中的宽刃剑，这是方墨最喜欢的一把武器。
　　因为它实在是太帅了，其模型甚至比匠魂原版中的劈刀还要大上几分，真正的门板巨剑。
　　宽刃剑的特性是攻击时除了能造成普通伤害之外，还能对敌人附加一个最大生命百分比的伤害，堪称是打BOSS的神器也不为过，颇有几分重剑无锋，大巧不工的味道在里面。
　　考虑到自己之后会进行匠魂武器的现实化试验。
　　方墨特地将所有武器都制作了两遍。
　　这两把宽刃剑都是采用了虚金核心，钴蓝的手柄，玛玉灵与帝金混合的刀身。
　　这其中虚金核心提供了吞噬者属性，杀死的生物越多这把剑的攻击力就越高，钴蓝手柄提供了更快的挥动速度，玛玉灵的刀锋能够让使用者越战越勇，战斗的时间越长造成的伤害也就越高，最后的帝金刀刃，则可以影响甚至抹除生命实体的思维与灵魂。
　　当然除了宽刃剑之外，方墨还在西洋剑和匕首里面也加入了虚金，钴蓝，以及玛玉灵。
　　然后将这些武器全部打上了五个耐久大板，让其拥有不毁的属性。
　　方墨特地用宽刃巨剑刷了不少僵尸猪人，吞噬者的属性被堆的越来越强，现在除了一些盖亚魔典的顶级怪物之外，原版中的怪物鲜少有能抗住他的一剑之威的存在。
　　而也就在这个时候。
　　史蒂夫再次为方墨带来了一个惊喜。
　　一本崭新的金皮书。
　　「嗯？这是……」方墨惊讶的看着史蒂夫带回来的这本金皮书，跟穿越漫威的那本书不同，这本书上写着『X-Men』这样的一串英文。
　　不过如今方墨已经下载了汉化模组，所以他也明白了这一行文字的意义。
　　「X战警吗？」
　　方墨盯着这本金皮书，脑海中开始闪过各种与之相关的画面。
　　虽说X战警严格来讲也算是漫威旗下的东西，但至少在电影宇宙这边已经将将它们拆分开来了，所以单独出现一本书好像也挺合理的。
　　「好像…也行……」
　　方墨有些乾涩的蠕动了一下嘴唇。
　　他已经在MC世界中呆了太久太久了，虽然这是方墨自愿的，是他自己想要趁早习惯这种孤独的感觉，但如今一个新的世界就摆在他的眼前，他还是忍不住心动了。
　　方墨想到了自己曾经对古一说的那些话。
　　看来……
　　是时候给自己找点乐子了……
　　想到这里，方墨立刻控制史蒂夫去整理了一番物品，尤其是类似经验莓，或者末影之手之类可以增强自身实力的东西，全部都打包带走。
　　这一次整理物品并没有花太久的时间。
　　很快的，史蒂夫就将所有东西都塞进了背包里，紧接着它拿起那本全新的时代之书，右键打开。
　　下一秒，方墨张开双臂，拥抱着那些从书中涌出的无尽黑雾。
　　(本章完)

第84章 上架感言
　　第84章 上架感言
　　听编辑说明天就要上架了，还是挺意外的。
　　说真的，这本书的预期上架时间是三十万字左右，大纲也是按照那个时间去写的，这突如其来的上架确实让我有些措手不及。
　　国际惯例嘛，感谢一下我的编辑蓬莱，不是客套话，他人确实挺好的，我很多不懂的地方他都会耐心的解释。
　　当然除此之外，更应该感谢的就是愿意看到这里的读者朋友们了。
　　关于女主的争议我也看到了，我一直有关注评论区，也知道大家担心什麽，知道这方面的雷区有很多，我会注意并避开的，感谢各位的提醒和建议，从最开始到现在的伏笔我这边也在一直断断续续的修改，争取看起来更圆融，不再谜语人，可能跟最开始你们印象中的版本会有些不一样了。
　　怎麽说呢，我会按照自己的节奏走下去，这里剧透就没意思了。
　　不过我只能说，目前我在评论区看到的所有想法啊，猜测啊，都跟我大纲中原本设定的不同，你们这脑洞也太弱了吧……
　　我给主角的定义是一个很普通的乐子人，但他不光只有乐子，他还得是个人对吧？
　　说实话阵营混沌恶的搅屎棍神经病主角我也会写，六亲不认满脑子只有搞事什麽的，但我想写的是一个普通玩家获得MC替身的故事，他有自己的判断，有自己的思想，他在情感和精神方面是会随着时间的推移慢慢成长，慢慢变化的。
　　我不想让主角变成一个灵智未开的熊孩子，拎着灭世桶，拿着氪金萝莉，穿着无尽套，走到哪里都叫嚣着啊老子要毁灭世界啦，快给我跪下吧你们这群弱鸡NPC哇哈哈之类的。
　　之前写了很多字，不过又删掉了。
　　翻来覆去想了很久，千言万语也全都化作了一句请相信我。
　　当然肯定也有朋友不愿意相信我的，没关系，大家好聚好散，写不出伱们喜欢的东西我很抱歉，不过起点这麽大，相信你们一定能找到其它最棒的小说。
　　对了，书友群已经在建了，等明天上架之后就开放，也不用非得多少粉丝值之类的，大概交个首订就能进，以后或许会在群里开服大家一起玩MC。
　　还有，某个想申请运营官的朋友，手机后台我实在搞不懂，明天能麻烦你进群来吗？
　　能看到这里的朋友们，我爱你们。
　　真的是有你们的支持和鼓励，我才能坚持着走到今天。
　　(本章完)

第85章 开局
　　第85章 开局
　　无穷尽的黑雾吞没了方墨。
　　短暂的失重感过后，很快周围就响起了嘈杂的声音。
　　方墨睁开眼睛看向周围，结果发现身旁居然都是一大堆穿着复古的士兵，他们头戴钢盔，手里拿着一把老式步枪，一脸懵逼的看着方墨。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也愣了一下。
　　这还是自己第一次穿越后直接遇到这麽多人的情况。
　　而且看样子，这些人好像还目睹到自己穿越的整个过程了，要不然他们也不会这麽震惊了是吧？
　　想到这里，方墨也是下意识的张望了一下周围，结果发现这里是一个疑似管制区的地方，到处都是各种老旧的军用设施，铁丝网，栅栏门什麽的，然后不远处还有一排排的红色砖瓦房。
　　看到周围的设施之后，方墨不禁有些奇怪。
　　说真的，他不太记得X战警的世界里有这样的地方了，这周围的环境看起来非常的奇怪，有一种莫名的错位感，就仿佛不是这个时代的产物一样。
　　难道是穿越到漫画宇宙里来了？
　　想到这里，方墨也忍不住皱了一下眉，那漫画世界可就危险了啊。
　　电影宇宙的话，因为特效和经费上的限制，很多角色的设定都被削弱了，但这漫画宇宙可没这方面的限制，那里面的角色设定真的是个顶个的离谱，地球都随便毁灭的感觉，更何况方墨根本就没看过漫画啊，完全不知道剧情什麽的。
　　于是他赶紧朝旁边的士兵开口问了起来：「那啥，打扰一下啊，请问这是哪？」
　　「你是什麽人？」
　　士兵并没有回答方墨，而是直接举枪对准了方墨：「为什麽会突然出现在克劳斯先生的实验基地里？」
　　「克劳斯？」
　　听到这个名字，方墨也微微皱了下眉：「……这货特麽谁啊？」
　　是的其实X战警里有名有姓的科学家真的很少，除了哨兵计划的发起人玻利瓦尔之外，就只剩下一个军方的史崔克了，除此之外硬要说的话， X教授查尔斯，野兽汉克也算是半个科学家。
　　但除此之外，方墨是真不知道剧情里还有谁是科学家的了。
　　说真的他现在真有点怀疑自己是不是穿越到漫画宇宙了，毕竟这时间和人物都完全跟电影宇宙里的东西对不上嘛。
　　然而就在方墨这麽怀疑的时候，突然一个士兵就像是想起了什麽似的说道。
　　「等等！」
　　只见那个士兵说道：「他会不会是克劳斯博士的试验品？」
　　「嗯？好像也是……」
　　其他士兵听闻之后也思索了起来：「我听说克劳斯博士的秘密试验品好像逃走了，该不会就是他吧？」
　　「我记得那家伙好像叫什麽……兰谢尔？」
　　说到这里，这帮士兵好像突然就反映了过来，直接将方墨团团围在了中间：「小心点，他可是个变种人，克劳斯博士说过变种人很难对付！」
　　「再难对付还能扛得住子弹？」
　　一名士兵一边嗤笑着，一边将枪对准了方墨的眉心：「他要是敢动，我就在他的头上开一个洞出来……」
　　听到这里，方墨突然笑了起来。
　　只是这个笑容不知为何有点莫名的恐怖。
　　「我这人最恨别人用枪指着我的头。」方墨看向周围的士兵，用一种平静的口吻说道：「我只数到三，把枪放下，一……」
　　「砰！」
　　方墨才刚喊了一个数字，这边的士兵就突然扣动了扳机。
　　「区区试验品而已。」
　　扣动扳机的士兵脸上带着嘲讽的嗤笑：「还敢用这种口吻跟我们说……」
　　然而最后一个话字还没说出口，他突然感觉自己的视野莫名其妙的旋转了起来，紧接着噗通一声，他隐约间看到了自己的背影，紧接着就双眼一黑，失去了意识。
　　「小心！」
　　「他是变种人！」
　　「果然是个该死的怪物！」
　　伴随着一名士兵倒地，其馀的士兵们也纷纷扣动了扳机，场面瞬间变得混乱无比，这些士兵一边怒骂，一边用子弹射向了方墨的各处要害。
　　心口，脖颈，额头，双眼……
　　然而方墨甚至都没躲，就站在原地接受着雨点般的子弹洗礼。
　　早在吞服了一整组经验莓，金苹果，以及附魔金苹果之后，他的身体强度就已经不弱于绿巨人浩克了，更何况史蒂夫还能与方墨共享属性，那可是足足一套保护VIII的护甲啊，这上面还镀了一层高密度的绿宝石和钻石。
　　好不夸张的说，方墨感觉自己的皮肤强度几乎都快赶上振金了。
　　目前除了灭霸的双刃剑，绯红女巫的混沌魔法，惊奇队长的拳头，还有死亡女神那能只捏爆雷神之锤的小手之外，已经很少有别的东西能破开他的防御了。
　　这些普通的老式枪械威力实在太低了。
　　甚至方墨睁着眼睛，这些子弹直接射进了他的眼球上面，都会在下一秒被反弹出去。
　　那这就是数据化身躯的好处了。
　　方墨根本就没有弱点。
　　只见方墨随手虚握了一下，一阵噗嗤的响动传来，眼前的几名士兵直接被凭空捏作一滩烂肉，鲜血直接喷到了旁边士兵的身上。
　　「杀了他！快点杀了他！」
　　见到同伴被杀，其他士兵反而变得更加狰狞了起来：「这家伙果然是个该死的变种人！绝对不能让他离开这里！」
　　「快去呼叫支援！不能让这处秘密基地暴露出去！」
　　「赶快通知克劳斯博士！」
　　一众士兵疯狂的扣动扳机，试图用火力压制住方墨，然而对方根本就无视了这些倾泻而来的子弹，闲庭若步般的向前走去。
　　现如今方墨也看出来了。
　　这里应该是某个邪恶科学家的实验基地。
　　虽然不知道这个『克劳斯』到底是谁，不过从周围这些士兵对自己残忍的态度就能看出来了，很明显这些士兵平时就是沾满了鲜血的刽子手，没一个是无辜的。
　　既然方墨弄清楚了这一点，那接下来的事情就变得简单多了。
　　他不知道对方是谁，也不知道自己在哪。
　　但他知道。
　　自己会大开杀戒。
　　(本章完)

第86章 就你叫黑皇啊？
　　第86章 就你叫黑皇啊？
　　士兵们还在持续不停的攻击着方墨，但是很明显这毫无作用。
　　只见方墨突然做出了一个双手叉腰的姿势，表情上也浮现出几分狂气，宛如JOJO中的反派迪奥·布兰度一样。
　　可怕的气势正在他的身上熊熊燃烧。
　　棱角分明的高大替身史蒂夫从他身后浮现出来，它手里拎着门板般厚重的宽刃巨剑，瞬间冲到了士兵面前，一记跳劈将其从中间一分为二，紧接着利刃横扫而出，瞬间又腰斩了好几名士兵。
　　值得一提的是。
　　大概是由于宽刃剑中的帝金特性，导致这些被腰斩后的士兵并没有惨叫，而是一副呆滞麻木的表情，逐渐在地上失去了生机。
　　方墨见到这一幕，也是下意识的点了点头。
　　看来这就是帝金的『脑死亡』特性了，在攻击对方的一瞬间，就优先抹除掉对方的主观思想，相比较于物理攻击，感觉这更像是某种某种灵魂层面上的打击。
　　为了测试一下自己如今的能力。
　　方墨并没有着急，也没有使用虚空指环的能力，就只是慢悠悠的控制史蒂夫解决着周围的士兵。
　　在这期间，他分别命令史蒂夫试验了一下西洋剑，匕首，以及宽刃剑这三种武器。
　　宽刃剑的攻击方式最为凶残，一刀一个小朋友。
　　而西洋剑的攻击方式则精巧灵敏了许多，事实证明这东西确实具有破甲效果，士兵们的头盔就跟纸做的一样，脑瓜子直接被捅了一个对穿，紧接着就倒在了地上。
　　至于最后的匕首。
　　这东西的攻击方式就比较有趣了。
　　左键的普通攻击中规中矩，也就是在士兵身上切开一个大口子而已，但右键就不同了，直接能投掷大量的匕首攻击敌人。
　　而且这些匕首跟史蒂夫本身不同，它们在被投掷出去之后是可以被发现的。
　　于是在这些士兵们的眼中，就是方墨站在原地没有动，但他身旁却凭空出现了大量匕首，直接精准的插在了他们的胸口。
　　很快的，这些士兵们就会因为失血过多而倒在地上，可当他们双眼逐渐陷入黑暗，整个人进入弥留状态的时候，却感觉一股巨大的吸力突然从匕首上传来，就好像要将他的灵魂吸走一样。
　　士兵们也尝试过反抗，但很明显这是徒劳的，最终所有人的意识都跌入了一个黑暗的深渊之中，并停止了思考。
　　这就是虚金自带的『噬魂者』特性了。
　　顾名思义，血刀之名的代表，是能够通过不断杀戮来变强的妖刀。
　　解决了几名士兵之后，方墨也看了一眼史蒂夫手上的匕首，结果发现攻击力确实上涨了一点，但并不多。
　　在测试完了史蒂夫的新武器之后。
　　方墨又打算测试一下这些武器现实化之后的功能。
　　心念微动，史蒂夫直接掏出三把全新的武器递给了方墨，下一秒白光闪过，方墨手上已经多出了三把造型截然不同的武器。
　　宽刃巨剑在现实化之后，甚至比玛玉灵劈刀还要更加巨大，真的是跟门板没什麽区别了，光是刃长就超过了两米，宽度更是超过五十厘米，通体浑厚宛若天成，感觉没什麽东西能扛得住这一剑之威。
　　至于西洋剑，则充满了一种轻巧锋锐的感觉。
　　这把剑通体大约一米五左右，比常规的西洋剑长了不少，剑尖闪烁着幽幽寒芒，仿佛连时空都能被洞穿一样。
　　最后就是那柄匕首了。
　　不得不说，这东西才是真正的杂耍大师。
　　方墨发现匕首被现实化之后，居然具备了一种类似『分身』的特性。
　　只要方墨心念微动，就能把一柄匕首搓成两柄，乃至更多同样的匕首出来，并且这东西就算被放在储物空间里，分身特性也同样可以生效。
　　于是方墨便将匕首塞进了自己的储物空间里。
　　只见他随便在身上一摸，直接掏出几把匕首猛地投掷出去，敌人被命中后倒地身死，然后没过多长时间，这些匕首『分身』就会慢慢的消失，就像是游戏中被刷新掉了一样。
　　不过还没等方墨认真的测试这些武器呢，周围的士兵们就变多了起来。
　　这也没办法。
　　毕竟他造成的动静实在是太大了。
　　不仅士兵们多了起来，甚至就连装甲车和坦克都开始往这边调集了，成批成批的士兵扛着各种重武器，朝事发地点赶了过去，感觉整个实验基地都变得混乱了起来。
　　方墨扛着宽刃剑在实验基地里闲逛了起来。
　　坦克和装甲车甚至都开不到他的面前，就被他随手掷出去的宽刃剑砍成了一堆废铁。
　　很快的，他就来到了一处类似实验室的建筑面前，巨大而厚重的铁门拦住了他的去路，当然后面一大堆士兵还在尽职尽责的突突着他的后脑勺。
　　方墨见状直接一脚踹了过去。
　　轰！
　　汹涌的气流宛如海浪般扑面而来，方墨这一脚就仿佛是炸弹爆炸，足足几吨的厚实铁门在第一时间崩裂开来，然后朝里面飞了过去。
　　大门被破坏，各种警报像疯了一样的响了起来。
　　方墨走进里面打量了一圈，结果发现这里好像是个类似手术间之类的地方，到处都是血迹，还有一些疑似刑具的东西，然后角落的一个笼子里正关着一个遍体鳞伤的紫皮男人。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也愣了一下。
　　「那个……」
　　紫皮男人见状，也紧张的问了起来：「你是来救我的吗？」
　　「你是变种人？」
　　方墨好奇的看了一眼对方，完全没印象，应该不是电影中出现过的人：「好家夥，你怎麽跟玛玉灵一个颜色？」
　　「我是被克劳斯·施密特抓进来的。」
　　对方颤抖着说道：「那个疯子正在到处抓变种人，伱应该也是个变种人吧？你能救我出去吗？」
　　方墨没说话，直接一挥手，笼子宛如纸糊的一样破碎开来。
　　「谢谢……」
　　对方慢慢的从地上爬了起来，然后对方墨举起了自己的双手，上边锁着一个奇怪的电子镣铐：「这个能打开吗？不然我施展不了自己的能力。」
　　「你什麽能力？」
　　方墨抬手一甩，一柄匕首直接切开了这个电子镣铐。
　　「我可以朝一个固定的方向瞬移。」对方将镣铐的碎片扔到地上，揉了揉自己的手腕：「但必须双手贴在一起才能用。」
　　「这里还有其他变种人麽？」
　　方墨问道：「你说的这个克劳斯·施密特到底是谁？」
　　「一个疯子。」对方忍不住露出了一个恐惧的表情：「这里已经没有变种人了，我是最后一个实验体，其他人都已经死了。」
　　「哦，这样……」
　　方墨下意识的点了点头，然而还没等他开口继续说些什麽，对面的紫皮男人就突然双手合十，颤抖着说道：「朋友，对不起，我实在是太害怕了，请允许我先离开这里……」
　　说完之后，对方直接化作一抹紫光朝墙壁冲了过去。
　　只见他穿透墙壁，又穿透外面的铁丝网，钢铁栅栏，以及其他的建筑物，短短几秒钟不到的时间就消失在了天边。
　　「……」
　　方墨见状，也是一脸懵逼的看着天边。
　　「不是，大哥，你好歹回答我几个问题再走啊……」有些头痛的一抹脸，方墨感觉自己好像救了个寂寞。
　　然而没等方墨在这里呆上多久，那些士兵又开始冲进来攻击方墨了。
　　只不过这一次，他们很明显已经得到了火力支援，不仅人数增加了很多，此外攻击手段也不仅限于枪械了，只见一个士兵直接扛着火箭筒对准了方墨，下一秒一道火光直接朝方墨飞了过去。
　　方墨见到这枚火箭弹的时候也愣了一下。
　　不过转念想到当初连憎恶都能肉身无伤抗下火箭弹，那自己装个逼应该也没问题，于是乾脆就没管它。
　　下一秒轰的一声，火箭弹直接在方墨的胸口炸开。
　　冲天的火焰瞬间吞噬了他的身影，见到这一幕众士兵都纷纷心里一喜，心想就算对方能抗住子弹，那总不能连火箭弹也能抗住吧？
　　然而就在下一秒，火光中就传来了方墨的怒吼声。
　　「CNM！老子的裤子啊！！！」
　　众士兵听到这个声音，顿时不可置信的瞪大了双眼，在他们的保有思想中，根本就想像不出来有人能扛住火箭弹的爆炸。
　　不过还来不及他们多想些什麽。
　　火光中就突然响起了一个气急败坏的声音。
　　「神罗天征！」
　　伴随着这声话语，火光中心突然出现了一个急速扩张的球形力场，整个地面瞬间被巨力强行掀了起来，众士兵甚至都来不及逃跑，瞬间就撞到了这股斥力场上，轻者被狠狠弹飞，重者直接全身被巨力碾碎，或者乾脆化作一团血雾被直接吹飞。
　　紧接着整栋楼都轰然倒塌了下来，化作了一滩废墟。
　　很快的，衣不蔽体的方墨就从废墟里走了出来，脸上几乎写满了不爽两个字。
　　「我大概明白为什麽那群超级英雄都有自己的战斗服了。」
　　方墨看了一眼自己被炸个稀碎的裤子，无语的一抹脸：「这下好了，我自己变成烂裤裆了……」
　　然而就在他自嘲的时候，前方突然传来一阵轻微的脚步声。
　　方墨抬头看了一眼，发现一个戴着黑框眼镜，梳着金色背头的男人正朝自己走来。
　　而看到对方的一瞬间，方墨突然一愣。
　　是的，他突然起了这个所谓的『克劳斯·施密特』到底是谁了。
　　如果没记错的话这应该是个化名才对，而对方的真名其实应该叫塞巴斯蒂安·肖，这是一个能力丝毫不弱于X教授和万磁王的强大变种人，电影X战警第一战中的幕后黑手以及大反派，同时也是地狱火俱乐部的首领，黑皇。
　　「你把我的实验基地搞得一团糟，不打算说声道歉吗？」
　　只见塞巴斯蒂安慢慢走到了方墨面前，上下打量了一番方墨，随后脸上就故意露出一幅温文尔雅的笑容。
　　「道歉？」
　　然而方墨根本就不想跟他玩这些虚的，此刻直接反问了起来：「你觉得我应该向谁道歉？克劳斯吗？还是塞巴斯蒂安？」
　　「……」
　　塞巴斯蒂安的笑容瞬间僵在了脸上。
　　「你知道这一路上我吃了多少枪子儿吗？」见到塞巴斯蒂安吃瘪，方墨这边也是微笑了起来：「你的这帮手下挺TM猖狂啊……边走边射，射了我二十多分钟，还说要把我抓去做什麽试验品，你说这个帐我应该找谁算呢？」
　　「你……」
　　塞巴斯蒂安听到这里，也是开口想要说些什麽。
　　然而话还没等他说出口，方墨直接一招手，三枚匕首闪电般朝他暴射而去。
　　几乎是下意识的，塞巴斯蒂安直接发动了自己的能力，也就是吸收包括动能在内的所有能量，三枚匕首刚触碰到他的身体，就因为被吸走了动能而掉在了地上。
　　「哟呵，你也是个变种人啊？」
　　方墨见到这里，也忍不住乐了起来，直接转头对远处的士兵们说了起来：「看见没，你们老大也是个变种人。」
　　「！」
　　塞巴斯蒂安见状顿时急了起来，直接朝方墨冲了过去。
　　但还没等他的手掌摸到方墨，后者突然黑光一闪，直接出现在了塞巴斯蒂安的身后，紧接着西洋剑笔直的刺向对方。
　　只不过让方墨没想到的是，西洋剑在触碰到塞巴斯蒂安的瞬间，方墨突然感觉自己手上的力量好像扎进了一片泥沼中似的，所有的动能都被吸走了，根本无法对塞巴斯蒂安造成任何伤害。
　　塞巴斯蒂安见状直接准备转身反击。
　　但方墨的速度实在太快，眼见西洋剑没用，又瞬间切换成了宽刃巨剑。
　　这倒不是说方墨想用这东西攻击他，只是方墨想试试宽刃剑上的帝金是否能起效而已，然而效果还是一样的……根本砍不进去，伤害全都泥牛入海般的消失了。
　　而大概也是因为没能造成伤害的缘故，帝金的效果也没发作，塞巴斯蒂安并没有被抹除思想变成一个傻子。
　　方墨见状，也是直接收起了武器。
　　「哦？怎麽收起武器了？」
　　塞巴斯蒂安见状，也是笑着反问道：「终于意识到你与我之间的差距了吗？」
　　「看来你还没意识到事情的严重性啊。」
　　见到塞巴斯蒂安的嘲讽，方墨这边也是直接摇了摇头：「当一个法师终于收起了他的近战武器，转而开始准备认真释放魔法的时候，你就应该知道……你丫摊上大事儿了。」
　　「其实我挺欣赏你的实力。」
　　塞巴斯蒂安听到这里，也是突然说道：「我们或许能有更美好的未来，要不要考虑跟我合作？」
　　是的，现在他的变种人能力已经暴露了，那很明显他已经不能再躲在这里了嘛，所以不如乾脆拉拢这个强大的战力建立一个新的组织。
　　「对了，问你个事。」
　　然而方墨根本就没搭这茬，而是问出了另一个问题：「你见过埃里克吗？」
　　「那个会控制金属的小孩？」
　　塞巴斯蒂安一愣：「他确实很优秀，我一直想帮他开发他的能力，只可惜他觉醒之后很快就逃走了，不然我也不会整天拿一群废物做实验了……」
　　「哦，懂了。」
　　方墨点了点头，短短几句话他已经大致摸清了现在的时间线，那再废话也没有意义了，于是直接说道：「来吧，咬紧牙，现在就让你见识见识『神』的力量。」
　　「呵呵，口气倒是不小。」
　　塞巴斯蒂安听闻也忍不住笑了起来，在他看来，方墨或许就是一个刚觉醒了能力不久的变种人小鬼，以为自己是神灵附体了之类的。
　　那这样自己就更有必要教育教育对方了啊。
　　想到这里，塞巴斯蒂安也发动起了自己的能力，准备用压倒性的实力解决方墨。
　　然而就在塞巴斯蒂安准备朝方墨冲过去的时候，方墨却突然慢慢的飘向了半空，这莫名其妙的一幕不禁让他一愣。
　　「为了表达我对你的敬意，我决定起手先放一个超位魔法以示尊重。」半空中的方墨看着下方，一种强大的力场开始从他身上涌出，甚至扭曲了他周身的光线：「你要是再用这种态度来应对的话……」
　　「会死。」
　　看着半空中的方墨。
　　塞巴斯蒂安的心中突然升起一种极端不安的感觉。
　　那是一种来自身体本能的警告，颤栗般的恶寒席卷全身，来不及思考，塞巴斯蒂安几乎下意识的转身就跑，体内存储的能量瞬间用来加速，整个人犹如一道闪电般朝远处冲了过去。
　　然而就在这时，半空中也传来了一个冷漠的声音。
　　「从此刻开始，让世界感受痛苦……」
　　「超·神罗天征。」
　　整个天地仿佛都在轰鸣，塞巴斯蒂安感觉身后突然传来一阵恐怖的巨力。
　　他下意识的想去吸收这份能量，但不管他怎麽去吸，这股能量都好像无穷无尽一样，很快他就感觉自己好像被压在了地上，挤到了岩层之中，无穷浩瀚的伟力不停的碾压着自己的身体，仿佛永远也没有尽头一样。
　　塞巴斯蒂安拼命的鼓动起体内的能量，勉强的从岩层上翻了个身，结果却看到了让他震撼不已的一幕。
　　就像原子弹爆炸一样，整片大地都被惊人的力量强行撕碎，掀翻，露出了下方嶙峋的岩层，无数土石混杂着建筑废墟，残骸，树木，形成了宛如海啸般的惊天土浪，正在疯狂的向四周席卷而去。
　　塞巴斯蒂安视线所及的一切都在轰鸣中消失殆尽，凡力量所及之处，一切皆被碾作尘埃。
　　而就在这爆炸的最中心，方墨的身影静静的飘浮在高天之上。
　　宛如神明般的注视着下方的一切。
　　(本章完)

第87章 这才是真正的工匠精神
　　第87章 这才是真正的工匠精神
　　某处混乱的废墟之中，方墨正在默默的给自己换上一条新裤子。
　　「话说我是不是来得太早了啊？」
　　看着周围残破不堪的景象，方墨忍不住扶了下额头。
　　方墨也知道X战警的时间线挺长的，但直接把自己扔到这个时间段这他确实没想到，仔细想想这个时间节点确实太靠前了啊。
　　目前这个时间节点的话，方墨能想到的唯一一个剧情大概就是塞巴斯蒂安·肖迫害年幼时期的万磁王了，不过经过之前的询问后，对方也表示万磁王早就已经不在自己手里了，对方觉醒能力之后很快就失踪了，连塞巴斯蒂安也不知道他去了哪里。
　　「MD，你咋不给我扔到古代埃及呢？」
　　方墨直接头痛的揉了揉太阳穴：「直接跟第一个变种人天启正面对线什麽的……」
　　不过头痛归头痛，这活儿还是得整的。
　　先前方墨跟塞巴斯蒂安打了一场，直接夷平了整个实验基地，但事实证明超神罗天征这东西确实不适合对单人使用。
　　这倒不是说它的威力不够什麽的，这东西的威力确实够用，但感觉更多都是针对破坏地形这一点上来的，对活体单位的杀伤确实很小，之前佩恩摧毁木叶的时候就是这样，木叶村都炸飞了，结果人却没死几个，现在方墨周围到处都是土石和各种建筑残骸，他扒拉了半天也没找到塞巴斯蒂安这货，也不知道是死了还是跑了，那这下就完蛋了，所有线索到这里全部中断。
　　说真的，方墨对X战警系列了解的也不多。
　　毕竟他死之前的那几年，还是复联比较火一点，而X战警虽然他也看过，但剧情肯定没办法记的那麽清楚。
　　现在方墨唯一能记住的事情，就是X教授查尔斯好像在美国纽约那边了，这好像是电影X战警第一战开头的一幕，就在万磁王被塞巴斯蒂安迫害的同一年，X教授跟魔形女在纽约相遇并生活在了一起之类的。
　　不过这麽一想的话。
　　好像X教授和万磁王截然不同的性格也说得通了。
　　毕竟你看嘛，人家X教授小时候就跟妹子同居一起生活了，好像住在一个又大又豪华的庄园里面，整天吃穿不愁的多幸福啊。
　　而万磁王小时候呢，直接家破人亡，小小年纪衣不蔽体，然后还被塞巴斯蒂安一直迫害，亲眼目睹了自己母亲被枪毙的残忍场面，而这一切只是为了逼迫他觉醒超能力而已，那你说他这性格能不扭曲吗？
　　说真的，万磁王只想针对人类，而不是像魔王一样毁灭世界已经算好的了。
　　「又是纽约啊……」
　　方墨想了想，决定还是先过去看一眼再说。
　　虽然方墨确实不知道查尔斯（X教授）目前的所在地，但印象中他家好像还蛮大的，没准在当地比较有名呢？到时候打听一下没准会有收获。
　　想到这里，方墨也是决定先想办法前往美国。
　　不过在寻找幼年查尔斯之前，方墨还有一件必须要做的事情。
　　众所周知，X教授是世界上最强大的心灵系变种人之一，其能力又是读心催眠又是暗示控制的各种恶心，那方墨肯定来不了这个啊。
　　原着中万磁王有一个头盔是可以屏蔽心灵感应的。
　　但那个头盔本来是塞巴斯蒂安·肖的，而目前的这个时间节点上对方显然还没找到那个头盔，所以方墨必须得另想一个法子才行。
　　其实方墨本来是想用心灵宝石的。
　　但当他掏出心灵权杖，撬开上面的保护壳之后，却发现这玩意儿居然变成了一颗很普通的宝石。
　　不信邪的方墨又将宇宙魔方也拿了出来，捏碎外壳后取出了里面的空间宝石。
　　然而空间宝石这边也是一样的问题，虽然宝石本身非常漂亮，但所有之前的功能全部作废了，就只是单纯的一颗宝石而已。
　　「啊这……」
　　方墨有点惊讶的看着这两颗宝石。
　　他对此倒是也有点印象，好像洛基那部剧里有一个叫做时间管理局的组织，里面的人解释过，无限宝石虽然确实是神器，但是只在原本的宇宙中有效。
　　这就有点像是空调遥控器之类的。
　　夏天外面大中午四十多度，伱拿着遥控器按了一下开关，顿时凉风扑面，你感觉自己的命好像都是这玩意儿给的，但是这东西你只能在自己家用啊，没见过有哪个人出门还带空调遥控器的。
　　总之无限宝石这条路是行不通了，方墨也只能另寻他法。
　　于是方墨一边翻着史蒂夫的背包，一边朝美国纽约的大致方向慢慢赶了过去。
　　因为也不怎麽着急的缘故，方墨倒也没直接飞过去，而是体验了一下这个时代的风土人情，能坐火车就坐火车，能坐飞机就坐飞机，可以说是一边闲逛一边研究，权当是打发自己那漫长的时间了。
　　而这一路研究下来的收获也确实不小。
　　方墨虽然没找到能屏蔽心灵攻击的道具，但却意外的发现了一些别的特性。
　　那就是原版的附魔系统，以及匠魂的工具锻造系统。
　　首先要说的就是原版的附魔系统，方墨发现附魔台在被现实化之后，居然变成了一个可以给现实世界物品附魔的祭坛。
　　被现实化之后的附魔台，比游戏中的附魔台要大上不少。
　　方墨目测了一下，这东西的边长应该是2×2的的结构，底座完全是用黑曜石雕刻而成的，上面铭刻了很多方墨看不懂的符文，而台面则镀了一层金子，又铺了一层红丝绒软布，四个角落分别镶嵌了四颗菱形的淡蓝色宝石。
　　当附魔台被现实化成了附魔祭坛之后。
　　方墨发现史蒂夫已经没办法右键打开这东西的页面了。
　　取而代之的是方墨的本体，他能隐约的感觉到这个祭坛与自己有一种奇妙的关联。
　　就像是本能一样，方墨在祭坛上摆了几块青金石，然后随便拿出一把手枪放在了红丝绒毯的中央位置，紧接着一种奇异的力量从自己的身体中慢慢流出，变成一缕缕金色的光芒，融入了手枪之中。
　　而当最后一丝金芒消失之后，普通的手枪上萦绕着一层淡淡的紫金色幽光。
　　方墨拿起手枪，脑海中很快就浮现出一个非常模糊的概念。
　　说真的，那种玄之又玄的感觉很难用语言说清，就像是某种神秘且不讲道理的魔法一样，方墨能感觉到这把枪的本质已经发生了变化。
　　这跟游戏中简单粗暴的设定不同，它更像是由某种魔法对现实造成的扭曲和干涉。
　　不过要是非得用游戏里的专业名词来解释的话。
　　那就是……
　　这把枪多了个名为『无限』的附魔。
　　(本章完)

第88章 我狼叔演的可真好啊
　　第88章 我狼叔演的可真好啊
　　方墨很喜欢现实化之后的附魔祭坛。
　　在经过现实化之后，它变成了一个真正合理存在的东西。
　　也正因如此，这个附魔祭坛不会像游戏里那样，只能给武器工具和盔甲附魔。
　　方墨刚刚甚至偷了隔壁旅店的一张床单，然后用附魔祭坛给床单附了个魔，结果这个床单莫名其妙的被附了一个『效率』上去。
　　说真的方墨看到这个附魔属性之后，整个人都懵了。
　　你说你要是附一个耐久什麽的吧，倒是也能理解，但你一个区区床单效率个毛线啊？
　　然而等到天黑之后，隔壁旅店突然传来一阵嘎吱嘎吱的声音，没办法，毕竟现在连二战都还没结束呢，这小旅店隔音不好也实属正常，身为老司机的方墨瞬间就明白了这是什麽声音。
　　只是这声音才刚响起两分钟不到，突然就停下来了。
　　紧接着就是一声女人的嗤笑，还有类似争吵之类的声音传了出来，很快一个男人就阴着脸从旅店里走了出来，到门口大口大口的抽起了烟。
　　「好家夥，这可太他妈效率了……」
　　方墨见到这一幕，真的是有点控制不住自己的吐槽欲望了，直接一扶额说道：「以后谁要是敢得罪我，我对准他的犇子直接拍上一个消失诅咒……」
　　总之经过一番测试，方墨发现附魔祭坛确实非常强大。
　　它甚至能给方墨的玛玉灵劈刀附魔。
　　要知道，在游戏里这是绝对做不到的事情，毕竟匠魂的体系机制与原版工具是相互排斥的。
　　然而这里是现实，很多事情都不会拘泥于游戏中的规则限制。
　　要知道，匠魂的武器可以用石英强化到锋利V，而原版附魔台仍然可以提供一个锋利V的属性，这意味着方墨最高甚至可以将玛玉灵劈刀堆迭到锋利X级，那可真是太爽了啊。
　　不过值得一提的是。
　　附魔祭坛的功能虽然非常强大，但却也不是完全免费的。
　　方墨稍微试了试，发现这东西消耗的还是经验，只不过并不是替身史蒂夫的经验，而是自己的『经验』。
　　或者说力量也行。
　　总之在连续用了几次附魔祭坛之后，方墨发现自己的力量似乎变小了一些。
　　不过他倒也不怎麽担心这个，他这次来X战警世界可没少带精华莓，之前就已经吞过好几组了，就算稍微损失了一点力量也不在意，再吞小半组精华莓就好了嘛。
　　而除了附魔祭坛之外。
　　方墨也测试了一下匠魂的工具锻造台。
　　在经过现实化之后，方墨面前直接出现了一张2×2的厚实桌子。
　　桌子的骨架是用纯金属铸造而成的，而桌面则是一整块漆黑如墨的厚重石版。
　　跟附魔祭坛一样，匠魂锻造台在被现实化之后，能够改造的东西也不再仅限于匠魂的工具，这意味着它同样也能对床单生效。
　　方墨试着在床单上打了一个爆裂紫颂果。
　　爆裂紫颂果在游戏中的属性是悬浮，附在武器上之后，打中敌人可以让对方短暂的浮空，以便连续输出。
　　本来方墨是想着，如果别人躺在这个床单上睡觉的话，会不会睡到一半直接飞起来之类的，结果让他没想到的是这床单竟然自己特麽飘起来了，就像是飞行魔毯之类的东西一样，怎麽按都按不下去，于是方墨一生气乾脆把这玩意儿给烧了。
　　值得一提的是。
　　方墨在使用这个锻造桌的时候。
　　他发现自己能感应到绝大多数物品的强化极限。
　　这个怎麽说呢，就比如一根木棍，这东西实在是太垃圾了，所以最多也就只能承受住两次强化，再多了这东西自己就碎了，简单比喻一下就像是大火车进小隧道一样，这麽做肯定行不通，是会坏掉的。
　　只可惜这个锻造桌想强化物品的话，只能使用匠魂手册内规定的材料。
　　要不然方墨都想把无限宝石镶在自己的武器上了。
　　到时候直接在剑上镶嵌六颗无限宝石，好家夥……这不就成了漫威宇宙专属的无尽之剑了吗？
　　只可惜现在这种事也只能想想了。
　　摇了摇头，方墨打算继续测试一些其他的特性。
　　然而也就在这个时候，不远处的旅馆突然又传来了一阵争吵的声音，只不过这次就有点严重了，感觉里面好像是有人在斗殴，很快大量的桌子，椅子什麽的就被扔了出来，当然还有几个满头是血的醉汉。
　　很快的，一个叼着雪茄的粗犷男人就从旅店里走了出来，此刻他光着上半身，露出一身精悍的肌肉，其中一个醉汉还想站起来与其争执，结果被他一脚踹翻在地。
　　其馀醉汉见状，感觉好像连酒都直接醒了一大半，纷纷作鸟兽散。
　　赤着上身的男人见到这一幕，倒也没继续追什麽的，猛吸了一口雪茄后就重新回到了旅馆里面。
　　「嗯？这是……」
　　方墨见到这一幕后直接愣了下：「这不是金刚狼扮演的休杰克曼吗？」
　　说真的，方墨也没想到自己居然会在这里遇到对方。
　　他目前已经到美国境内了，不过现在只是在边境乡村而已，距离纽约这个大城市还有很长的一段距离，只不过在方墨的记忆之中，好像X战警第一战里面并没有金刚狼的身影吧？所以自己这遇到对方只是一个巧合？
　　不过不管怎麽说，这好不容易遇到一个剧情人物，不祸……咳咳，不好好接触一下也太可惜了。
　　想到这里，方墨也是立刻站了起来。
　　他先是收拾了一下屋子里的附魔祭坛和锻造台。
　　只见方墨抬手按在祭坛上，下一秒整个祭坛就像是面团一样扭曲了起来，很快就被方墨吸进了体内。
　　先前已经说过了，方墨来到这个世界之后吞了很多精华莓，除了肉体方面在不断的变强之外，他体内的存储空间也跟着变大了许多，目前已经快赶上一个小房间差不多大了，装下这些杂七杂八的东西倒也不是什麽问题。
　　而在收拾完自己的杂物之后。
　　方墨很快就离开了房子，朝不远处的旅店走了过去。
　　存稿没了，晚上肝出来再更。
　　316087342群号。
　　(本章完)

第89章 欧洲教皇为何羡慕日本天皇？
　　第89章 欧洲教皇为何羡慕日本天皇？
　　方墨住的地方距离旅馆并不远。
　　其实这一路走过来，方墨在路上也看到了不少类似的建筑。
　　这种旅馆的一楼大多都被改成了酒馆，从装修到门脸都充斥着廉价的味道，方墨刚推开大门，一股子汗臭混杂着酒精的味道就扑面而来。
　　方墨皱了皱眉，随后转头四下张望了一下。
　　很快他便找到了金刚狼罗根的位置，对方正坐在吧台前喝着一大杯啤酒，手里还夹着一根雪茄。
　　于是方墨直接走上去扔掉了对方的酒杯。
　　「？？？」
　　罗根见状还以为又有人来找麻烦了，立刻就想要起身，然而就在下一秒他却听到了方墨的话语：「这啤酒淡的要死……是人喝的吗？来人，给公子整点烈酒。」
　　说完，方墨直接往桌子上扔了一小块碎黄金。
　　顿时整个酒馆都诡异的陷入了沉默，几乎所有人都目不转睛的看着那块碎金。
　　不过这边的酒保明显不是一般人，看了一眼方墨后直接拿走了黄金，然后就当做无事发生过一样转身开始倒酒，很快整个酒馆的气氛就恢复了正常，再次变得喧闹嘈杂。
　　罗根看了一眼方墨，默默端起酒杯一饮而尽。
　　他不知道对方有什麽目的，不过送到嘴边的酒可没有不喝的道理。
　　而直到喝光了酒之后，罗根这才抬头打量起了方墨：「你认识我？」
　　「大名鼎鼎的休杰克曼，这谁不认识啊。」方墨笑着说道：「要论起知名度，你可比万磁王和X教授要火多了，毕竟网上不都说了嘛，休杰克曼之后再无金刚狼……」
　　「休杰克曼？金刚狼？什麽乱七八糟的。」
　　罗根皱了皱眉：「你认错人了。」
　　「我说的只是一个艺名，伱不知道也正常。」方墨说道：「总之我想说的是……嗯，罗根，这回总没错了吗？」
　　「你还真认识我？」
　　听到这里，罗根也有点意外了：「谁告诉你的？我哥哥维克多？」
　　「只是听说而已。」
　　方墨坐到了罗根旁边，然后伸手在身后一掏，变魔术似的端出了一盘油炸花生米：「来，整点花生米，不然一会喝多了该吹牛逼了。」
　　「？」
　　罗根见状微微一愣。
　　他完全没看出来对方是从哪掏出这麽一盘东西的。
　　不过他倒也不在意这些，直接抓起几粒花生米扔进嘴里，微咸酥脆的口感瞬间让他满意的点了点头，紧接着又是一杯烈酒灌入喉咙。
　　「这东西真不错。」
　　罗根点了点头，示意酒保再倒一杯酒给他，随后转头看向方墨：「你不喝吗？」
　　「我就不用喝了，毕竟我跟你们也不太一样。」方墨耸了耸肩。
　　「哪里不一样？」
　　「我不管喝不喝都会吹牛逼。」
　　「……」
　　总之在方墨请了一顿酒之后，罗根这边的态度倒是好了些。
　　罗根大概也猜出来了，方墨应该是个跟自己一样的『怪物』，对方或许只是想找到同类吧，所以才找到了自己之类的。
　　而经过一段时间的闲聊之后。
　　方墨这边也清楚了罗根目前的状态。
　　目前这个时间节点上，罗根还没有被替换上艾德曼合金，当然也没有失忆，现在正处于盲目游荡的阶段。
　　总之就是连他自己都不知道该干嘛的状态。
　　没钱了就去帮军队打仗，当雇佣兵什麽的，反正他又不会死。
　　本来他是跟自己的哥哥剑齿虎维克多一起的，不过双方之前因为伤害平民的事情大吵了一架，维克多一气之下就离开了，也不知道去了哪里，罗根这边也懒得找，反正对方也死不了是吧，指不定哪天就回来了。
　　而目前的情况就是，罗根这边又接到了一个雇佣兵的活，命令他去日本执行任务。
　　听对方说到这里，方墨好像也回忆起了电影中的一幕。
　　记得好像是金刚狼2吧，就是罗根去日本那边执行任务结果被抓了，然后正好遇到原子弹爆炸，他救了一个日本兵，结果对方后来忘恩负义的想夺走他的自愈因子什麽的。
　　想到这里，方墨也是临时决定先跟罗根走一波看看。
　　毕竟这可是个大场面，他肯定得去凑个热闹啊，而且没准还能解锁个模组呢，核科技什麽的，到时候抽一波幸运方块岂不是美滋滋。
　　只不过罗根这边好像挺排斥的，好像并不想让方墨也当雇佣兵什麽的。
　　但事实证明，在方墨钞能力的帮助下，罗根很快就转变了自己的思想，拎着一大堆雪茄跟方墨开始了他们的日本之旅。
　　「我跟你讲啊，去了那边你可别善心大发，见谁救谁之类的。」
　　在雇佣兵的装甲运兵船上，方墨这个新兵蛋子正在一脸严肃的叮嘱着罗根这个二战老兵：「你要是不小心救了个白眼狼的话，以后没你好果子吃……」
　　「所以你以前也上过战场？」
　　罗根看方墨一副过来人的模样，有些好奇的问道。
　　「没啊。」
　　方墨摇了摇头。
　　「那你是怎麽知道这些东西的？」罗根忍不住问道，对方刚刚说的那些话让他想到了他的哥哥维克多，对方也总是这麽叮嘱自己。
　　「我听说的。」
　　方墨直接摊了摊手。
　　「……」
　　罗根瞬间沉默了，缓了老半天的时间他才头痛的说道：「我劝你还是别相信那些道听途说的事情比较好，战场上真的很危……」
　　然而这个『险』字还没说出口，突然轰的一声巨响，运兵舱的左前侧突然亮起一阵刺目的火光。
　　几乎来不及反应，运兵舱里的雇佣兵们直接被炸上了天，绝大多数人当场被冲击波活活震死，七窍流血，少部分人被弹片穿透身体，一瞬间整个运兵舱鲜血四溅，而遭受袭击之后，整个运兵船也开始倾斜起来，海水顺着大洞涌了进来，眨眼间整艘船都快要沉入海底了。
　　「哦哦，这是马上要打起来吗？」
　　方墨见状，也是立刻兴奋了起来：「这战场果然来对了啊，来来来，罗根，快跟我一起爆杀这群国际战犯。」
　　「不是，你疯了吗？」
　　罗根刚才也被炸的不轻，好在他有自愈因子，此刻已经缓了过来，听到方墨的说法忍不住吼了起来：「我们现在遭遇了敌袭，目前的首要任务是赶紧想办法逃跑！」
　　「你一个堂堂变种人还怕他们？这逼格简直连黑皇都不如了好吗？」
　　方默一边说着，一边直接朝破损的洞口走了过去：「像这种主动挑起战争的战犯就得被活活杀穿，让他们一辈子都忘不了这种疼才行，来吧，跟我一起战斗，以敌人之血祭我大诺克萨斯！」
　　说完，方墨一挥手，整个运兵船的天花板直接被巨力撕开。
　　罗根本来还想劝阻方墨的，可当他看到厚重的金属甲板竟像罐头一样被方墨轻易撕开，他直接呆愣在了原地。
　　至于另一边，方墨在撕开天花板之后，也是看到了目前的战况。
　　现在运兵船应该已经抵达近海了，前方不远的地方就是海岸线，只不过敌方明显已经收到了情报，正在海岸上打伏击，各种炮火不断的闪动，直接轰沉了绝大多数的运兵船，只有少数几艘还在顽强抵抗着。
　　方墨稍微看了一眼海岸线上的情况，那边的人倒是不多，只不过火力却异常的猛。
　　不过想来也对，毕竟自己这边基本上都是运兵船而已，在对面看来简直就像是活靶子一样，无脑输出就完事了嘛。
　　想到这里，方墨也是直接一抬手。
　　只见对面海岸线上一个类似军官长的家伙突然起飞，笔直的飞到了方墨手里。
　　值得一提的是在飞行过程中，这个军官长头顶的帽子被风给刮掉了，头发也被吹成了二八分，然后再配合上这个军官的一副小方眼镜，以及略微油润发福的面庞，方墨真的是越看这个人越觉得眼熟。
　　「卧槽，这不陈睿大佐吗？」
　　见到对方的模样，方墨顿时震惊了起来：「叔叔你还记得我吗？我是蒙古上单啊叔叔。」
　　出乎意料的是这家伙倒是很勇，即便亲身体验了这超自然的一幕竟也不怎麽惧怕，反而还死死的瞪着双眼，一只手抓住方墨的胳膊，另一只手抽出武士刀直接朝方墨的头顶砍了过去。
　　结果只听叮的一声，武士刀直接折断弹飞了出去。
　　「呃……就这？」
　　方墨见状也是愣了下。
　　对面的军官长很明显也没想到这一幕，微微一愣，不过很快他的表情就变得更加狰狞起来，武士刀一扔，直接从腰间拽下了一枚手榴弹，而伴随着手榴弹开始冒烟，他的表情也变得近乎病态般癫狂，感觉根本不像是去赴死，而是在迎接巨大的荣耀一样，脸上根本就看不到半点的恐惧与紧张。
　　很明显这货也已经被战争彻底洗脑了，满脑子的荣耀与疯狂，有点类似宁为玉碎不为瓦全之类的感觉。
　　方墨见状也有点无奈，毕竟吐槽一个疯子其实挺没意思的。
　　于是他直接将手榴弹反手塞进了对方的嘴里，然后做出了一个用力投掷的姿势：「陈桑，故乡的撒库拉开了，有机会回去看看吧。」
　　说完，方墨直接将这名军官扔了出去。
　　只见对方在半空划过一个优美的弧度，然后『砰『的一声真的炸成了一朵樱花。
　　而就在这个时候，方墨的脑海中突然响起了一个提示音。
　　【系统提示：已研究『武士刀』结构，已研究『樱花』属性，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：竹模组开始下载。】
　　「阿这……」
　　方墨听到这个声音之后也被惊呆了，不过考虑到系统有拿皮尔斯解锁暮色森林模组的先例，他也只能无语的扶了下额：「算了，叔叔牛逼……」
　　这边正说着，金刚狼罗根也走了过来。
　　「所以这才是你的能力？」
　　罗根看了一眼被无形力量撕开的天花板，忍不住问道：「我还以为你的能力是制造金子。」
　　「制造金子只能说是我能力的一部分。」
　　方墨心念微动，无形的力量托住了正在沉没的运兵船：「通常来讲，能靠动手解决的事我都会直接动手，但要是动手解决不了的话……我也可以用金子。」
　　「那你这能力可真方便。」
　　罗根感叹了一句。
　　「好了，现在也不是闲聊的时候。」方墨看了一眼海岸线那边：「一会儿敌人该跑了，赶紧带上东西随我冲锋。」
　　「哈？」
　　罗根听完直接一愣：「你认真的？」
　　「不然呢？」
　　方墨将玛玉灵劈刀往肩膀上一抗：「你这都不死之身了总不能怕这个吧？你忘了之前教官跟我们说什麽了吗？从踏上这艘船的那一刻起，我们就没有回头路了，要麽胜要麽死，懦弱之举我绝不姑息……」
　　「你说的那个教官都已经被炸成两段了，肠子都浮到水面上来了好吗？」
　　罗根一扶额，指了指旁边海面上的一截浮尸。
　　「……」
　　方墨看了一眼被炸烂的尸体，想了想，随后突然朝那边走了过去。
　　「你要做什麽？」
　　罗根看到这一幕，也是疑惑的问道。
　　「我跟教官的关系亦师亦友，所以他就是我最好的兄弟。」方墨一边说着，一边抬起了左脚：「所谓兄弟，就是踩着他的尸体去完成他没完成的事……」
　　「你给我等等！」
　　罗根见状直接拉住了方墨：「现在这里还在打仗呢，你能别闹了吗？」
　　「打仗？就这？」
　　方墨看了一眼远处，海岸线上的敌人不停的发射着榴弹炮，但在引力场的干涉下，所有炮弹都只能徒劳的打在远处的海面上：「你确定这种规模的也叫打仗？说实话，我过家家时候玩的都比这个大……」
　　然而就在方墨在这扯皮的时候，突然不远处的天空中出现了一个小黑点。
　　「等等，那边的是什麽？」
　　罗根的眼神还是很好使的，立刻就注意到了不远处的动静。
　　「啥？」方墨转头一看，结果发现那是一架老旧的飞机：「我们这边居然还派飞机支援了吗？」
　　「不对，那是B—29战机……」
　　罗根眉头一皱：「这不可能是来支援我们这些雇佣兵的，它应该另有目的……」
　　「另有目的？」
　　方墨也有点摸不准了，他之前也看过作战地图，这附近确实有一个很大规模的军事基地，但说真的这里距离广岛长崎的距离还挺远呢，总不可能真的是核弹吧，而且这时间线也对不上啊。
　　「该不会是蝴蝶效应什麽的吧？」
　　看着不远处那艘孤零零的老式轰炸机，方墨也是下意识自言自语了一句。
　　「蝴蝶效应？那是什麽？」
　　罗根明显也注意到方墨的不对了，此刻直接问道。
　　「我突然想到一个地狱笑话。」方墨扶了下额头说道：「这个地狱笑话牛逼就牛逼在……它能把这里变成地狱，所以我在祈祷这个笑话最好别这麽快就显灵，至少让我在这边先玩会儿。」
　　「哈？什麽？」
　　那罗根当然听不懂什麽叫地狱笑话了啊，但不知为何他也有点开始不安了，于是赶紧问道：「你到底想说什麽？」
　　而也就在这个节骨眼上，方墨突然注意到不远处的轰炸机向下方扔了一枚巨大的炸弹，紧接着就开始玩了命的开始升空逃窜。
　　「卧槽，还真来……」
　　方墨见状大感不妙，直接拉着罗根就向后飞去。
　　「不是你怎麽又突然开始逃跑了？」罗根见到方墨奇怪的举动，也是完全搞不懂情况了：「到底发生什麽事了？你不是说要冲锋吗？」
　　「冲个屁，对面的轰炸机都特麽生孩子了。」
　　方墨虽然感觉自己应该炸不死，但他可不想吃上一嘴的核辐射尘埃，到时候基因变异嘴里长个痔疮这得多难受啊，于是赶紧向后飞去。
　　「生孩子？」罗根疑惑道：「轰炸机能生个什麽孩子？」
　　「生特麽个小男孩啊！」
　　今天最后一章，接近五千字，我这次是真的要燃尽了。
　　已经一整天都没吃饭了，我得去先吃点东西，真的太累了，求各位赏我一点票票吧，推荐月票都可以的啊。
　　对了，之前有很多评论都太杂太乱了，而我这边也修改了部分文章的细节，导致大量评论愈发的错乱不堪，所以最近可能会麻烦别人帮我删一部分，你们的意见和建议我都会听取的，希望大家能理解和支持，这里先提前说一声，谢谢你们。
　　(本章完)

第90章 我，被封印在了撤硕十七年……
　　第90章 我，被封印在了撤硕十七年……
　　位于爆炸中心的一切物体在瞬间就被蒸发殆尽。
　　紧接着这些电离化的气体会裹挟着冲击波，以数千度的高温向周围席卷而去，周围几公里内的一切全部被撕碎，烧焦，滚滚黑烟宛如海啸般继续向外扩张，带着致命的高温与辐射尘埃，将整座城市都笼罩在死亡的阴云中。
　　因为离的够远，方墨恰好欣赏到了这宛若天谴般的景象。
　　很快的，他的脑海中就响起了系统提示音。
　　【系统提示：已研究『裂变链式反应』特性，你获得了40%新模组的下载权限。】
　　「嗯？裂变反应？」
　　听到这个系统提示音之后，方墨先是一愣，随后马上就沉思了起来。
　　他虽然自己对科技模组没什麽兴趣，但没吃过猪肉又不代表没见过猪跑啊，之前跟搭档造了那麽久的反应堆，就算方墨不感兴趣也难免的学会了两手，知道核武器其实是分为裂变和聚变两种反应的。
　　这工业时代2里的反应堆不就是裂变堆嘛，烧铀矿发电的。
　　不过好像这玩意儿的辐射很要命，当初自己捡一个铀235粒都直接被辐射给害死了。
　　与之相反的聚变堆，指的应该是氢弹，那玩意儿在游戏里好像没什麽辐射，像格雷科技，科技复兴，核科技之类的模组好像都有相应的设备。
　　刚才在市区爆炸的那颗原子弹大概就是裂变弹。
　　也正因如此，方墨才解锁了裂变链式反应之类的特性，不过这才只有百分之四十的下载进度啊，那这就有点让人头痛了。
　　方墨寻思了一下，觉得自己或许还得研究一下氢弹？
　　不过X战警的剧情里好像也没有氢弹啊，难道自己要去仓库里整一颗？
　　「淦，为什麽我越来越像大反派了啊……」
　　想到这里，方墨也是忍不住扶了下额：「感觉黑皇都没我能整活儿啊，要不乾脆我自己成立一个组织吧，就叫地狱火……不，乾脆叫地狱笑话俱乐部吧，人均嬉特乐。」
　　而就在方墨正在思考这些乱七八糟东西的时候，突然下方传来了罗根的声音。
　　「所以我们能先找个落脚的地方吗？」
　　「啊？」
　　听到对方的声音，方墨这才反应过来，是的自己现在还拎着他在半空中飘着呢，方墨倒是一边欣赏核爆一边解锁模组了，但罗根肯定就不爽了啊。
　　只不过两人现在身处近海，想要落地的话还是比较麻烦的。
　　方墨想了想，直接降落在了海面上，然后控制史蒂夫从炼金袋里掏出了一艘木船。
　　只见自己伸手一碰，白光闪过，海面上已经多了一艘破旧的小木船。
　　「嗯嗯，搞定了。」
　　见到这艘木船后，方墨也是带着罗根上了船：「贝必沉号准备起航，让我们跨过星辰大海……」
　　「你就不能给这艘破船换个名字吗？」
　　罗根勉强挤进了这艘木船的后半段，忍不住开口道：「必沉号什麽的是不是太不吉利了？」
　　「问题是这木船确实很拉胯啊。」
　　方墨摊了摊手：「我甚至都担心它撞到荷叶后直接给我崩出两根木棍……」
　　「这海上哪来的荷叶？」
　　罗根忍不住吐槽。
　　「你是航海家吗？伱发现过新大陆吗？你的姓氏里面有哥伦布吗？」方墨反问了一句，紧接着就伸手在水里一捞：「谁说海上没有荷叶了，你看这是什麽？」
　　白光一闪，方墨直接抓上来了一片异常巨大的荷叶。
　　这片荷叶可真的非常夸张了，光是直径就有一米左右，叶脉翠绿且厚实，大量水珠从上面不停的滚落进海里。
　　「你的超能力该不会是假装自己是上帝吧？」
　　罗根见状也愣了一下，不过很快他就意识到方墨肯定是动用自己的变种人能力了，一扶额说道：「黄金，食物，木船，荷叶，还有这飞天遁地的手段……这世上还有什麽东西是你变不出来的吗？」
　　「要是说我变不出来的东西，倒是也有一样。」
　　方墨摸着下巴认真道。
　　「是什麽？」
　　「女人。」
　　「……」
　　就在这气氛莫名陷入沉默的时候，方墨的脑海中突然响起了系统的提示音。
　　【系统提示：竹模组下载完毕，是否加载？】
　　方墨一愣，心想这模组加载的速度倒是还挺快的，之前加载科技类模组的时候可是慢的要死，于是当即在心底默念了一声加载。
　　【系统提示：竹模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音的响起，史蒂夫的物品栏中也多出了一个七彩的方块。
　　「emmm……」
　　方墨盯着这枚幸运方块陷入了沉思。
　　「你怎麽了？」罗根倒是看不见幸运方块，此刻直接问道：「是在思考应该去哪吗？」
　　「你觉得……」方墨看着史蒂夫手上的幸运方块，沉思着问道：「这个世界上有『阿斯加德』吗？」
　　「阿斯加德又是什麽？」
　　罗根眉头一皱：「总感觉好像在哪儿听过……」
　　「算了，实在是懒得回漫威了，估计就算到了那边还得找海姆达尔帮忙传送。」
　　方墨摇了摇头，随后突然看向了面前被夷平的无尽废墟：「要不这次乾脆利用祭天流吧，听说连抽卡之前献祭一个群友就有机率出货，那前边这都献祭一个城了，应该能给我爆点好东西吧？」
　　想到这里，方墨立刻就准备抽奖了。
　　不过值得一提的是，他现在手里就只有一个幸运方块而已。
　　先前在漫威那边方墨倒是解锁了两个幸运方块，但因为在MC世界呆了太长时间，这两个东西顺手就被他收进箱子里了，这次穿越X战警的时候因为太着急想找乐子，走得匆忙也就忘带了。
　　但方墨穿越用的是时代之书，又不是系统。
　　所以他其实是可以随时返回MC世界的，而不是必须要完成什麽任务，或者通关副本之类的。
　　想到这里，方墨也是直接命令史蒂夫掏出了连结之书。
　　「那啥，我先回去一趟啊。」
　　方墨看了一眼罗根，也是对他叮嘱了起来：「你坐在这里不要走动，我就取个东西就回来。」
　　「你去哪？」
　　罗根问道。
　　「拉个屎，马上就回来。」
　　方墨说着，直接让史蒂夫激活了连结之书。
　　熟悉的失重感袭来，方墨也是很快就回到了MC世界这边，只不过这次他倒确实没多呆，走了两步之后，直接让史蒂夫在床头的柜子里翻出了幸运方块，然后就捡起了地上的时代之书，再次返回X战警世界。
　　然而当黑雾散去，方墨重新睁开眼睛的时候。
　　方墨发现自己竟然正站在一处甲板上，而周围的天色也变得异常漆黑。
　　周围到处都有士兵在忙碌，有的拿着枪，有的拿着望远镜，而除此之外还有几个年轻男女正紧张的盯着远方，方墨顺势向远处看了一眼，结果发现远处好像有一艘正在冒烟的游轮，一只巨大的船锚正在游轮上不停的乱砸。
　　「不是……我就拉个屎的功夫，这特麽跑哪来了啊？」方墨见状人都懵了：「我狼叔呢？我那麽大个的狼叔哪儿去了？」
　　话刚说到这里。
　　正好有一个士兵急忙的从远处跑来。
　　方墨见状直接拉住对方：「麻烦问一下，这是哪？」
　　「什麽？」
　　对方好像也愣了一下：「这是美国啊……」
　　「纳尼！？」
　　听到这里，方墨也顿时一惊：「美国？我特麽刚才还在打仗呢，怎麽又跑回美国来了？总不能因为我穿越的是美漫，所以就每次都得在美国落地吧？」
　　「你在胡说些什麽啊？」
　　对面的士兵听完这些好像也懵了，忍不住对方墨说道：「战争都结束十七年了，我们是最大的赢家……」
　　「啥？？？」
　　听到这里，方墨更是被惊呆了：「卧槽，X战警这时间线怎麽跟屎一样啊，我就上了个撤硕啊，这怎麽就直接跳到1962年了？」
　　「怎麽了？」
　　大概是听到了这边的骚动，很快就有人朝这边聚集了过来。
　　值得一提的是，围过来的人除了一些士兵之外，还有几个年轻的男女，方墨抬头看了一眼，结果瞬间认出了一个让他无比眼熟的家伙，那就是年轻时的X教授，查尔斯·弗朗西斯·泽维尔。
　　「我去，轮椅人！」
　　方墨见状直接一愣，自己现在可还没做好精神层面的防护呢。
　　「什麽？」
　　那查尔斯当然也是第一时间就看到方墨了啊，只不过现在的他还很年轻，下半身还没有瘫痪，性格方面肯定也没有后来的那麽平和，见到这一幕直接发动能力，想要入侵方墨的大脑。
　　几乎是一瞬间，方墨就感觉到了诡异的窥视感。
　　「草拟大爷的，我让你看了吗？」
　　这下方墨可是真的不乐意了，他最讨厌的就是别人窥探的他的隐私，要不然也不可能死前一直心心念念的想删游览记录了是吧。
　　想都没想的，方墨立即抬手发动了能力。
　　只见查尔斯身后的钢铁栏杆瞬间被巨力扭断，闪电般朝他飞了过去。
　　「小心！」
　　然而也就在这个时候，突然一个蓝色的人影扑了过来，立即抓住查尔斯把他按倒在地，可即便如此，一根钢棍也擦到了他的后脑勺，只听砰的一声，查尔斯整个人双眼一番直接昏了过去，血液开始从他的后脑慢慢流了出来。
　　抱歉，昨天实在是用脑过度，今天一口气睡到了下午，爬起来就赶紧码字。
　　以后我会尽量一章三千，一天两更。
　　不过这几天我实在是没存稿……请大家体谅我一下，等我有存稿之后会尽量把更新时间稳定下来的，这是第一章，十二点之前应该还会有一章。
　　(本章完)

第91章 这孩子打小就爱撩闲
　　第91章 这孩子打小就爱撩闲
　　「查尔斯！」
　　见到查尔斯重伤昏迷，众人顿时乱了起来，有人四处叫医生，有人赶忙上前去检查他的生命特徵，当然更多的就是周围的那些士兵了，他们纷纷掏出枪对准了方墨。
　　而除此之外，一个蓝色皮肤的女人立即冲向了方墨。
　　「你这个混蛋！！！」
　　方墨一抬手，引力场立即将她束缚在了半空，任凭对方怎麽挣扎也无济于事。
　　「我劝你们最好别跟我动手。」
　　方墨看着眼前的这帮人，微笑着说道：「要踩过蚂蚁而不踩死，这力道我可很难控制啊……」
　　这他倒是没说谎。
　　虚空指环的引力场确实无与伦比的强大，但它却不自带精度。
　　哪怕只是想控制一个人浮空，方墨都得格外认真，像托尔或者绿巨人那样的强者还行，但如果只是个普通人的话，只要他稍不注意，对方就会被巨大的引力场活活捏爆。
　　「你……是谁？」
　　而就在这时，一个女人迟疑的盯着他说道：「是塞巴斯蒂安的手下吗？」
　　「嗯？塞巴斯蒂安没死吗？」
　　听到这里，方墨倒是稍微的松了一口气：「太好了，我还以为这货被我给崩死了呢，看来这下反应堆有着落了……」
　　然而听到方墨的说法之后，浮在半空中的蓝皮女人突然又激动了起来。
　　「伱果然认识塞巴斯蒂安！」只见对方恶狠狠的盯着方墨，不停的在半空中挣扎：「你竟敢伤害查尔斯！你这个混蛋！！！」
　　方墨闻言也看了眼半空中的女人。
　　很明显这就是大名鼎鼎的魔形女瑞雯了，据说是可以千变万化的存在，娶了一个就等于娶了古代三千佳丽，外加现代十万女网红。
　　只不过比起之后的冷漠无情，她现在还非常的单纯。
　　毕竟这电影都叫X战警第一战了嘛，肯定讲的就是他们最开始的故事啊，现在的瑞雯别说杀人了，估计连举枪都不会，纯纯的新手玩家，这要是放在MC里估计连两分钟都撑不住，就得被苦力帕炸死。
　　「你可真喜欢查尔斯啊。」
　　想到这里，方墨也是突然对魔形女露出一个微笑：「对他表白过了吗？」
　　「！」
　　魔形女听到这里，瞬间一愣，身体都直接僵在了半空中。
　　「说真的，你别看我好像挺凶残的，但我可以发誓，我从来都没欺负过除了脑瘫之外的残疾人。」方墨对魔形女摊了摊手：「但查尔斯这孩子吧……属实TM有点欠打，我跟他很熟吗？上来就偷窥我的思想？」
　　「这……」
　　「换成是你的话，你愿意自己一点秘密都没有吗？」
　　没等魔形女反应过来，方墨就连珠炮般的说了起来：「你的生理周期，你喜欢的人的名字，你的姓癖，都知道的一清二楚，你觉得这样很好吗？」
　　「可是…我……」
　　魔形女毕竟才刚成年不久，听到这些直接都愣住了，憋了好久才忍不住的说道：「查尔斯…他…答应过不看我思想的……」
　　「他说了你就信？」
　　方墨反问道：「那他看完不承认你能发现吗？」
　　「查尔斯固然有错，但……」魔形女的气势明显比最开始弱了不少：「那你也不能这麽对他吧？」
　　「我为啥不能？」
　　方墨说到这里，直接朝查尔斯走了过去，然后掏出一瓶药水浇在了他的后脑勺上。
　　「你在干什麽？！」魔形女见状立即着急了起来。
　　「自己看。」
　　方墨单手拎起了查尔斯。
　　就在这众目睽睽之下，查尔斯后脑勺上的伤口突然开始急速的愈合，前后也就几秒钟不到的时间，他就慢慢的睁开了双眼。
　　「呃，发生什麽事了？」
　　查尔斯茫然的睁开了双眼，结果正好看到了拎着他的方墨：「你是刚刚的……嗯！？」
　　这边话正说着，查尔斯已经回忆起了刚刚发生的事情，顿时脸色一变，下意识的就发动了自己的能力。
　　然而这能力才刚刚发动，方墨已经不知从哪摸出一根木棍，对着他的脑瓜子『邦邦』就是两棍子，查尔斯本来就是心灵系变种人，肉体跟普通人无异，此刻遭受重击立即翻了个白眼，整个人又软了下来。
　　「你看，他根本就不TM长记性啊。」
　　方墨将查尔斯扔到地上，无奈的对魔形女摊了摊手。
　　「……」
　　这下魔形女是真的不知道该说什麽好了。
　　「对了，我刚刚听你们说塞巴斯蒂安没死？」方墨也没继续搭理魔形女了，反而是转头看向了不远处的另一个女人，对方看起来好像是这里的话事人之类的：「他在哪呢？」
　　「你不是地狱火俱乐部的成员吗？」
　　对面的女人听到方墨这麽说，好像也有点惊讶。
　　「我是地狱笑话俱乐部的掌门人，兴趣是集犹。」方墨直接胡扯起来：「我负责每天给成员们发放功德，同时防止上帝阎王佛祖玉帝整天扣1……」
　　「……哈？」
　　对方当然听不懂这些了，直接愣住了。
　　「总之我是塞巴斯蒂安的敌人，这麽说你们能听懂吗？」方墨说道：「十八年前我在奥斯维辛跟他打了一架，结果不小心让他给跑了。」
　　「什麽？！」
　　听到这里，对面的女人有些震惊的看向方墨：「等等……你说波兰境内那个该死的集中营是你摧毁的？！」
　　「没错。」
　　方墨直接摊手：「当时我的心中毫无波兰。」
　　「我的天，你是怎麽做的？」对方惊讶的直接捂住了嘴：「当时连我们的核武器都还在实验阶段，就是因为收到了奥斯维辛被摧毁的消息，才提前完成了试验……」
　　「你说啥？」
　　方墨听完直接眉头一皱：「所以你们才提前往日本扔了原子弹？」
　　「这…我也不清楚啊……」
　　对面的女人见到方墨皱眉，也有点紧张了起来：「你问这个干嘛？你……该不会是日本人吧？」
　　「老子是他们的祖宗。」
　　方墨直接说道。
　　听到方墨这麽说，对方好像也松了一口气的感觉，不过还没等她继续开口说些什麽，突然一个戴着眼镜身材有些微胖的男人跑了过来。
　　「那个，我觉得我不应该打扰你们，但海面上好像飘过来了一个人……」
　　「是什麽人？」
　　女人问道。
　　「好像是刚刚控制船锚的那个人。」戴眼镜的男人耸了耸肩：「当然，我也只是猜测，或许是塞巴斯蒂安的手下也说不定……」
　　听到对方的说法，方墨也好奇的走到甲板边缘向外看了一眼。
　　结果这麽一看，他正好看到穿着潜水服的万磁王……也就是年轻时候的埃里克正飘在海面上，估计是溺水了，现在已经彻底的失去了意识。
　　「哟，这不埃里克吗？」
　　方墨见状也是笑了一下，随后一伸手。
　　引力场直接将对方连带着一大堆海水一起吸上了甲板。
　　是的，在看到万磁王之后，方墨也终于回想起目前的剧情了，如果没记错的话，好像是查尔斯正在配合美国政府这边抓捕塞巴斯蒂安，然后万磁王也正在追杀塞巴斯蒂安，总之这是双方的第一次见面，然而目的却格外的相似，都是想抓住塞巴斯蒂安这货。
　　当然了，现在还要算上方墨一个了。
　　要知道对方的那艘潜艇可是由核能来驱动的，虽然电影没表示这东西到底是聚变还是裂变的，但方墨个人还是比较倾向于聚变反应堆。
　　毕竟这边的黑科技确实不少，而且聚变反应的原料是氢同位素嘛，乾净又卫生。
　　只可惜刚才因为查尔斯捣乱，方墨没有在第一时间想起这茬来，这才导致塞巴斯蒂安直接开着潜艇跑路了。
　　不过既然这塞巴斯蒂安都已经跑了，那军方的抓捕计划明显也就泡汤了嘛，众人也只能先行返航，而魔形女瑞雯担心查尔斯的伤势，再加上埃里克也溺水昏迷了，于是这边的总指挥莫拉只好先把他们送去医治。
　　但这个医治可不是将他们送去普通的医院。
　　在经过了商榷后，莫拉直接把众人送到了一个中情局的秘密基地里去。
　　不得不说，这边的医疗条件还是蛮好的，才一个晚上不到的时间，查尔斯和埃里克就醒了过来。
　　值得一提的是，查尔斯这边才刚醒，就看到了不远处的方墨。
　　甚至对方的手里还拎着一根沾血的木棍呢。
　　查尔斯见到这一幕简直都要被吓坏了，几乎下意识的又要发动能力，结果还是魔形女赶紧按住了他，给他解释了一下之前的情况。
　　而经过魔形女的解释后，查尔斯好像也慢慢的冷静了下来。
　　事实上目前的情况也由不得他不冷静，毕竟方墨这边的精神力实在是太强大了。
　　说真的，查尔斯这辈子也没遇到到过精神如此强大又如此敏感的家伙，就算他拼尽全力想要控制对方，那也得花费不少的时间，而这个时间已经足够对方用木棍敲死自己了。
　　不过比起这个精神力强大的怪物。
　　躺在另一张病床上的『埃里克』就显得正常多了。
　　稍微探知了一下对方的思想，查尔斯发现对方目标居然也是塞巴斯蒂安，内心立刻出现了一个不太成熟的想法。
　　(本章完)

第92章 亡X祭天，法力无边！
　　第92章 亡X祭天，法力无边！
　　查尔斯一直都认为心灵感应是最优秀的变种人能力。
　　这能力既不会改变自己外观，又能够为自己带来各种各样的便利与好处。
　　不管是面对一群持枪的暴徒，还是那些道貌岸然的政客，查尔斯觉得自己都可以凭藉心灵感应自如的应对。
　　毕竟心灵感应跟其他的能力不同，它发动起来悄无声息，就算是绝大多数变种人也很难察觉，一不小心就着了道，更何况查尔斯的能力又不仅仅只是心灵感应，他甚至还能在精神层面上催眠，控制，甚至是攻击敌人。
　　鉴于心灵能力的特殊性，这世界上鲜少有人能抵御住他的攻击。
　　但直到方墨的出现。
　　打破了查尔斯一直以来的观念。
　　他从未见过有人的精神世界竟能如此之浩瀚。
　　如果说查尔斯觉得自己的精神力是一条奔流不息的河流的话，那对方宛如无数精神汇聚而成的庞大意志，简直就像是一个世界。
　　哪怕查尔斯自诩为天才，也无法在不被对方察觉的情况下对其使用能力。
　　而直到此刻，在面对不管是肉体还是精神都接近荒谬般强大的方墨，查尔斯才终于意识到了个人的力量是有极限的。
　　而要想超越这个极限的话，除非建立一个团队。
　　于是他立刻就将注意力转移到了身旁，也就是万磁王埃里克的身上。
　　查尔斯偷偷观察过对方的记忆，发现对方小时候被钠粹囚禁并折磨过，也知道了塞巴斯蒂安·肖对他做过的种种恶行，所以他决定先把对方拉进自己的阵营里再说。
　　而事实正如查尔斯所想的那样。
　　经过了昨天晚上的刺杀之后，埃里克这边也意识到了塞巴斯蒂安是拥有同伴的，而自己孤身一人很难干掉对方，于是也就点头接受了查尔斯的邀请，加入了这个团队。
　　只不过在目睹了整个过程的方墨看来。
　　这年轻时的查尔斯是真的不行，他好像永远也学不会在精神层面上尊重别人。
　　可惜其他人好像并不是这麽想的，就比如魔形女瑞雯，万磁王埃里克，甚至还有中情局的高层，以及专门负责调查地狱火俱乐部的特工莫拉。
　　很快的，查尔斯就与中情局达成了某种共识。
　　至少在抓捕塞巴斯蒂安这件事上，双方已经有了共同的目标，于是没过多久，政府高层们就特别批准了一个秘密基地给查尔斯。
　　而在得到了多方助力之后，查尔斯终于再次将注意力放在了方墨身上。
　　「对于之前的事情，我感到很抱歉。」
　　此刻查尔斯的头上还裹着纱布，但他还是主动来到了方墨的住处，真诚地说道：「我不应该擅自窥探你的思想，但请你相信我，那真的只是下意识的行为。」
　　「嗨呀，大家都是变种人兄弟嘛，你跟我道什麽歉呢。」
　　方墨听完之后，也是大笑着拍了拍查尔斯的肩膀，故意装作无所谓的说道：「我这人就是天生有些敏感，伱下次注意别对我使用能力就好了。」
　　听到方墨的说法。
　　查尔斯顿时松了一口气。
　　然而他这一句『谢谢』还没等说出口呢，就突然听到方墨这麽说了起来。
　　「不过丑话先说在前面啊，要是你下次再敢用你的能力对我动手动脚的话，我绝对会在第一时间用引力把你活活压爆，绞碎，就像是拧乾一块烂抹布一样。」
　　方墨微笑着看向查尔斯：「请你相信我，我那也只是下意识的行为。」
　　「……」
　　听到这里，查尔斯顿时头痛了起来。
　　就算不用心灵感应，他也能听出来方墨是认真的。
　　事实上通过与中情局的沟通，查尔斯也知道了方墨曾经的壮举，就比如十八年前夷平了奥斯维辛集中营，当然官方也不知道他到底使用了什麽变种人能力，但从现场遗留的痕迹来看……对方杀过人，而且其威胁程度明显不弱于核武器。
　　现在正处于冷战时期，说真的美国高层也不想与这样的怪物交恶。
　　所以他们给出的命令就是想办法拉拢方墨。
　　其实查尔斯自己也是这麽想的。
　　对方的实力之强简直就是前所未闻，如果能站在自己这边的话，绝对会是一个天大的助力，恐怕就连塞巴斯蒂安……不，或许连整个地狱火俱乐部加在一起，都未必是方墨的对手。
　　只是对方这性格确实有点不太好相处啊。
　　在不使用心灵感应的情况下，查尔斯也很头痛该怎麽与对方交流。
　　不过就在这个时候，埃里克这边却突然自告奋勇，表示想跟方墨聊一聊什麽的，查尔斯虽然有些担忧，但现在他也没有别的办法了，毕竟当初是自己作死非得去窥视人家心灵的嘛，导致方墨根本不信任自己，所以也只能交给埃里克去试试了。
　　于是在查尔斯这边才离开没多久，埃里克就又跑来敲门了。
　　「我听说你十八年前就在追杀塞巴斯蒂安了？」
　　跟查尔斯不同，埃里克这边倒是一进门就直接单刀直入的说了起来：「你们当初的战斗甚至毁灭了那个该死的集中营，那你为什麽没杀死他？」
　　「因为当时我开错大招了啊。」
　　方墨低头摆弄着手里的几根白色蜡烛，漫不经心的说道：「本来我想COS骨王来一手天空坠落的，但这技能的威力有点逊啊，不然这货的坟头草估计都得两米多高了……」
　　「开错大招？」
　　埃里克愣了一下：「那是什麽意思？」
　　「主要是这货当时非得跟我装逼。」方墨一边说着，一边站起身来，将白色蜡烛小心翼翼的摆在了房间的东南角：「我这人最受不了别人跟我装逼，所以我就给他来了个大的，结果这杀伤半径是够大了，但输出不够集中，不小心就让他给跑了……对了，有火吗？」
　　「你要这个？」
　　埃里克奇怪的看了一眼方墨，随后掏出打火机递给对方。
　　「谢了。」方墨接过打火机，然后点燃了角落里的白色蜡烛，顺便将窗帘也拉了起来，只见阳光骤减，整个屋子的气氛瞬间就变得有些诡异了起来。
　　「你这是在干什麽？」
　　埃里克看着方墨对着蜡烛不停的念念有词，终于还是忍不住询问道。
　　「招魂啊。」
　　方墨双手合十说道：「虽然时间和地点都不太对，但我还是非常诚挚的想献祭那些十八年前的逝去的亡魂，嗯，你先别说话，让我试试念一下经文啊，咳咳……零点能尊王佛，无量力佛，无量熵佛，氢同素自在使者，大热寂菩萨，核子裂变罗汉，无量光，无量热，无量辐射度世人，一亿五千万公里，三五息大氦闪佛光，解脱霓虹众人寻往生……」
　　方墨一边念着，一边召唤出了自己的替身史蒂夫。
　　只见史蒂夫从背包里掏出了三个幸运方块，然后右键轻点，直接打开了其中的一个。
　　白光闪过，史蒂夫的物品栏里多出了一枚精美绝伦的戒指。
　　「卧槽！奥法指环！？」
　　在见到这枚戒指之后，方墨先是一愣，紧接着立刻激动了起来：「这亡魂祭天的能力果然牛逼啊，我踏马直接起飞……」
　　「……？」
　　埃里克看着眼前突然兴奋起来的方墨，也是完全的一头雾水。
　　说着的这气氛简直太诡异了，对方神神叨叨的点蜡烛，念咒，然后就自顾自的开始兴奋起来，在他看来这确实有点吓人啊。
　　考虑到对方的精神状况可能不太稳定，埃里克决定还是先偷偷离开再说。
　　方墨当然也注意到埃里克这边的动静了，不过他现在实在没有心思理会对方了，毕竟他真的是激动到有点控制不住自己了啊，这可是奥法指环啊，即使在等价交换这个模组里也称得上是最顶尖的几个神器之一了，这他能不激动吗？
　　其实之前就已经提到过了。
　　虚空指环是由黑洞戒指，以太密度宝石，还有两颗红物质共同构成的。
　　但这个奥法指环甚至比它还要可怕，因为它是由烈焰戒指，零度戒指，疾风戒指，以及丰收女神戒指这整整四枚戒指，以及足足五颗红物质合成的终极大杀器。
　　这其中烈焰指环能免疫火焰，制造高温，焚尽周围的一切。
　　零度指环则是与它完全相反，能够冻结整个天地。
　　丰收女神戒指则可以加速植物生长，自动采摘，收割，亦或者是摧毁一切花草树木。
　　至于最后的疾风戒指……其实早古年间这玩意儿叫风狼戒指，不过后来等价交换2被重置到了1.7.10的版本，这东西的名称也就被改了，而它的能力其实也是最叼的，因为这玩意儿能够让使用者随心所欲的飞行，还能够制造旋风，以及风墙。
　　而且如果天空正在下雨的话，这枚戒指甚至还能将雨天转变为大雷暴。
　　在等价交换这个模组的设定之中，玩家藉助五颗红物质的力量，强行将这四枚戒指的伟力融合在了一起，让佩戴者拥有足以支配大自然的权柄。
　　掌控了它，就相当于同时掌控了烈焰，寒冰，风暴，以及自然这四种元素。
　　几乎想都没想的，方墨直接从史蒂夫手中拿走了这枚戒指，下一秒白光闪过，方墨的手上已经多了一枚沉甸甸的精美指环。
　　「这下老子终于成法师了啊。」
　　看着手上的奥法指环，方墨忍不住感叹了一句。
　　(本章完)

第93章 等了十八年的狼叔
　　第93章 等了十八年的狼叔
　　史蒂夫的手上一共有三个幸运方块。
　　除了奥法指环之外，方墨还开出了一枚潮汐护符，以及一块血肉。
　　不得不说，亡魂祭天这技能真的是太离谱了。
　　连方墨自己都不敢相信，三个幸运方块居然能抽出两个等价交换模组中的物品。
　　虽然潮汐护符严格来讲其实算不上神器，比不过时间洪流怀表，催化水晶，或者虚空指环之类的顶级道具，但它毕竟也是等价交换模组中出来的物品啊，就算再怎麽弱，至少也能当个东海龙王来用，喷喷水……呃，施云布雨什麽的。
　　方墨觉得自己下次回MC世界的时候，有必要好好研究一下热力膨胀这个模组了。
　　就算别的都记不起来，至少他也得弄明白这生物球是怎麽做的，以后多抓几个反派关进球里，等需要抽奖的时候就拉他们出来祭天什麽的。
　　当然了，最好的情况还是能直接返回漫威世界的阿斯加德，然后在阿斯加德挑一处风水宝地，再把这些反派祭天。
　　到时候直接双管齐下，说不定欧到连无尽寰宇之剑都能抽出来呢？
　　不过那些显然都是后话了。
　　现如今，方墨还是对手上的护符和指环更感兴趣一点。
　　因为右手已经戴着虚空指环了，所以在稍微思考了一下之后，方墨决定将奥法指环戴在左手上。
　　奥法指环的外观其实跟虚空指环挺像的，同样是宽厚的戒身，上面铭刻着古朴神秘的铭文，但整个戒体的颜色要更加深邃一点，并且戒指上镶嵌的宝石也并非黑色，而是一种不断变换的混沌色彩。
　　方墨稍微测试了一下奥法指环的能力。
　　跟游戏设定中的记载的差不多，他发现自己可以随心所欲的改变周围的温度，凭空制造出烈焰或者冰雪，还可以控制高强度的龙卷与暴风。
　　当然还有最重要的一点。
　　方墨可以根据自己的想法支配一切植物。
　　只见方墨心念微动，外面院子的地面突然一震，紧接着一棵参天大树直接拔地而起，这棵树的枝丫上挂满了花苞，短短几秒钟不到的时间花苞全部绽放，方墨站在屋里都能闻到沁人的香味。
　　方墨见状，隔空对那棵大树轻点了一下。
　　奥法指环上亮起了苍翠的绿光，很快那颗大树就开始纠结扭曲了起来，只见大量的根系直接拔地而起，形成了类似两条腿一样的东西，而无数枝干同样聚合并拢了起来，变成了两只怪异嶙峋的手爪。
　　直到最后，这棵大树的树干上裂开几道缝隙，宛如一张狰狞的人面。
　　「好家夥，木遁树人是吧？」
　　方墨见到不远处的树人，也是忍不住乐了起来：「这特麽多整点骨粉直接顶上化佛了啊，这下我可真无敌了，等价交换牛逼！」
　　而就在方墨兴高采烈的研究新道具的时候。
　　另一边，查尔斯的房间里。
　　埃里克也正在跟查尔斯讲述刚刚发生的那一幕。
　　「说真的，我怀疑他的精神有问题。」
　　埃里克回忆着刚刚方墨神神叨叨的各种举动，忍不住开口说道：「虽然战斗力确实很强，但我完全搞不懂他到底在干什麽。」
　　「确实有这个可能。」
　　查尔斯回忆了一下方墨的举动，脸上也露出一个无奈的表情：「我无法看到他到底在想些什麽，这很棘手，我从来没遇到过这样的事情。」
　　「查尔斯，或许你应该试着不要太过于依赖你的能力。」
　　旁边的魔形女瑞雯听到这里，也开口劝了一句：「如果你没有想去阅读他的想法的话，伱应该不会受伤的。」
　　「瑞雯，我只是想帮助他。」
　　查尔斯认真的说道：「你应该理解我的，我并没有恶意。」
　　「我知道。」魔形女叹了口气：「但没有恶意并不能成为阅读他人思想的理由，不是吗？」
　　「好吧好吧，我承认你说的有道理。」
　　查尔斯举手作投降状：「我这几天会多试着看一些有关心理方面的书，试试能不能让他暂时先放下……呃，戒心？不过老实讲，塞巴斯蒂安绝对在计划着什麽，我们不能将时间一直放在方墨身上。」
　　「那你打算怎麽做？」
　　旁边的埃里克听到仇人的名字，也是立刻来了精神：「我们三个想办法去找他？」
　　「不，塞巴斯蒂安的身边有几个很强的变种人夥伴。」查尔斯摇了摇头：「仅凭我们三个根本不是他的对手，所以我们也要找一些变种人夥伴。」
　　「嗯……」
　　埃里克点了点头，他觉得查尔斯说的有道理：「可我们上哪去找他们？」
　　「简单。」
　　查尔斯微微一笑：「一会儿我带你们去见一个人，等你们见到他就明白……」
　　然而这话还没等说完，突然大门被人打开了。
　　方墨哼着歌从外面走了进来。
　　「我听说你们想建立一个变种人团队？」方墨倒是也不见外，直接一屁股坐在了沙发上对众人说道：「我觉得这主意不错，我十八年前跟我的战友走丢了，要是你们能帮我找到的话，说不定他也能加入。」
　　「你的战友？」
　　埃里克听到这里，也是忍不住开口问了起来：「能成为你的战友，那他的实力一定非常强大吧？另一个行走的核武器？」
　　「呃……他其实只是个战五渣。」
　　方墨耸了耸肩：「你们两个人随便站出来一个都能完虐他。」
　　「那也能成为你的战友？」
　　埃里克表示不解。
　　「他接梗接的好啊。」方墨摊了摊手说道：「而且他还有不死之身，虽然输出是低了点，但我这人打架又不需要别人帮忙输出，他能站在旁边活着吐槽我就很开心了。」
　　「……」
　　听完方墨说的这些话之后，查尔斯再次头痛的扶了下额。
　　说真的，他根本就听不懂方墨到底在说些什麽，什麽叫梗，什麽叫吐槽，每个单词他都能听明白，但组合到一起他就有点懵了。
　　几乎下意识的，查尔斯就想要看看对方到底是怎麽想的。
　　「嗯？」
　　方墨似乎也感觉到了查尔斯的想法，直接从怀里摸出了一根带血的木棍。
　　「……」
　　查尔斯见状激灵了一下，立即打消了自己内心那愚蠢的想法。
　　「你要是没有那些奇奇怪怪的心思，也不至于落个半身不遂的下场。」方墨看了一眼查尔斯，忍不住吐槽了起来：「话说难道就没有人教过你吗？别总是窥探别人的内心，要不然说不定哪天你就得变成疯子……」
　　「抱歉，我真的只是想帮助你。」
　　查尔斯真诚道：「你或许不清楚，但我阅读其他人记忆的时候，我自己也能感受到他们的那份情绪，我并不会嘲笑什麽，因为那一刻我们感同身受……」
　　「我们都是变种人，朋友。」
　　埃里克见状，也伸手拍了拍方墨的肩膀劝道：「我们应该有共同的敌人，而不是彼此。」
　　「我也没把你们当敌人啊。」
　　方墨耸了耸肩：「讲道理，我要是把你们当敌人的话，那你们得死老惨了。」
　　「所以我们不是敌人？」魔形女瑞雯听到这里，也是好奇的问道：「你愿意加入我们的团队？」
　　「嗯……暂时加入吧。」
　　方墨想了想：「塞巴斯蒂安有一艘核潜艇，他身边还有一个会瞬移的变种人，这货要是一心逃跑的话，我想抓他可太麻烦了，不如乾脆交给你们。」
　　「欢迎加入，我的朋友。」
　　埃里克对变种人的态度还是非常友好的，此刻也是立即伸手说道。
　　方墨见状，也是跟对方简单握了一下手。
　　见到方墨愿意加入这个团队之后，查尔斯这边很明显松了一口气，毕竟对方的助力确实太大了，虽然核武器很可怕，但如果是自己这边有核武器的话，反而就会很安心了是吧？
　　于是很快的，查尔斯就带着众人前往了实验室，认识了一个叫做汉克的科学家。
　　其实这个汉克也是个变种人，好像是猿类变异之类的，身材高大，脚掌变的跟猿类一样灵活宽大，但或许变异让他的大脑更加发达了，总之这货手里的黑科技是一个接一个的。
　　而查尔斯带领众人参观的，正是由汉克亲手制造出来的脑波放大器。
　　按照汉克的说法，查尔斯是目前已知的最强大的心灵系变种人，如果他的能力再配合上这个脑波放大器的话，那麽他的意志几乎可以抵达地球的任何一个角落。
　　查尔斯之前不是说了嘛，打算寻找变种人成为自己的同伴，那靠的就是这台机器，直接用他的心灵感应搜索合适的变种人，然后在过去进行接触。
　　这边的剧情倒是跟原着没什麽区别，查尔斯跟埃里克跑了好几天，确实也找到了好几个变种人回来，像是什麽达尔文，精灵，海妖什麽的，而在最后一天的时候，两人前往了一家酒吧，正好遇到了正在喝酒的金刚狼罗根。
　　「你好，我是埃里克。」「你好，我是查尔斯。」
　　两人倒是也挺礼貌的，走过去之后直接就先打了一声招呼，然而让他们没想到的是，对方一句粗口直接把他俩给怼了回来。
　　「去你X的。」
　　金刚狼这边甚至连头都没回，自顾自的喝着威士忌。
　　可偏偏就在这个时候，突然一个让他无比熟悉的声音响了起来。
　　「这威士忌淡的要死……是人喝的吗？来人，给公子整点九十六度的生命之水。」
　　「！？」
　　听到这句话，罗根不可思议的瞪大了双眼，直接回头，结果正好看到了端着一盘油炸花生米的方墨：「来，整点花生米……」
　　「你特麽还敢回来？！」
　　然而这话还没说完，罗根直接腾的一下站了起来，一把抓住了方墨的衣领。
　　「你别告诉我你拉了十八年的屎！！！」
　　谁说我一天就一更的，我一天两更啊，而且一更三千字，两章等于过去的三章呢，为什麽还说我短啊……
　　(本章完)

第94章 方天神
　　第94章 方天神
　　「你别告诉我你拉了十八年的屎！！！」
　　罗根抓着方墨的衣领，看起来确实有点激动，连手上刚抽了两口的雪茄都掉了：「你那该死的『贝必沉』号在伱走五分钟之后就散架了，你知道我当时在海上漂流了多久吗！？」
　　「咳咳，这个确实是我的锅……」
　　见到罗根如此激动，方墨也是无奈的一扶额：「不过当初我自己也被坑了啊。」
　　是的，方墨这几天一直都在思考时间线的问题，现在多少也有些头绪了，他之前总觉得是X战警这个世界的时间线有问题，但经过考虑后，方墨有了另一种猜测。
　　方墨第一次穿越到漫威宇宙的时候，降临在了阿富汗的山洞里，亲眼目睹了钢铁侠的诞生，之后他又参与了绿巨人的剧情；而当方墨二次降临漫威宇宙的时候，雷神之锤莫名其妙的就掉在了他的脚边，当他帮托尔处理完阿斯加德的事情之后，复仇者联盟1的纽约之战几乎立刻就被打响了。
　　起初，方墨还以为是两个世界时间流速不同的问题。
　　但经过X战警整整十八年的时间跨度后，方墨对此有了一种新的看法。
　　他是通过『时代之书』降临其他宇宙的，然而在神秘岛模组的设定中，时代之书并不只是跨越了空间尺度而已，毕竟『时代』这个词……更多意味着的是时间尺度吧？
　　所以方墨在怀疑。
　　自己是不是每次都会降临到某些『大事件』附近。
　　就比如X战警这边，方墨先是毁了塞巴斯蒂安在钠粹的老巢，紧接着又跟金刚狼一起目睹了核武器的威能，这期间意外用陈睿……啊不是，总之就是用一个日本大佐解锁了竹模组，然后方墨就想回去拿幸运方块抽个奖什麽的。
　　这其实也就一瞬间的事，结果方墨回来之后竟然过去了十八年，而且他还正好赶上了X教授与万磁王一起抓捕塞巴斯蒂安·肖的剧情。
　　或许一次两次的可能是巧合，但方墨每一次穿越后都能撞到那些剧情……说真的这也太奇怪了吧？
　　「什麽？」
　　而罗根听到方墨这麽说，好像也愣了一下：「你说你自己也被坑了是什麽意思？」
　　「字面意思啊。」
　　方墨无奈的解释道；「我发动了空间传送，但核武器爆炸时的强电磁场影响到了空间通道的稳定性，我特麽直接掉进空间乱流里去了，前几天才刚逃出来……」
　　「……」
　　罗根盯着方墨，很明显不相信他的鬼话。
　　「你看看我现在。」方墨见状继续忽悠了起来：「这个世界应该已经过去十八年了吧？你看看我的脸有什麽变化吗？而且你看我身上穿的这套衣服……不觉得眼熟吗？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法，罗根也是下意识的观察了一下方墨。
　　结果这麽一看，他还真有点迟疑了，因为方墨身上穿的确实是十八年前的作战服，与此同时他的脸也没有丝毫的变化。
　　「你不是无所不能的吗？怎麽会掉进那个什麽时空乱流里去？」
　　罗根皱了皱眉，还是有些不太愿意相信他。
　　「我以前也没在核武器旁边传送过啊。」方墨无奈的摊了摊手：「我能怎麽办，我也很绝望啊。」
　　「先生，这件事恐怕是真的。」
　　查尔斯听到这里，也是主动帮方墨开口解释了起来：「本来我们前几天正在进行一场军事活动，但方墨突然出现在了军舰上，还询问在场的士兵现在是几几年。」
　　「……」
　　听到这里，罗根才将信将疑的松开了方墨。
　　「你是怎麽找到我的？」重新坐在了座位上，罗根闷闷的喝了一口酒问道：「又是凭藉你那像上帝一样的能力吗？」
　　「这次是靠他们。」
　　方墨也坐在了罗根的旁边，伸手指了指查尔斯跟埃里克。
　　「你朋友？」
　　罗根看了一眼两人。
　　「算是合伙人吧。」方墨耸了耸肩：「总之我目前正在追一个叫塞巴斯蒂安的家伙，不过我一个人找的话有点困难，所以就跟他们组个队，顺便也邀请你一下。」
　　「你该不会又想坑我吧？」
　　罗根下意识的警觉起来：「我可不想再在海上吃几年的鱼了。」
　　「变种人的事，怎麽能叫坑呢？」
　　方墨直接说道：「我跟你讲啊，我现在手里这个可是抢手货，你去了直接就能在政府挂名上班，也就帮忙打打架什麽的，然后各种烈酒随便你喝，还有顶级雪茄，没准还有妹子对你投怀送抱呢。」
　　「我加入。」
　　听完这些，罗根直接按灭了雪茄说道。
　　而在最后一位成员也点头之后，查尔斯预想的小队也是终于建立起来了。
　　这其中包括了X教授查尔斯，万磁王埃里克，魔形女瑞雯，还有野兽汉克，妖精萨尔瓦多，海妖西恩，进化者达尔文，蹂躏者亚历克斯，金刚狼罗根，以及天神方墨。
　　中情局这边特别批准了一块区域给这些变种人活动。
　　时间很快到了晚上，查尔斯将所有人都召集在了一起，想要让大家相互熟悉一下彼此。
　　然而他才刚把众人召集过来，中情局的特工莫拉就找上了门来，表示他们找到了关于塞巴斯蒂安的行踪，现在上层正在开会讨论对策，于是查尔斯就立即把这件事告知了埃里克和方墨，准备一起动身前往会议室。
　　然而让查尔斯没想到的是，方墨竟然压根就没有前往会议室的意思。
　　「这种小事你们两个去就行了。」
　　只见方墨懒洋洋的躺在沙发上，像条咸鱼一样说道：「我就在这躺着，顺便帮你盯着点这群孩子们。」
　　「他们可不是孩子。」查尔斯替他们辩解道：「我相信这帮年轻人，他们是如此的与众不同，到时候肯定能给我们一个惊喜。」
　　「把整个基地炸上天也算惊喜吗？」
　　方墨回忆了一下原着中的场景，差点笑出了声：「然后坐在废墟上喝着酒精饮料，像一群瘾君子似的搁那发癫？」
　　「你说什麽？」
　　查尔斯直接愣住了。
　　「你要是真觉得那算惊喜的话，我也会啊。」方墨直接笑着说道：「我最近学了个新技能，叫做顶上化佛，你要是不介意的话我可以给你露几手，保证整个中情局第二天都开始到处猎杀变种人……」
　　「那还是算了吧。」
　　查尔斯听完感觉眼皮狂跳：「既然你不想去的话，那就麻烦你帮我看住这些孩子们吧，我一会儿就回来。」
　　「去吧。」
　　方墨挥了挥手，根本没有想起身的意思。
　　查尔斯见状头痛的揉了揉太阳穴，他是真的拿对方没办法，此刻也只能招呼埃里克一起前往会议室了。
　　而在查尔斯和埃里克两人离开之后，这些原本有些拘谨的年轻变种人们也逐渐活络了起来，开始试探性的聊天了，不过也都仅限于一些闲扯而已，要麽聊什麽电视节目，要麽就聊一些很普通的话题，枯燥的很。
　　至于罗根则是坐在了远处的吧台上。
　　吃着花生米喝着威士忌，手里还不忘夹着一根雪茄，时不时的就吞云吐雾。
　　不过就在这时，魔形女瑞雯大概是觉得时候差不多了，于是主动将众人的话题扯到了变种人能力这边。
　　「我们得想想代号了。」
　　只见瑞雯微笑着对众人说道：「毕竟我们现在可是政府的特工人员，得有个机密代号，嗯……我想叫魔形。」
　　「为什麽？」
　　一旁的西恩听到这里，也是直接说道：「这称呼我还想用呢。」
　　「抱歉，我定了哦。」
　　瑞雯露出一个狡黠的笑容，紧接着突然发动能力，只见她体表一层蓝色的鳞片迅速翻动，眨眼间就变成了西恩的模样，甚至还朝对方眨了眨眼睛。
　　「我的天……」
　　西恩见状立刻被惊呆了，下意识的拍了拍手。
　　「好了，该下一个人了。」
　　魔形女瑞雯得意的笑了笑，随后将目光转移到了一个黑人小哥的身上：「达尔文，你的能力是什麽？」
　　「其实达尔文就是我的能力。」
　　达尔文耸了耸肩，随后走向了不远处的鱼缸：「你们知道的，适者生存嘛。」
　　说完，他直接把头沉进鱼缸里，下一秒他的脸颊突然长出了两排鱼鳃，然后他一边在水里呼吸，一边朝众人做出了一个鬼脸。
　　众人见状，也是纷纷鼓起了掌来。
　　很快达尔文就从鱼缸里起身，甩了甩头上的水，然后一边坐回沙发上，一边对西恩问道：「你呢？你的能力是什麽？」
　　「我……想叫海妖。」
　　西恩沉吟了一下说道。
　　「为什麽要起一个代表恐怖尖叫的名字？」汉克好奇的问道。
　　西恩没说话，只是站起身来，张嘴直接一道音波吐了出来，瞬间震碎了不远处的巨型落地玻璃窗。
　　众人见状顿时欢呼起来。
　　而在西恩之后，其他人也很快介绍了自己的能力。
　　就比如妖精会飞会吐火球，还有亚历克斯能发射不受控制的能量圆环。
　　当所有人都介绍完自己的能力之后，这群小鬼自然而然的就将目光集中在了罗根和方墨身上。
　　罗根这边倒还好说，他现在还没有失忆，虽然对同龄人不太友善，动不动就爆粗口什麽的，但也不好意思朝这群半大不大的孩子们发火，猛吞了一口威士忌之后，他不耐烦的向他们展示了一下自己的骨爪。
　　而当罗根展示完了自己的能力之后。
　　这帮唯恐天下不乱的孩子们就将注意力转移到了方墨身上。
　　「嘿，瑞雯。」只见西恩小声的朝瑞雯问道：「你跟查尔斯好像挺熟的，那你知道这位变种人的能力是什麽吗？你们居然给他起了一个叫天神的代号，这也太酷了吧？」
　　「不……我可没说那是他的代号。」
　　瑞雯小心的看了一眼方墨，脑海中回想起对方秒杀查尔斯的场面，以及那根沾血的小木棍，下意识的咽了咽口水：「说实话，你们可能不太相信，但我觉得他……」
　　「就是天神。」
　　(本章完)

第95章 野兽先辈最会玩了
　　第95章 野兽先辈最会玩了
　　「我觉得他就是天神……」
　　瑞雯小心翼翼的看了一眼方墨，随后对西恩说道。
　　两人说话的声音其实很小，但坐在不远处的进化者达尔文还是听到了这句话：「等等，你说他就是天神？为什麽？他的变种人能力是什麽？」
　　「他没说。」
　　瑞雯有点尴尬的说道：「我们……也不敢问。」
　　「这有什麽的，我帮你问就好了。」
　　要说这帮人到底还是孩子，达尔文听到这里居然直接站了起来，朝方墨走了过去。
　　「嗨，我叫达尔文。」
　　只见达尔文走到了方墨面前，露出一口洁白的牙齿：「刚刚你也听到了吧，我的能力是适者生存，我听瑞雯小姐说叫伱天神，我们大家都很好奇你的变种人能力是什麽，可以麻烦你给我们展示一下吗？」
　　「哦？」
　　方墨听到这里，也是马上就来精神了：「怎麽？你们想看我整活儿？」
　　「呃……」
　　达尔文想了想，然后点头说道：「算是吧。」
　　「那你可找对人了啊。」
　　方墨直接笑了起来：「来来来，小伙子，我这目前有残火劈刀—天地灰烬，冰天百花葬，大爆水冲波，地爆天星，顶上化佛，狂风绝息斩，要不你挑一个我来给你展示？」
　　「这个……」
　　见到方墨诚挚中带着期待的微笑，不知为何达尔文好像嗅到了一丝危险的气息：「我能先问一下吗？你的这些能力……该不会跟亚历克斯一样吧？会不会有危险？」
　　「嗨呀，你问这个干嘛。」
　　方墨一挥手说道：「大家都是变种人，我还能骗你们不成，这些技能你们不看绝对后悔一辈子……」
　　「是啊，不看后悔一辈子。」
　　然而就在方墨努力忽悠达尔文的时候，正在喝酒的罗根却突然搭了一句茬：「但是如果看了的话，估计这一辈子也就到头了。」
　　「喂喂，你别拆我台啊，花生米都堵不住你的嘴吗？」
　　听到这里，方墨也是不满的朝罗根抗议了一句，随后就继续对达尔文露出一个和善的笑容：「小伙子别听你狼叔乱说，这货跟我有仇，来，你大胆的选个能力我给你表演一下试试。」
　　「这……」
　　达尔文听到这里，也是有点慌了：「真的只是试试？该不会试试就逝世了吧？」
　　「嗯？」
　　听到达尔文的说法之后，方墨有点意外的看了他一眼。
　　「怎…怎麽了？」
　　达尔文被方墨看的有些紧张。
　　「小伙子你这吐槽功力可以啊。」方墨就像是巧匠见到璞玉一样，忍不住露出了欣赏的目光：「我听说你的能力是适者生存，嗯嗯，原来如此……因为适应了我的说话方式，所以你才能接住我的梗，不愧是达尔文，真牛逼，我方墨愿称你为最强的乐子……变种人。」
　　「这个……过奖了。」
　　达尔文有点不知所措的挠了挠头。
　　「那啥，你们不是好奇我有什麽能力吗？」方墨转头看向不远处的少年变种人们：「过来吧，我给你们看个好东西。」
　　「好东西？」
　　众人你看看我，我看看你，不过还是下意识的朝方墨走了过去。
　　「我跟你们玩一个游戏哈。」
　　方墨对众人露出了一个恶趣味的微笑：「当然了，也算是我送给你们的见面礼，不过每个人能拿多少，那就要看你们自己的本事了。」
　　说完，他直接控制史蒂夫在地上摆了个金块。
　　「哇靠！」
　　「这…这是什麽？！」
　　「这东西是什麽时候出现的？」
　　见到一个金色的大方块突然出现在了他们眼前，这些年轻的变种人顿时被吓了一跳，不过很快就有人认出了这东西的材质：「等等……这东西该不会是黄金吧？」
　　「真的是黄金！」
　　野兽汉克作为一个科学家，很快就确认了这东西的材质，只见他不可置信的瞪大了双眼：「我的天，竟然有人能制造黄金……」
　　「我去，这东西是真的吗？」
　　海妖西恩明显也愣住了：「这麽大一块黄金？该不会是镀金的吧？」
　　「这就是我跟你们玩的游戏了。」
　　方墨微笑着说道：「如你们所见，你们眼前是一块实心的金块，现在你们可以想尽办法拿走这些黄金，但每过一分钟，你们就会被我抓走找一整天的乐子，计时会一直持续到你们自己喊停为止，懂了吗？」
　　「什麽！？」
　　众人听到这里，纷纷露出了兴奋狂喜的表情：「这东西我们可以拿走？随便拿吗？」
　　在巨大的诱惑面前，这些年轻的变种人下意识忽略了『乐子』这个词的可怕，不远处的金刚狼罗根默默转头看了看他们，眼底闪过一丝同情。
　　呵，到底还是年轻。
　　「好了，计时开始。」
　　方墨打了个响指，随后就乐呵呵的坐在沙发上开始看戏。
　　只见众人瞬间就把金块围了起来，然后抓耳挠腮的想要从上面取下一小块。
　　西恩尝试着使用超声波，但黄金跟玻璃的共振频率又不一样，所以收效甚微，而妖精萨尔瓦多吐出一团液体试图融化黄金，但黄金的耐腐蚀性还蛮强的，所以她的想法也只能无功而返。
　　进化者达尔文想了想，大概是觉得黄金比较软，于是乾脆张嘴对准一个角啃了起来。
　　不过他的能力确实非常方便，很快达尔文的牙齿就变得锋利坚固，两边的腮帮子也鼓了起来，让他的嘴变成了一个类似液压剪之类的东西，直接咬下了第一块黄金。
　　而见到达尔文成功了，众人也兴奋的欢呼了起来，魔形女见状直接模仿了达尔文的样子，虽然有点费劲，但好歹也啃下了一小块黄金。
　　「汉克，你也来玩啊。」
　　几人玩到了兴头上，西恩也是主动招呼起了野兽汉克。
　　「就他？还是算了吧。」
　　旁边的蹂躏者亚历克斯听到这里，也是忍不住取笑了起来：「用他的大脚去抠这些金子吗？别闹了，你没看见达尔文还在啃吗？我们得乾净一点……」
　　「……」
　　汉克听完这句话，脸上青一块白一块，默不作声的转身离开了活动室。
　　「亚历克斯，你怎麽能这麽说汉克？」
　　锐雯见到这一幕，也是忍不住说了起来：「我们是同伴吧？你说这样的话可太伤人了……」
　　「这只是朋友之间的玩笑而已。」亚历克斯摊了摊手：「汉克也太自卑了，我因为能力无法控制被关在牢里这麽多年，我说什麽了吗？是他自己没办法正视自己的能力。」
　　「好了好了亚历克斯，别纠结这种事情了。」
　　这边的西恩见状，也是直接开口招呼道：「来试试你的能力吧，把这块金子直接切成两半怎麽样？」
　　「在这个房间里？你确定？」
　　亚历克斯听到这里也愣了一下，他的能力是发射环状能量，但准头非常差：「你就不怕我把这房子给拆了？」
　　「可是我们有金子啊。」
　　西恩笑着说道：「这地方才多少钱，你拿到了金子还不是想怎麽赔就怎麽赔？」
　　「嗯……」
　　听到对方这麽说，亚历克斯明显也心动了：「那好吧，你们先让开一下，我来试试把它切开。」
　　众人听闻，也是急忙跑到了一边。
　　他们可知道亚历克斯的环状能量有多変态，纯金属的雕像都能直接被一分为二。
　　而就在众人正试图切开金块的时候，另一边的会议室，刚刚开完会的查尔斯和埃里克也走了出来，他们已经跟高层达成了协议，一个小时之后驾驶飞机前往苏联，试图抓捕塞巴斯蒂安。
　　「这些孩子们还没准备好对付塞巴斯蒂安呢。」
　　埃里克一边走一边说。
　　「我猜他们会给你一个惊喜的。」查尔斯露出自信的笑容：「他们可不是一般……」
　　然而这话还没说完，他们已经走到了活动室附近。
　　扑面而来的是一阵难闻的烧焦味，众人抬头一看，发现草坪中间的金属雕像不知为何被切断了，上半部分直接掉在了地上，而周围的墙体上也全都是一道道焦黑的沟壑。
　　伴随着轰的一声巨响，活动室里直接飞出一道红色的能量环，斜斜的打在了草坪上，无数草坪被烧焦乾枯，泥土也炸裂来开。
　　到处都是一片狼藉的感觉，然而偏偏房间里还传来阵阵欢呼的声音。
　　「哦，加油啊，亚历克斯！」
　　「是啊，你就差一点就能把它劈开了！」
　　伴随着各种各样的欢呼叫好，又是两道红色的能量环飞了出来，一个打碎了不远处的一面玻璃，另一个则切开了一个正在喷水的喷泉。
　　「天呐……这是怎麽了？」
　　莫拉见到这一幕，也是忍不住瞪大了双眼。
　　「让我们猜猜。」埃里克倒是好像已经猜到了什麽，直接转头看向了旁边的查尔斯：「是这群孩子们自己搞的事……还是我们的『核弹』先生又开始煽风点火了？」
　　「我感觉头好痛，不想猜……」
　　查尔斯无语的扶了下额头：「算了，逃避是没用的，先让我看看他们到底在干嘛？」
　　说到这里，几人也是直接走了过去，然后透过窗户看到了里面的一幕。
　　萨尔瓦多拿着啤酒在天上乱飞，瑞雯踩在沙发上尬舞，西恩和达尔文在旁边拍手叫好，而亚历克斯则站在一个被劈成两半的金色方块面前，浑身激荡着红色能量。
　　「我特麽……」
　　虽然已经有心理预期了，但见到这一幕，他还是忍不住的想爆一句粗口。
　　然而就在这个时候，突然不远处响起了一阵电锯的嗡鸣声。
　　查尔斯转头一看，发现野兽汉克不知从哪拎了一把电锯，正气势汹汹的朝活动室走了过来，不过很快他就看到了查尔斯一行人。
　　这一刻，双方都愣在了原地。
　　感谢盟主『默默的路过233』帮我科普各种模组物品，还有运营官，以及群管理『望断天涯路』帮我分忧解难，谢谢你们。
　　(本章完)

第96章 来一手守株待兔，怎麽说？
　　第96章 来一手守株待兔，怎麽说？
　　「汉克？」
　　查尔斯见到野兽汉克，整个人都愣住了：「你拎着电锯干吗？」
　　「呃…我……」
　　汉克也没想到查尔斯居然这麽快就回来了，一时也有些语塞：「他们…呃…在玩游戏…我也想试试……」
　　「你们到底在玩什麽游戏？为什麽还需要用到电锯？」查尔斯感觉自己都惊呆了：「我真不敢相信我看到的这些，亏我还觉得你很理智呢汉克……伱知不知道你手里这东西很危险？」
　　「我……」
　　汉克低着头，刚刚心里那些冲动的想法也慢慢平静了下来：「我很抱歉，教授……」
　　「好了，别怪他了。」
　　旁边的埃里克拍了拍查尔斯：「要说危险，里面的家伙们可比电锯危险多了，你想好该怎麽办了吗？」
　　「……」
　　听到这里，查尔斯顿时头痛的揉起了太阳穴。
　　然而还没等他想好该怎麽办，活动室里就传来了方墨的声音：「哟，这不是我们的读心小王子吗？」
　　听到这里，众人也注意到了查尔斯和埃里克，只不过他们毕竟年龄不大，此刻正在兴头上，也没注意到气氛不对什麽的，而这边的瑞雯更是兴奋的跳下了沙发：「什麽读心小王子，都说了查尔斯的代号应该叫X教授……」
　　「你看他铁青着脸的样子，肯定不喜欢这个代号啊。」
　　方墨坐在沙发上，欢乐的拱着火：「我觉得不如乾脆叫他轮椅人算了，就他这性格指不定哪天就得被人打成高位截瘫。」
　　「所以你们到底在做什麽？」
　　见查尔斯不说话，埃里克也是主动接过了话茬：「为什麽会把屋子搞的一片狼藉？」
　　「我们在玩一个游戏。」
　　妖精萨尔瓦多倒是意识到了气氛有些不对，此刻赶紧说道：「方墨……拿出了一个金块，他告诉我们，只要我们能从上面拿下来多少，就有多少是我们的。」
　　「金块？什麽金块？」
　　埃里克疑惑道。
　　「就是这个。」蹂躏者亚历克斯指着自己面前被劈成两半的金块，他的脸上挂着兴奋的笑容：「真不敢相信，看来我已经是这里最有钱的人了。」
　　「除了方墨。」
　　旁边的达尔文补充了一句。
　　「金块？」
　　听到众人的说法，查尔斯几人也将注意力集中在了亚历克斯的身前，地上确实有一个被劈成两半的东西，但如果不说明的话，没人会把这东西当成金子，因为这东西的体积实在是太大了。
　　埃里克伸手试着控制那东西，但黄金是不会受磁力影响的，于是他忍不住露出一个惊愕的表情：「我的天，这东西难道真的是黄金？」
　　查尔斯听到这里，也稍微感知了一下其他人的思想。
　　当然这倒不是入侵阅读记忆什麽的，事实上他最近也在控制自己，所以现在只是感应了一下其他人的情绪而已，结果发现这些年轻变种人们都非常的激动，兴奋。
　　联想到他们口中所说的黄金，查尔斯也有点相信这件事了。
　　「你……哪来的那麽多黄金？」
　　查尔斯有点惊讶的看着方墨：「你的能力不是战斗类的吗？这黄金……该不会是你从哪抢过来的吧？」
　　「这黄金是老子我亲手从地下挖出来的。」
　　方墨直接对查尔斯说道：「你这人一看就不会办事，把这帮孩子们召集过来之后，就把他们扔在这里不管了，那我这个当前辈的送他们点见面礼怎麽了？」
　　「你这见面礼可真是够丰厚的……」
　　埃里克忍不住说道。
　　「这才哪到哪啊。」方墨笑了笑说道：「等查尔斯哪天瘫痪了，我也可以送他一个黄金马桶……」
　　「不是，你为什麽总是念叨着我要瘫痪？」
　　查尔斯听到这里，实在也是有点忍不住了，开口问道：「你看起来不像是有敌意的样子，但为什麽总是提这件事？」
　　「我这也只是善意的提醒啊。」
　　方墨笑着摊了摊手：「毕竟你总是偷窥别人的隐私……这再健康的身体也撑不住你这麽猥锁的灵魂啊，指不定哪天就瘫了呢？」
　　「好了好了，总之瘫不瘫的这件事先不谈。」
　　埃里克一心想着自己的死对头塞巴斯蒂安，此刻也是赶紧打断了方墨的扯皮：「我们发现了塞巴斯蒂安的踪迹，他目前就在苏联，我们必须在一个小时之后飞往苏联。」
　　「苏联？」
　　方墨听到这里，也是回忆了一下剧情。
　　如果没记错的话，苏联那边发现的踪迹其实并不是塞巴斯蒂安，而是白皇后艾玛，是调虎离山的计谋，等查尔斯和埃里克前往苏联之后，塞巴斯蒂安就带着手下袭击了这里，杀死并拉拢了这边的年轻变种人。
　　「我不去。」
　　于是方墨乾脆的拒绝了埃里克的邀请。
　　「为什麽？」查尔斯一脸不解：「你不是正在找塞巴斯蒂安吗？为什麽不跟我们一起去？」
　　「看到地上的金块了吗？」
　　方墨实在懒得解释这其中的缘由，于是直接胡诌道：「我在苏联地下金库挖的。」
　　「……」
　　那这下两人就没办法了啊。
　　无奈的对视了一眼，查尔斯和埃里克只能先行离开了。
　　中情局的特工莫拉见状也赶紧跟了上去，相比较于这些年轻变种人，她觉得还是这两人更靠谱一点。
　　于是很快的，三人就跟着特工一起朝苏联境内飞了过去。
　　在查尔斯等人离开后，方墨倒也没有继续起哄了，毕竟刚才他已经玩的差不多了嘛，之后还要抓塞巴斯蒂安呢，所以他决定回去先补一觉再说。
　　不过其他年轻变种人们可没心思睡觉，这黄金的刺激实在是太大了，他们一直狂欢到了下半夜才罢休。
　　时间很快就到了第二天。
　　方墨很早就醒了，然后拎着一块带血的牛肉去了厨房。
　　这块牛肉是他从MC世界里带出来的，现实化之后足足有脸盆那麽大，全都是带着细腻大理石纹路的顶级菲力。
　　说实话，中情局的厨师也没见过一大早就要吃牛排的，不过他倒是也清楚方墨『人形核弹』的身份，此刻不敢怠慢，接过牛肉切下一块就开始烹饪，很快就给方墨做了一份肉汁充盈，口感鲜嫩的牛排。
　　吃过牛排之后，方墨又向厨师点了一份，随后就来到了活动室这边。
　　大约过了两个小时，叼着雪茄的罗根也推门走了进来。
　　「吃了吗？」
　　方墨看了一眼罗根：「没吃的话吃我一拳？」
　　「大早上的你能别找麻烦吗？」罗根看都不看方墨一眼，直接坐在吧台上，摸出一个杯子就准备喝酒：「花生米还有吗？」
　　「要不我下次还是给你准备点茴香豆吧。」
　　方墨笑了笑说道：「总喝威士忌也没啥意思，下次我想办法给你整点正宗的陈年老窖，大曲低温发酵的，那玩意是真的香……」
　　「总觉得你话里有话。」
　　罗根一边给自己倒酒一边说道：「不过还是谢了，我确实没尝过那玩意儿。」
　　不过就在罗根准备仰头喝酒的时候，一只手突然拿走了他的杯子，紧接着罗根就发现方墨不知道从哪掏出了一大盘热气腾腾的牛排，顿时香气四溢。
　　「别光喝啊，吃点菜。」
　　方墨笑着将餐盘放到了吧台上：「没记错的话，今晚应该会有个大场面，到时候记得站在我身边吐槽接梗啊。」
　　「知道了。」
　　罗根直接抓起一块牛肉塞进嘴里，一边嚼一边说道：「我到时候尽量跑远点……唔，这牛肉做的可真好吃。」
　　说罢，他又捏起一块送入口中，豪放的咀嚼起来。
　　与方墨和罗根不同，其馀的年轻变种人因为昨晚玩的太晚，基本上都是下午才起床的，一个个在食堂吃了饭，睡眼惺忪的来到了活动室这边。
　　不得不说中情局这边的人办事效率还挺快的。
　　众人昨晚差点没把这边给拆了，然而这才第二天，他们就把一切都恢复了原样，除了移除了那个雕像之外，一切都完好如初。
　　而亚历克斯作为拿到了最多黄金的人，也是主动跟中情局这边的高层交流了一下，拿了一部分黄金作为维修费用什麽的，不过这个举动非但没有让特工们刮目相看，反而还好奇起了他的黄金来源。
　　但当听说这些黄金是方墨带来的，他们也就闭口不谈了。
　　总之时间过得很快，很快夜色就降临了，罗根抬头看了一眼外面的天色，然后就放下了手中的酒杯。
　　方墨一边哼着小调一边看着电视，没有丝毫紧张的情绪。
　　而至于另一边的年轻变种人，他们倒是没有意识到危机即将来临，还在用游戏消遣着时间。
　　不过欢乐的时间总是短暂的，没过多久，外面就响起了一阵奇怪的动静。
　　「什麽情况？」
　　妖精萨尔瓦多有点不安的问道。
　　「不知道。」野兽汉克皱了皱眉，他本能的觉得有些不舒服：「但我感觉好像不太妙。」
　　很快的，众人就凑到了窗户面前，想要看看外面到底发生了什麽。
　　然而也就在这个时候，这座基地的直属负责人突然从半空中掉了下来，正好重重的砸在了窗外，化作一滩烂肉，鲜血瞬间喷满了整面玻璃。
　　(本章完)

第97章 来啊！起舞啊！
　　第97章 来啊！起舞啊！
　　「啊！！！」
　　「噫呀！！！」
　　见到玻璃窗上缓缓滴落的鲜红血浆，这帮年轻变种人瞬间就被吓坏了，尤其是瑞雯和萨尔瓦多这边，更是直接失声尖叫了起来。
　　甚至就连胆子比较大的亚历克斯和西恩，也是瞳孔巨震，一时间竟呆愣在了原地。
　　「我的天！我认得他！」
　　进化者达尔文见到这一幕也慌张了起来：「他是这座基地的负责人！上帝……外面到底发生什麽事了！？」
　　然而没有人告诉他们原因。
　　只有莫名恐慌的气氛正在不断蔓延。
　　无数特工诡异的从半空中坠落下来，惨叫着在地上摔出一团又一团的血花。
　　整个基地都进入了戒严状态，无数探照灯亮了起来，大量士兵拿着枪械冲到了活动室附近，他们拍着玻璃，要求这些年轻的变种人往后退。
　　「别靠太近，好好待在房间里。」
　　中年特工对变种人们说道：「我们遭到了不明攻击……」
　　然而这话才刚说到一半，只见黑烟缭绕，一名穿着西装，但却像魔鬼一样拥有红色皮肤的男人突然出现，张开双臂朝众人露出一个残忍的微笑。
　　「小心！后边！」
　　年轻变种人们急忙喊道。
　　众特工猛地转头，也看到了这个像魔鬼一样诡异的东西，立即开枪射击。
　　然而就在他们扣动扳机的瞬间，对方突然化作黑烟消失在了原地，紧接着又直接出现在了一名特工的面前，将他的枪口对准了其他人。
　　伴随着阵阵惨叫声，好几名特工瞬间中枪倒地。
　　可等这名特工反应过来之后，对方却再次化作黑烟消失了。
　　只见对方瞬移到了另一名特工的背后，手上一把弧形的短剑狠狠刺进他的后心口，只听扑哧一声，带血的锋刃从特工前胸冒了出来。
　　「呃…咳……」
　　特工不可置信的低头看向自己的胸口，嘴里不停的往外吐着血沫，然而身后的魔鬼再次消失，他失去力气噗通一声倒在地上，双眼逐渐失去生机。
　　但就这样还不算完。
　　这个魔鬼的身形极为迅敏，再加上那可以自如瞬移的本领，这使得那些特工们根本就没办法对他造成任何实质性的伤害。
　　对方经常是瞬移到某个特工的身后，一刀背刺，紧接着就直接消失不见。
　　要麽就是抓住两个人一起消失，然后没过多久这两个人就会惨叫着从半空中掉下来，直接摔成两滩肉酱。
　　甚至就连近战肉搏，这些特工们也不是他的对手。
　　只见对方突然瞬移到了人群之中，手上的两把短剑左右开弓，分别刺穿了一个特工的脖子，以及另一个特工的胸口，其他人反应过来之后想要回击，结果他身后突然冒出一根红色的尾巴，尾尖笔直的插进了一个人的眼眶，紧接着他的身影再次消失。
　　而被他攻击的三个人，则是直接倒在地上没了呼吸。
　　「该死！」
　　见到这一幕，这群特工们明显也有点慌了：「那到底是个什麽玩意儿？」
　　是的，这个突如其来的家伙不是别人，正是地狱火俱乐部的核心成员之一，同时塞巴斯蒂安的心腹。
　　世界上最强的瞬移能力者，红魔鬼阿扎赛尔。
　　然而就在众特工不知所措的时候，突然一个身影从窗户里冲了出来，笔直的朝红魔鬼扑了过去。
　　红魔鬼见状不屑的笑了笑，紧接着就瞬移到了对方身后，一刀插了进去。
　　然而让红魔鬼没想到的是，对方挨了一刀之后竟然没有发出惨叫，而是『啪』的一下反手抓住了他的胳膊，紧接着就慢慢的转过了头，露出一张冷血凶悍的面庞。
　　毫无疑问，这就是金刚狼罗根了。
　　「？？？」
　　红魔鬼见状也愣了一下，结果下一秒罗根突然抬起另一只手，三根骨爪不由分说的刺向红魔鬼的胸口。
　　几乎是下意识的，红魔鬼直接发动了瞬移。
　　但要知道，罗根可是在战场上呆了几十年的老怪物了，先前红魔鬼攻击特工的时候，他就在一直观察对方的瞬移原理，发现对方只要跟其他人有肢体接触，就会带着他们一起瞬移，于是提前抓住了他的胳膊，就算对方瞬移也没用。
　　不过红魔鬼这边也同样是个老手了，见到瞬移无效，他立即用尾巴缠住了罗根的手腕，堪堪止住了这三根锋利的骨爪。
　　在这之后，红魔鬼故意将自己的后背暴露给了这些特工们。
　　特工们见状立即举枪射击，然而就在下一秒，红魔鬼却狞笑着发动了瞬移能力。
　　他并没有离开，只是将自身的方向做了个转向，于是这些子弹统统打在了罗根身上，一瞬间他身上就多出了十几个血洞。
　　罗根吃痛闷哼了一声，手上力道稍松，红魔鬼见状立刻挣脱了他，整个人化作黑烟消失在了原地。
　　「好家夥，人均盲僧是吧？」
　　活动室里正在看戏的方墨见到这一幕，忍不住乐道：「保护我的敌人，痛击我的队友！」
　　也不知道罗根是被这些特工气到了，还是听到了方墨的话，此刻也是直接对那些特工吼了起来：「让所有人都离开这里！赶快！」
　　「这……」
　　特工们似乎有些迟疑。
　　不过也就这一眨眼的功夫，红魔鬼的身影再次出现，割开了一名特工的喉咙。
　　「你们不是他的对手！」罗根再次吼了一句，只见他身上的自愈因子不断发动，已经将那些子弹挤出了体外：「快走！」
　　见到这一幕，这些特工们终于还是下定了决心，转身就跑。
　　而至于活动室里的年轻变种人们，此刻也是无比惊讶的看着外面的罗根。
　　他们虽然年轻，但并不傻，也知道罗根是为了保护自已一行人才主动冲出去作战的，他身上的那些伤口光是看一眼就觉得疼。
　　「罗根大叔……原来这麽强的吗？」
　　西恩忍不住说道：「我还以为他是一个只会喝酒的醉汉……」
　　「罗根能打过那个魔鬼吗？」
　　达尔文有些担忧的问道：「对方的能力太诡异了，罗根他该不会成为一个活靶子吧？」
　　「我们也是变种人，我们也可以战斗。」
　　亚历克斯说道：「要不然我们去帮……」
　　然而这话还没等说完，突然身后传来一阵剧烈的震动声。
　　众人转头一看，发现后方的试验场上竟然出现了一团无比骇人的巨型龙卷风。
　　这试验场上本来有一座巨大的雷达，之前被野兽汉克改造成了脑波放大器，然而这团龙卷风只是缓缓的移动了过去，巨大的雷达站直接被撕成了无数碎片，除此之外就连地皮，外部墙体，汽车之类的东西也全都被卷了起来，其破坏力之强几乎让众人瞬间联想到了世界末日这个词。
　　见到这恐怖的龙卷风暴，众人几乎下意识的就想要往另一边逃，然而他们才刚一转身，就看到红魔鬼一刀捅死了一个没来得及逃跑的特工。
　　对方猛地将利刃从特工身上拔出来，血液甚至都被甩进了活动室里，差点没溅到众人的身上。
　　本身这些年轻变种人就没经历过什麽试炼，都是温室里长大的孩子，此刻见到这残忍的一幕，果然还是被恐惧支配了内心，一时之间也不知道该怎麽办了。
　　简单来说，目前他们的情况差不多就是人祸已来，天灾将至的感觉。
　　可偏偏就在这个时候，逃生出口那边也传来了阵阵枪声，惨叫，以及重物倒在地上的声音。
　　当所有的声音都消失之后，众人隐约能听到一个越来越近的脚步声。
　　不得不说，在这种压抑的气氛下，这个脚步声好像每一下都踩在众人的心脏上一样，几乎下意识的，这些年轻的变种人开始慢慢挤在了一起，达尔文，亚历山大，汉克，还有西恩自发的将瑞雯和萨尔瓦多保护在了中央。
　　至于外面的金刚狼罗根。
　　他现在还没有植入艾德曼合金骨架，所以战斗力并不算特别高。
　　面对红魔鬼这种机动性拉满的怪物，他一时也陷入了苦战之中，血液像小溪一样往下淌着。
　　不过在又一次被红魔鬼捅了一刀之后，吃痛的罗根终于忍不住了，直接转头朝还在看戏的方墨吼了起来：「到底是查尔斯瘫痪了还是你瘫痪了？都TM这时候了你就不能帮一下忙吗！」
　　「嗯？！」
　　而听到罗根的吼声之后，众人好像也猛然被惊醒了似的，对啊，他们这边不是还有一个自称天神的存在吗？
　　想到这里，达尔文也是赶紧对方墨请求道：「方墨先生，请您出手帮帮我们！」
　　「天神阁下。」
　　萨尔瓦多见状也赶紧说道：「我们需要帮助……」
　　「帮伱们倒也行。」
　　方墨耸了耸肩，随后缓缓的从沙发上站了起来：「不过我得提醒你们一句啊，我只负责战斗这方面的事，自救还得你们自己来。」
　　「自救？」
　　众人似乎有些疑惑。
　　唯独达尔文心中突然升起一丝不祥的预感。
　　然而还没等他细想，方墨这边就已经动了，整个人瞬间消失在了原地。
　　远处正在跟罗根缠斗的红魔鬼突然内心警觉狂响，就仿佛有巨大的恶意盯上了自己一样。
　　来不及瞬移，他只能将两把短剑下意识交叉挡在自己身前。
　　下一秒黑光一闪，方墨已经出现在了他的面前，一拳犹如雷霆般轰出，两把合金短剑瞬间破碎，紧接着又直接贯穿了红魔鬼的胸腔，短短零点零几秒的时间不到，红魔鬼就鲜血狂喷着倒飞了出去。
　　然而这边红魔鬼甚至都还没落地呢，方墨就已经重新回到了活动室内。
　　「听说那小子好像叫什麽激流？」
　　方墨微笑着看向试验场上的巨大龙卷风，随后缓缓将双手交叉放在了嘴边：「很好，那就试试吹灭这个吧……」
　　「火遁，豪火灭却！」
　　(本章完)

第98章 你就是这麽当纯爱党的？
　　第98章 你就是这麽当纯爱党的？
　　「火遁，豪火灭却！」
　　只见方墨双手交叉，紧接着一道巨大的火焰瞬间喷出。
　　这道火焰最开始还只是一道细线，但当它离开了活动室的范围之后，顷刻间便化作滔天火海，犹如海啸般席卷了整个试验场，一瞬间方圆数千米都笼罩在了这炽烈的火焰之中。
　　试验场上的一切，无论是草坪也好，树木也罢，亦或者是被龙卷风吹起来的各种建筑残骸，车子，所有的一切都被无差别的焚烧殆尽。
　　哪怕是活动室内部，这里的气温也正在急速升高。
　　距离方墨比较近的一些桌子，沙发，什麽很快就开始冒烟，焦化，玻璃制的茶几砰地一声爆开，烟火警报也在疯狂的发出嗡鸣。
　　众人呆滞的看着眼前的这一幕，已经完全被震撼到说不出话来了。
　　窗外的火光几乎要将这幽夜渲染成白昼，烈焰长河冲天而起，仿佛连月亮都被覆上了一层赤红的轻纱。
　　这根本就不是变种人能做到的程度。
　　一切宛如神迹。
　　「我……」
　　达尔文呆呆的看着眼前的神迹，下意识的喃喃说道：「大概明白他为什麽会被叫做天神了。」
　　「我好像也知道了。」
　　亚历克斯也同样呆呆的望着远处的景象。
　　「说真的兄弟们，我感觉……」西恩感觉自己的肩膀都在发抖，深吸了一口气才稍微镇定了点：「我们甚至都不配当他的队友……」
　　「或许我们只是观众？」
　　不知为何，达尔文的心中突然浮现出一个念头，几乎是下意识的脱口而出：「我们只要在他身后拍手叫好就行了……」
　　「但前提是我们得能活下来啊。」
　　萨尔瓦多忍不住说道：「我感觉我的翅膀都快要被烧焦了。」
　　而就在众人几乎快要忍不住这滚滚热浪的时候，不远处的方墨也终于停了下来。
　　当潮水般的火焰逐渐熄灭之后，整个试验场已经彻底失去了原本的模样，整片大地都是一片赤红，泥土被烧成了一种接近熔融的形态，正在缓缓冷却成晶体。
　　放眼所见皆是焦土，所有的地方都在微微冒着青烟。
　　风一吹，大量的灰烬顿时漫天而起。
　　「嗯嗯，应该烧死了吧？」
　　方墨稍微观察了一下试验场上的景象，随后忍不住的点头自言自语起来：「这斑爷的忍术果然好用啊，连火化费都给敌人省了，啧啧，当初元首要是会这个的话，也不会因为区区煤气帐单就吞枪自尽了……」
　　「你能不玩地狱笑话了吗？」
　　就在这时，金刚狼罗根也拖着红魔鬼走了过来：「上次就因为你玩了个地狱笑话，结果导致我们直面了地狱，所以现在你就不能收敛点吗？」
　　「哦哦，这货还没死呢？」
　　方墨直接无视了罗根的抱怨，转而目光放到了红魔鬼身上：「这生命力挺顽强啊，比花京院强多了。」
　　是的，红魔鬼之前被方墨一拳打穿了胸腔，但是直到现在居然都没死透。
　　虽然已经昏过去了，不过好像还有一丝微弱的呼吸。
　　「这应该是他变种人能力的一部分。」
　　罗根倒也不清楚花京院是什麽梗，于是直接说起了红魔鬼这边的事情：「他应该具有某种特殊的体质，这种体质赋予了他这样的外观，同时也给了他远超常人的身体素质……」
　　「再牛逼的体质也比不上伱好吗？」
　　方墨忍不住说道：「你把他吹的再怎麽天花乱坠的也没用啊，还不是被我这力速双A的一拳给撂趴下了？但你就不一样了，我甚至觉得你能抗住一顿欧拉欧拉……」
　　「欧拉欧拉又是什麽鬼东西？」
　　罗根忍不住说道：「总觉得你一天天脑子里就没想过什麽好东西，对了，这家伙要怎麽处理，直接解决掉吗？」
　　「嗯……」
　　方墨看着地上的红魔鬼，也陷入了沉思。
　　不过就在这时，突然不远处的门被推开了，一个女人走了进来，方墨下意识的抬头看了对方一眼，而对方也正好看见了地上的红魔鬼，结果就是双方都愣住了。
　　「卧槽怎麽是你？」
　　见到这个女人的瞬间，方墨直接忍不住爆出了一句粗口。
　　而这边的女人好像也变得有些激动了起来：「你们竟敢伤害阿扎赛尔！」
　　说完之后，没等众人反映过来，这个女人直接眯起了双眼，紧接着众人就感觉一阵头晕目眩，无数痛苦的回忆开始在脑海中轮番放映。
　　包括罗根在内的几乎所有变种人，都捂着头慢慢倒在了地上。
　　是的，这女人也同样是地狱火俱乐部的核心成员，跟X教授一样是世界上最顶级的心灵系能力者，白皇后艾玛。
　　此刻艾玛正全力施展着能力。
　　几乎所有人都倒在了地上，发出痛苦的呻吟。
　　然而与其他人不同的是，方墨这边非但没有倒下，反而还静静的闭上了双眼，脸上流露出了一种缅怀的神色，根本看不到半分痛苦。
　　「嗯？」
　　艾玛见状也有些疑惑。
　　于是下意识的就想要窥探方墨此刻的想法。
　　然而她的内心才刚刚升起这个念头，方墨就突然睁开了双眼。
　　艾玛一愣，不知为何巨大的危机感袭遍全身，于是她赶紧切换了自己的能力，整个人的身躯瞬间变成了纯粹的钻石。
　　下一秒，方墨瞬间出现在了艾玛的面前，一只大手不由分说的抓起了她的头，将她整个人在天上轮了一圈，然后重重砸向了地面。
　　只听『轰』的一声巨响，感觉整个建筑物好像都震了一下。
　　艾玛感觉浑身剧痛难忍，好像到处都传来了清脆的碎裂声，然而还没等她从地上爬起来，方墨已经抽出劈刀往下插了下去，只听咔擦一声，劈刀直接从艾玛的后背刺了进去，然后贯穿了她的整个身体，紧接着又插进了水泥地半尺多深，死死的将她钉在了地上。
　　即便是钻石身躯感受不到太大的疼痛，但艾玛还是忍不住发出了一声惨叫。
　　「你知道上一个偷窥我心灵的人是什麽下场吗？」
　　方墨慢慢的蹲了下来，对面露惊恐的艾玛说道：「他会变成一个瘫痪在轮椅上的残废，被人拔光了头发，凄切的度过馀生，然后在生命的最后他还会患上老年痴呆，孤独的惨死在异乡……」
　　「你……是谁？」
　　艾玛看着方墨，强忍着内心的不安问道。
　　「塞巴斯蒂安没告诉过你吗？」方墨微笑着问道：「十八年前他是怎麽狼狈的从奥斯维辛逃出去的？」
　　「……是你？！」
　　听到这里，艾玛顿时反应了过来，瞪大双眼说道：「肖找了你好久，他以为你已经消失了！」
　　「是啊，整个世界都在竭力的遗忘我。」
　　方墨慢慢的握住了劈刀的手柄，开始在上面施加压力：「但我最终还是重新降临到了这里。」
　　「等等，我投降……」
　　艾玛感觉自己身上的裂痕正在逐渐扩大，于是急忙说道：「别杀我，我可以成为你的属下，我什麽都可以听你的……」
　　「抱歉，我这个人是纯爱党，从来不当牛头人。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「你跟塞巴斯蒂安是两口子，我实在干不出这横刀夺爱的事，所以不如一起送你们两个下地狱……」
　　「我跟肖没有关系！」
　　艾玛赶紧喊道：「我们都只是他的手下，只是拥有着共同的理想而已！」
　　「嗯？你确定？」
　　方墨有点意外的看了艾玛一眼。
　　「我确定！」
　　「啧啧……」听到这里，方墨摸了摸下巴，也是忍不住吐槽了起来：「这塞巴斯蒂安是不是十八年前被我伤到哪儿了啊？怎麽跟那些起点小说的主角一样拉呢……连点那方面的需求都没有了？」
　　「……」
　　艾玛没有说话，她完全不知道该怎麽接茬。
　　「算了，饶你一命吧，看在你让我回想起了过去的份上。」方墨想了想，最终还是做出了决定：「变回人形，我奶你一口。」
　　「我的精神攻击让你回忆起的难道不是痛苦的记忆？」
　　听到方墨的说法之后，艾玛也有些疑惑，不过还是在第一时间取消了钻石化，不然再等一会儿她都要碎成渣了。
　　然而因为受伤实在太重，在取消钻石化之后艾玛直接一口血吐了出来，后腰上的贯穿伤甚至切断了她的椎骨，内脏，以及动脉，感觉整个人一瞬间就要不行了。
　　「无论快乐还是悲伤，都曾经是我宝贵的记忆。」
　　方墨简单的解释了一下，随后就取出一瓶瞬间治疗药水倒了下去。
　　要说这MC的药水确实牛逼，不仅可以内服，甚至还能外用，当初史塔克就是这样，胃被切除了也没办法吸收药水，结果方墨尝试着把药水倒进了对方的腔子里，这胃就又重新长出来了，根本就不讲道理。
　　而此刻艾玛也是一样的遭遇，伤口上被倒上了一瓶药水之后，眨眼间的功夫就开始自动再生了。
　　只不过这货受伤的程度比较严重，一瓶没治好，所以方墨又倒了一瓶。
　　反正这东西便宜得很，一点生瓜蛋子和金粒子而已，方墨现在身上带了一大堆，根本不怕浪费什麽的，拿来洗澡都行。
　　而在救下了艾玛之后，方墨也给红魔鬼阿扎赛尔倒了一瓶治疗药水。
　　主要是这货的外观跟恶魔确实挺像，方墨寻思着要不教他点地狱笑话，到时候方墨就能跟别人吹牛逼了嘛，就连恶魔都得跟自己取经什麽的。
　　很快的，艾玛和阿扎赛尔就从地上站了起来。
　　在亲眼目睹了方墨的实力之后，说真的两人已经不敢有任何想法了。
　　甚至阿扎赛尔连瞬移逃命都不敢，毕竟他之前已经亲身体验过了，知道方墨这边也会瞬移，他可不敢拿自己的小命去赌这种事。
　　那现在既然白皇后和红恶魔投降，激流也被烧成了灰，很明显敌袭的危机已经解除了，所以众人也不禁松了口气，就连金刚狼罗根都再次点起了一根雪茄，吧砸吧砸的吸了起来。
　　不过还没等他抽爽呢，方墨这边就又对他说了起来。
　　「罗根，帮我看着点这货。」
　　方墨指了指旁边的红魔鬼阿扎赛尔：「我要跟艾玛回去……嗯，交流一些事情，这里面就属你最靠谱了，帮我盯着点他。」
　　「呋。」罗根眯了眯眼睛，悠悠的吐出了一个烟圈说道：「所以……」
　　「你就是这麽当纯爱党的？」
　　(本章完)

第99章 封闭中酝酿着疯狂
　　第99章 封闭中酝酿着疯狂
　　方墨很确定。
　　自己绝对算不上什麽好人。
　　要不然的话，他也不会在死前拼命的删除手机记录了对吧？
　　毕竟他看过的本子和视频的要素之多，其内容涉猎之深，甚至能从P站横跨到P社都不止，各种各样的题材他几乎都有所接触。
　　方墨自认就算是深渊，在跟自己对视之后也会尴尬的移开视线。
　　但即便如此，他还是一个坚定的纯爱党。
　　所以方墨对白皇后是真的没想法，或者说他对欧美这边的女人最多只是欣赏而已，完全没什麽别的企图。
　　男人或许会说谎，但他的犇子永远都不会骗人。
　　方墨觉得自己在结束X战警这边的剧情线之后，也是时候找个动漫世界了，最好是那种画风能稍微好一点的，方便自己找些真正的乐子。
　　「所以……你只想知道有关肖的信息？」
　　艾玛有些惊讶的看着方墨，似乎对这个结果也颇为意外：「你其实对我并没有兴趣？」
　　「我对你唯一的兴趣，就是好奇伱能不能被做成一把钻石镐。」
　　方墨耸了耸肩。
　　「……」
　　艾玛没有说话，只是用奇怪的目光盯着方墨。
　　她现在有点怀疑，十八年前的那场战斗不仅仅只有肖『受伤』了，估计方墨也受到了同样的『伤害』，毕竟这两个人对自己的态度简直出奇的一致，并且都发了疯的想要找到对方。
　　「嗯？」
　　方墨也注意到艾玛的视线了，眉头顿时一皱：「等等，你是不是在想什麽很失礼的事情？」
　　「我没有！」
　　那艾玛当然不敢承认了啊，这可是要命的事情，于是她赶紧摇头。
　　然后没等方墨开口，她就立刻说了起来：「你不是想知道肖的位置吗？我可以告诉你，他现在应该在苏联的一个军事度假区，他试图蛊惑军方高层在古巴建立飞弹基地，试图以此来挑起……」
　　「挑起苏军和盟军的核战争是吧？」
　　方墨点点头，这个他倒是有印象，跟原着中的剧情没什麽区别。
　　「本来应该是我去的。」
　　艾玛说道：「毕竟我的能力是心灵感应，用来蛊惑苏军高层应该更方便一些，但肖临时改变了主意，让我用心灵感应的能力来拉拢你们的变种人小队。」
　　「我这边已经有人前往苏联了，不过我估计他们解决不了塞巴斯蒂安。」
　　方墨低头想了想说道：「他手里应该有一艘核潜艇吧，上边的反应堆你知道是聚变还是裂变的吗？」
　　「你问这个干吗？」
　　艾玛有些疑惑的看向方墨：「你难道不关心核战争吗？」
　　「核战争关我吊事啊。」
　　方墨直接摊了摊手：「这东西又不是我挑起来的，总不能每次一旦有谁搞出了什麽灭世危机，大家就都得求着我去擦屁股吧？今天塞巴斯蒂安准备毁灭世界，我出手解决了，明天再蹦出来一个塞斯巴安蒂，后天蹦出来个因蒂安基巴，这都让我来解决？」
　　听到方墨的说法，艾玛也愣了一下。
　　「总之我对塞巴斯蒂安想要干的事没兴趣。」方墨继续说道：「我只想知道他的核潜艇在哪？是聚变还是裂变供能的？」
　　「那个是裂变反应堆，需要定期补充核燃料。」
　　艾玛说道：「至于具体的位置，我们也不清楚，不过如果按照他的计划来算的话，他之后应该会出现在古巴禁运线附近……」
　　「裂变堆啊。」
　　听到这里，方墨顿时感到一阵失望。
　　他还以为这里是X战警的世界，黑科技那麽多，没准塞巴斯蒂安能搞到聚变堆呢，但现在看来明显是自己想多了。
　　那既然这样，对方的行踪好像也就没什麽用了。
　　与其继续追着塞巴斯蒂安，倒不如想办法找颗氢弹摸一摸什麽的，看看能不能把之前那个40%进度的模组解锁了再说。
　　至于对方想要毁灭世界的计划……
　　查尔斯这人多热心肠啊，遇到这种事肯定义不容辞的就冲上去了嘛。
　　「你看起来似乎有些失望？」
　　大概是看出了方墨表情上的变化，艾玛也有些好奇的问道：「因为不是聚变堆？你很需要那东西吗？」
　　「其实吧……」方墨若有所思的摸了摸下巴：「好像也不是特别需要，毕竟实力这方面我目前已经够用了。」
　　「可你看上去对此非常执着。」
　　艾玛有些疑惑：「我以为那东西对你很重要，就像肖需要吸收能量保持年轻一样。」
　　「我跟塞巴斯蒂安可不是同一种人。」方墨摇了摇头：「或者换一种说法，我跟你们所有人都有着本质上的区别。」
　　「为什麽？」艾玛问道。
　　「查尔斯想完成自己的梦想，塞巴斯蒂安有自己的野心，埃里克则只在乎自己的复仇……甚至就连那些年轻的变种人孩子，他们也都有着各自的牵挂，对吧？」
　　「梦想，野心，复仇，牵挂，这四个目标，至少要找到一个，人活在世界上才有动力。」
　　方墨说到这里，也是看向了不远处的艾玛，他语气与平日截然不同，变得缓慢且平静：「现在的我就处于没有任何目标的危险时期，所以我必须时不时的找点乐子来让自己保持清醒，不然我怕会有什麽很恐怖的事情发生。」
　　「你的戒心太强了。」
　　艾玛看向方墨，发现对方的双眼中充满了一种令她心悸的虚无，并且这种东西正在慢慢的变成某种更加可怕的事物：「我能隐约的感受到你的戒备，抗拒，或许……你应该试试对其他人敞开心扉。」
　　「你会对一只蚂蚁敞开心扉吗？」
　　方墨反问道。
　　「我……」
　　艾玛迟疑了一下。
　　「你知道我为什麽没杀了你吗？」没等艾玛说出什麽来，方墨这边就突然问道。
　　「因为你想知道肖的信息？」
　　艾玛猜道。
　　「杀了你，我也可以通过其他办法知道肖的下落。」方墨缓缓摇了摇头。
　　「那是？」
　　「我挺喜欢你那个精神攻击的。」
　　方墨微微一笑，随后说出了一个让艾玛毛骨悚然的事实：「这东西能提醒我，让我误以为自己还是一个有血有肉的人，而不是某些凌驾在这之上的恐怖存在……」
　　「再给我来两发，我想睡个好觉。」
　　……
　　时间很快就到达了第二天。
　　正如方墨预料的那样，查尔斯跟埃里克并没有成功。
　　他们灰头土脸的回到了中情局基地，然后就惊愕的发现这里居然也遭受了袭击。
　　两人紧张的冲进基地里，然后就看到到处都有人在处理尸体，试验场几乎被整个夷为平地，到处都是乾涸的血迹，而就在两人忧心忡忡的时候，正好看到了正在不远处帮忙的年轻变种人们。
　　见到这些孩子们安然无恙，两人这才长舒了一口气。
　　紧接着没过多久，他们就得知了昨晚这里所发生的一切，地狱火俱乐部入侵这里，罗根为了保护他们大战红魔鬼，紧接着方墨就展示了他那宛如神罚般的伟力。
　　好在当时特工们跑的也差不多了，方墨召唤出的火焰并没有伤到友军什麽的。
　　而查尔斯在听到罗根抓住了红魔鬼之后，也是立刻赶了过去，对方毕竟是俘虏，所以他也是直接用心灵能力查看了一下昨晚的记忆。
　　结果看完之后，他差点被吓出了一身冷汗。
　　这下查尔斯终于明白了，方墨对自己留手了的，要不然估计对方只需要一个脑瓜崩，自己的大脑就会像西瓜一样活活爆开了。
　　「白皇后艾玛呢？」
　　在接手了红魔鬼之后，查尔斯也是对罗根问了起来。
　　「在方墨的房间里。」罗根抽了口雪茄：「我劝你最好别去找她，因为没人喜欢在这种时候被打扰……」
　　然而罗根这边话还没等说完，艾玛就从一个拐角后走了出来。
　　「看来好像已经结束了。」
　　查尔斯松了一口气，随后赶紧招呼埃里克一起朝艾玛迎了过去。
　　「看来你们失败了。」没等查尔斯开口，艾玛就直接对两人说了起来：「我猜你们一定是小瞧了肖的能力，不过能从他手上活着逃出来，你们倒确实有些本事。」
　　「与你想的正好相反，是我们不小心让他逃掉了。」
　　埃里克听到这里，也是主动接过了话茬：「不过我们已经知道了他的大致能力，下一次他跑不掉了。」
　　「但为了能再次找到他，我们可能需要你的一点帮助。」
　　查尔斯也紧跟着说了一句：「他正在密谋一件非常可怕的大事，我无论如何也必须想办法阻止他。」
　　「肖确实有一个很完美的计划。」
　　艾玛见状微微一笑：「不过如果提到可怕的话，我觉得还是你们身边的这位更可怕一点……你们难道从来都没认真关注过他吗？」
　　「我们身边的这位？」
　　查尔斯跟埃里克对视了一眼：「你指的是……方墨？」
　　「肖确实想要创造一个新的世界，但就连他自己也不得不承认，他必须依靠一些计谋和别的什么小手段，但方墨跟他不同。」
　　艾玛缓缓说道：「方墨只要他想做，这世界上就没人能阻止他。」
　　(本章完)

第100章 开导？开导！
　　第100章 开导？开导！
　　因为地狱火俱乐部入侵的缘故。
　　中情局这边的秘密基地很明显已经不能使用了。
　　但很快的，这帮年轻的变种人们就意识到了查尔斯的真正能力是什麽。
　　比起那无孔不入的心灵感应，很明显钞能力更受众人追捧，尤其是对这群无家可归的孩子们而言，没什麽能比一座豪华的大庄园更吸引他们的注意力了。
　　不过这期间也有一个小插曲。
　　那就是当众人要离开秘密基地的时候，中情局这边突然来了一堆特工，想要强行带走地狱火俱乐部的两个俘虏。
　　当然理由也很充分，毕竟这帮人造成的影响太恶劣了啊，光是昨晚红魔鬼就不知道杀了多少特工了，而且地狱火俱乐部的首领明显在计划着什麽，他们中情局好歹也得有个知情权吧？
　　那把这两个俘虏抓走审问一下好像也就很正常了。
　　然而就在查尔斯准备交出俘虏的时候，这边的方墨却突然开口了，表示你们说得很好，但是我拒绝。
　　红魔鬼的死活方墨倒是不怎麽在意，对方在自己眼里最多也就只是个乐子而已。
　　但艾玛就不一样了啊，这货的心灵能力还是挺好用的，方墨昨晚难得的做了一个关于小时候的梦，那现在中情局的人说要带走她，方墨能同意才怪了。
　　「我给你们两个选择。」
　　看着眼前的中情局特工，方墨微笑着说道：「第一个选择是学会见好就收，带着红魔鬼回去交差。」
　　「第二个就是强行把他们两个都带回去，然后我就会在接下来的一天时间里，随机抽取一百座幸运的城市赐予其平等的毁灭，就像你们曾经对印第安人做的事一样；当然伱们也可以觉得我在撒谎，没关系，勇敢一点，拿美国未来五百年的国运跟我赌一把嘛，就赌我没这个实力。」
　　事实证明世界灯塔居然也有认怂的时候。
　　这也没办法，毕竟他们现在面对的可不是别人，而是方墨。
　　这是一个能够自由传送，并且随时都能用一千八百度以上的火焰无差别覆盖方圆数千米的人形怪物。
　　更何况查尔斯教授这边还说了，方墨的精神状况可能确实有些不太稳定，那中情局的高层们更得掂量掂量了啊，毕竟谁也不想回家之后发现方墨突然瞬移到了不远处，然后张嘴就是一个豪火灭却吹过来吧？
　　那这可真是一家人整整齐齐，永不分离了。
　　至少就目前的情况来讲，官方还不想把双方的关系弄的这麽僵。
　　当然背地里肯定也有很多激进分子的，就比如之后剧情中出现的史崔克将军，还有哨兵计划的发起人玻利瓦尔，但方墨会怕他们吗？
　　就算他们真的给变种人下毒，搞什麽哨兵机器人，那又跟方墨有什麽关系？
　　实在不行就互相伤害嘛，到时候自己就飞到月亮上去，用引力场一点一点的把这东西往地球上推，看特麽谁先怂。
　　总之在接下来的一段时间里，剧情倒是意外的平缓。
　　查尔斯这边终于发现了自己的另一个爱好，也就是教导变种人学生。
　　在他的帮助下，这些年轻的变种人们都有了明显的成长，互相之间的关系也融洽了许多。
　　这其中不仅包括了原着中本应死去的达尔文，还有叛逃的萨尔瓦多，甚至就连万磁王埃里克这边，也在查尔斯的帮助下掌握了自身能力发动的诀窍，其能力强度得到了几乎质的飞跃。
　　要说唯一没有变化的人，或许也就只有方墨了。
　　查尔斯实在害怕他的小木棍，所以也找到什麽好的办法开导他，所以目前这个工作一般都是交给了艾玛，瑞雯，还有罗根。
　　只可惜方墨根本就不想说出自己的秘密。
　　心灵感应无法窥探他的内心，而方墨又对这里的女人不感兴趣，甚至罗根这边想把他灌醉，也不是这该死的方块人的对手。
　　所以众人就算努力了半天，最后也只是收效甚微。
　　不过他们的努力也并非白费，毕竟方墨又不是傻子，当然也注意到这群人的举动了。
　　于是方墨直接找到了正在抽雪茄的罗根。
　　「今天怎麽没喝酒？」
　　方墨手里拎着一个袋子，见到罗根后也是笑着打了个招呼：「该不会是国际戒酒日吧？之前国际戒菸日也没看你戒菸啊？哦对了，还有一个国际戒手……」
　　「抱歉，在我的世界里可没有你说的那些节日。」
　　罗根看了方墨一眼，说道。
　　「那巧了不是，我的世界里也没有。」方墨笑了笑，随后直接将袋子递了过去：「来，拿去抽。」
　　罗根疑惑的接过袋子，打开一看，里面是一根造型奇异的雪茄。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，说真的罗根也愣了一下。
　　不过随后他就拿起了雪茄，好奇的打量了一番，结果发现这东西不仅沉甸甸的，而且上面还萦绕着一层紫金色的光芒。
　　想了想，罗根直接点燃了这根雪茄，然后试着嘬了一口。
　　烟气吸入口中的第一感觉，便是浓郁且柔滑。
　　紧接着一种复杂的香气弥散开来，像是菸草，咖啡，可可，坚果，以及水果混杂在了一起的芬芳，醇苦的滋味中又夹杂了一丝微妙的回甜。
　　罗根眼前一亮，忍不住又吸了几口。
　　而在吸完了这几口之后，他有点恋恋不舍的看了一眼这根雪茄，似乎想要将其熄灭，留着以后慢慢品尝。
　　然而也就在这时，他突然发现了一个诡异的事情。
　　这支雪茄虽然一直都在点燃着，但长度上似乎一点变化也没有。
　　「这是……」
　　罗根见状也愣住了。
　　「无限雪茄。」方墨微微一笑：「世界上最顶级的古巴雪茄，再搭配上附魔祭坛，以及锻造桌的双重盛宴，无限+不毁的雪茄你喜欢吗？」
　　「这东西抽不完？」
　　罗根打量着手中的雪茄，讶异道。
　　「是啊。」
　　方墨笑着点了点头：「我本来想送你一瓶无限威士忌的，但那东西不知道为什麽做不出来。」
　　罗根直接将自己的廉价雪茄扔到了地上，然后猛地抽了一口方墨送的无限雪茄，吐出一口细腻的白色烟雾：「谢了。」
　　「区区一根雪茄，这才哪到哪儿？」
　　方墨不在意的笑了笑，随后直接扔过去了一个金色的东西：「整天抽菸，跟个老烟炮似的，一会记得把它吃了润润肺。」
　　「这又是什麽？」罗根抬手一接，发现这好像是个沉甸甸的苹果。
　　「托尼快乐果。」
　　方墨耸了耸肩说道。
　　「吃的？」罗根闻了闻手中的金苹果，但这东西表面就像是镀了一层黄金一样，根本闻不到味道。
　　「吃一口尝尝吧。」方墨笑了笑：「我听说变种人的力量来自于基因变异，这东西好像也是作用于人体基因的，普通人吃了都能打破人类极限，所以我猜这东西应该也能增强变种基因的力量。」
　　「这东西很贵重？」
　　罗根没有吃，而是掂量了两下手中的金苹果。
　　「也就不到二十吨黄金。」
　　方墨耸了耸肩：「总之你先吃一个尝尝，毕竟你这吐槽役的实力还是太弱了啊，我之前想放大招都怕把你也打死了，导致我这逼格直线下降……」
　　「我有一个问题想问你。」
　　罗根看了看手中的金苹果，随后突然抬头看向方墨：「你能跟我说实话吗？」
　　「哦，你问。」
　　方墨点了点头。
　　「你……」罗根迟疑了一下：「真的是变种人吗？」
　　「不是。」
　　方墨回答道：「我是祖宗人。」
　　「我认真的。」罗根扶了下额：「这种时候就别乱说了好吗？」
　　「我没乱说啊，你看我都承认自己不是变种人了啊。」方墨直接摊了摊手。
　　「那祖宗人又是什麽鬼？」
　　罗根问道。
　　「字面意思啊。」方墨耸了耸肩：「你要是硬要理解一下的话，那就是我叼到可以当任何人的祖宗。」
　　「……」
　　罗根盯着方墨看了很长时间，随后突然说了起来：「其实我能明白那种感觉的，找不到方向感，还有孤独，你完全可以坦诚一点……」
　　「喂喂，你怎麽突然开始说这些了，老子我真没那麽脆弱好吗？」
　　方墨听到这里，也是哭笑不得的说道：「我现在满脑子都是该怎麽去摸一手氢弹，还有就是顺便找个纹身师，把我的肖像纹到红魔鬼身上之类的，我活得很充实好吧？」
　　「可那并不是你真正想要的东西。」
　　突然一个声音传来，方墨一转头，发现瑞雯正从不远处走了过来：「你应该试着去追寻那些你真正想要的东西，而不是用其他东西当代替品。」
　　「就比如你用汉克当查尔斯的代替品？」
　　方墨微笑着问道：「你终于意识到养舔狗是一件不对的事情了？」
　　「你！」
　　听到这里，瑞雯顿时有点气急起来：「我这是在帮助你！你怎麽能这样说我？」
　　「所以你建议我追寻那些我真正想要的东西？」然而没等瑞雯把话说完，方墨就突然开口问了起来：「那你愿不愿意帮我？」
　　「……哎？」
　　瑞雯一愣，随后下意识的说道：「可以是可以，不过我要怎麽帮你？」
　　「晚上来我房间一趟。」
　　(本章完)

第101章 自定义史蒂夫！
　　第101章 自定义史蒂夫！
　　【系统提示：已研究『外观更替』『自定义皮肤』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：自定义史蒂夫模组开始下载。】
　　【系统提示：自定义史蒂夫模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：自定义史蒂夫模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着一连串的系统提示音响起。
　　方墨感觉自己的脑海中似乎多出了一些奇怪的信息。
　　而与此同时，他的替身史蒂夫的物品栏里，也多出了一个七彩的幸运方块。
　　「啊，我好了。」
　　在看到幸运方块之后，方墨忍不住感叹了一声。
　　然而跟方墨不同，旁边的魔形女瑞雯在见到这一幕后，真的是整张脸上都写满了不可置信这四个字。
　　「所以说……」
　　瑞雯迟疑了一会儿，随后才用一种小心翼翼的语气问道：「伱真的只是碰了一下我的肩膀，就好了？」
　　说真的，瑞雯有点明白艾玛之前说的话了。
　　「你应该感到庆幸。」
　　方墨倒是没联想到那方面上去，毕竟他满脑子想的都是幸运方块跟模组嘛，此刻甚至还开心的哼起了小曲儿：「我才摸了一下就全搞定了，不然要是只搞定了一半（指模组解锁进度），到时候不上不下的简直麻烦死了好吗？」
　　「……」
　　瑞雯没有说话，只是用微妙而复杂的神色看向方墨。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨好像也愣了一下：「等等……你该不会是想歪了吧？」
　　「我不是，我没有，你别乱说。」
　　瑞雯赶紧摇头，这她哪敢承认啊，命不要了？
　　「不对…我感觉你一定是想歪了……」方墨有点头痛的扶了一下额：「大姐你内心戏可太TM多了啊，我真不是你想的那样。」
　　「啊对对对……」
　　瑞雯赶紧点头：「我懂，没事的，嗯嗯，不要在意别人的目光。」
　　「草，这还解释不清了是吧？」方墨直接拍了一下额头：「不是，你别逼我真搞你啊，到时候查尔斯不得恨死我……」
　　「查尔斯？」
　　瑞雯自嘲的轻笑了一声：「他只拿我当妹妹而已，才不会管这些呢。」
　　「有没有一种可能性就是说……」
　　方墨下意识的摸了摸下巴，试探性的说道：「其实查尔斯那方面才是真的不行，而我只是找不到合适的？」
　　「……」
　　瑞雯没有说话，只是用一种『你看我信你吗』的目光盯着方墨。
　　「没准查尔斯的姓癖就是心灵窥视呢？」
　　方墨摊了摊手：「只要观察别人的秘密就会感到兴奋什麽的，毕竟玩心灵的这帮人跟玩时间的人都一样心脏，你看时间停止和催眠系列有多火就完事了……」
　　「你说你只是找不到合适的？」
　　瑞雯大概是不想听方墨诋毁查尔斯，此刻身上蓝色的鳞片翻动，直接变成了一名黑发的妙龄少女，白皙的大腿与黒丝交映出了令人眩目的绝对领域：「那这样呢？」
　　「嗯？」
　　方墨见状愣了一下。
　　「我听艾玛姐姐说你不喜欢金发碧眼，那这样如何呢？」瑞雯露出一个自信的笑容：「或者你乾脆一点，告诉我你喜欢大的还是小的？嗯……你知道的，我指的可不单单只是年龄而已。」
　　「看起来可真不错。」
　　方墨看了一眼此刻的瑞雯，不得不说对方在某些方面确实很懂，怪不得看同人小说的时候总有人吵着想收了她。
　　「要来吗？」
　　瑞雯微笑着问道。
　　「来呗。」方墨直接站了起来：「不过既然你戳中了我的好球点，那麽礼尚往来，我也给你整个活儿吧。」
　　说完，方墨心念微动。
　　只见他的身体突然化作一道白光，紧接着就变成了查尔斯的模样。
　　「查尔斯！？」
　　瑞雯见到这一幕，不可思议的瞪大了双眼：「这……这怎麽可能？你复制了我的变种人能力？」
　　「是解析。」
　　方墨顶着一副查尔斯的模样，故意用对方的语气微笑着说道：「观察，理解，然后重新构造，瑞雯，这非常简单，就跟心灵感应没什麽区别，我这个天才完全可以做得到。」
　　「你……」
　　瑞雯看着查尔斯的脸，一种怪异的违和感从心底冒了出来，让她感到非常的不适：「算了，看来你确实对我不感兴趣。」
　　说完之后，瑞雯直接变回了她的本体，也就是体表覆盖着蓝色鳞片的形态。
　　「那你对我呢？」
　　方墨继续用查尔斯的外貌说道：「瑞雯，很抱歉之前把你当成妹妹了，看来你已经长大了，我需要用一种不同的方式重新认识你……」
　　「够了！」
　　瑞雯感觉到一阵恶寒，忍不住喊了一声：「你别用查尔斯的脸说出这些话，你又不是他！」
　　「看来你已经明白了。」
　　方墨重新变回自己的形态，微笑着坐在了沙发上：「不管外表如何变化，我们都不是对方心里的那个人，不是吗？」
　　「嗯？」
　　瑞雯听到这里好像一愣。
　　「你还是太年轻了啊，少女。」方墨笑着拍了拍瑞雯的肩膀：「纯爱战士给你一个忠告，是初恋就好好的走一回心吧；当然想勾引我也不是不行，等以后大家都走肾了的时候再来，时间还长，我们都不差这几年。」
　　「走心有什麽用，还不是被伤害？」
　　瑞雯摇了摇头说道：「查尔斯根本就不想站在我这边，不管这世界变得多麽糟糕，他都只想希望能融入进去……」
　　「那就换一个人。」
　　方墨说道。
　　「野兽也是一样的。」瑞雯叹了口气：「你知道吗？他之前还兴冲冲的拿了两只药剂过来，说可以让褪掉我这一身恶心的蓝皮，就跟他的脚趾一样，但我从来都不觉得他的脚趾恶心，这正是我们与众不同的地方。」
　　「所以你找上了埃里克？或者我？」
　　方墨摸了摸下巴：「埃里克倒是能欣赏你的美，要不你跟他试试？」
　　「所以你也觉得我的样子很丑陋？」
　　瑞雯问道。
　　「那倒不是。」方墨想了想说道：「我的观点跟查尔斯或埃里克都不同，这两个家伙都太极端了，一个只允许你跟正常人一样，另一个只允许你保持变种人的形态；说真的，这简直就像是逼一个人一辈子只能吃甜粽子或者咸粽子似的，太蠢了好吗？」
　　「那你是怎麽想的？」
　　瑞雯倒是第一次听到这种理念，此刻不仅也有些好奇。
　　「我觉得你很适合玩角色扮演，要是你肯下海，绝对月入百万不是梦。」
　　方墨耸了耸肩说道。
　　「你认真的？」
　　瑞雯眼角一抽。
　　「好吧，我只是开玩笑。」方墨摊了摊手说道：「对我而言你就是你，有缺点也有优点，确实你的蓝色外观可能有悖于传统审美，但同时你也能千变万化啊，对于一个老铯批来讲这可太TM爽了，我认为喜欢一个人就要接受她的全部，因为正是这些缺点和优点组合在一起，才形成了全世界独一无二的她，不是吗？」
　　「所以……」
　　瑞雯想了想，最终还是忍不住问道：「我能成为那个独一无二的她吗？」
　　「抱歉，你不能。」
　　方墨摇了摇头说道：「就像没人能取代查尔斯一样，或许你这辈子永远也无法得到他了，但至少你绝对不会忘记他，对吗？」
　　「你说的对。」
　　瑞雯点了点头：「我感觉我似乎想明白些什麽了，谢谢你的指点。」
　　「想明白了就赶紧走吧，我要自渎了。」
　　方墨直接挥了挥手，这自定义史蒂夫的新能力才刚到手，他还想多玩一会儿呢，此刻也是直接下了逐客令。
　　「艾玛姐姐说的没错，你还真是个奇怪的人。」
　　瑞雯忍不住笑了起来，经过刚刚的交流之后，她现在觉得方墨似乎也没那麽可怕了：「我本来是想过来开导你的，结果却反过来被你点醒了自己……」
　　「那必须的，我可是情场宗师了。」
　　方墨直接一仰头说道：「当年那帮孙子们谈恋爱，老子我可没少给他们支招……虽然最后都黄了，但我功不可没。」
　　「那确实功不可没。」
　　瑞雯听到这里，也是忍不住的一扶额。
　　「行了行了，找你的小埃里克去吧。」方墨直接挥了挥手，房门自动被打开：「少搁我这贫嘴，我这边的吐槽役已经满员了。」
　　「那我就先告辞了。」
　　瑞雯点点头，随后就站起身来准备离开。
　　不过就在这个时候，突然却身后传来了方墨的声音：「等等。」
　　「嗯？」
　　瑞雯转头，结果发现一个东西被对方扔了过来，她下意识的抬手将其接住，发现是一个沉甸甸的金色苹果。
　　「回去有时间吃了吧。」
　　方墨说道：「埃里克的那条道可不怎麽好走，以后有你吃苦的时候，记得别死了。」
　　「……谢谢。」
　　瑞雯拿着金苹果，深深的看了一眼方墨，她知道这东西非常贵重：「希望你也能追寻到自己真正想要的东西。」
　　「行了，别矫情了，出去的时候帮我把门带上。」
　　方墨不耐烦的挥了挥手。
　　瑞雯没说话，直接转身离开，顺便帮方墨带上了门。
　　而当这边的瑞雯离开之后，方墨身上沉稳的气势徒然消失，整个人腾的一下从沙发上蹦了起来，兴奋的朝浴室的方向跑了过去。
　　「啊哈哈哈，自定义史蒂夫我来喽！」
　　(本章完)

第102章 啊哈哈哈哈，大决战来喽
　　第102章 啊哈哈哈哈，大决战来喽
　　不得不说，自定义史蒂夫这个模组确实好玩。
　　这个模组并没有为游戏添加额外物品，甚至连辅助游戏的功能都没有。
　　它唯一的作用，就只是给史蒂夫换一个贴图或者3D模型，让它不再是一个棱角分明的方块人。
　　在游戏中，这个模组的限制性其实非常大，因为你必须得找到一个合适的MMD模型才行，即后缀名是PMX或PMD模式的模型，而且这个模组还跟许多其他模组冲突，就像是什麽高清修复之类的。
　　就比如你想加载一个空条承太郎的模型，首先市面上得有这个模型才行吧？然后模型如果太僵硬的话，各种动作看起来不协调，你还要想办法去解决。
　　说真的，除非是大佬，不然一般人想搞懂这些真的是太难了。
　　不过以上所说的这些，其实都是游戏中的问题，但现在是方墨的替身史蒂夫觉醒了这个模组，所以两者的情况倒也不能一概而论。
　　先前就说过了。
　　自定义史蒂夫这个模组跟超大背包一样，都是一种轻量化模组。
　　当初方墨解锁了超大背包之后，不仅只是史蒂夫，甚至就连他自己的脑海中都多出了一个空间。
　　而如今也同样如此，方墨发现自己和史蒂夫都拥有了可以替换『模型』的能力，而这个所谓的3D模型也不需要再上网去找了，只要他能在脑海中构建出相应的模型，那自己和史蒂夫就可以做到几乎千变万化。
　　说真的，自定义史蒂夫这个模组实在是太好玩了。
　　方墨玩了史蒂夫整整一晚……
　　呃，不对。
　　方墨整了史蒂夫一晚……
　　啧，也不对。
　　应该是方墨跟史蒂夫整整测试了一晚上，咳咳，这回绝对没错了。
　　总之经过了一晚上的试验后，方墨这边也掌握了不少窍门，他发现自己的这个建模其实是可以自带衣物的，只不过这个衣物也是自己身体的一部分而已，没办法脱下来。
　　这一点就其实跟魔形女瑞雯挺像的，或者是虐杀原形中的A哥，变身就连衣服一起换。
　　那这就太方便了啊。
　　方墨表示自己肉身扛火箭弹终于不用烂裤裆了。
　　只不过当方墨折腾了一整晚，躺在床上才刚睡着不超过五分钟的时候，突然门被敲响了。
　　「不是……这谁啊大早上不睡觉？」
　　方墨从床上坐了起来，满脸不爽的对准门一挥手。
　　然而大概是方墨刚睡醒的缘故，控制引力场的力道出现了一点偏差，结果下一秒只听轰的一声，整扇门都被粗暴的从门框上撕了下来。
　　门框外面，查尔斯正保持着敲门的姿势，一脸的懵逼。
　　「呃，抱歉……」
　　查尔斯下意识的说道：「我不知道伱的起床气那麽大，或许我应该让艾玛来叫你起床，这样我就能省下一份修门的钱了。」
　　「没事，一会我给你换个铁门。」
　　方墨有点头痛的揉了揉太阳穴：「你一般不会来打扰我的，说吧，怎麽了？」
　　「苏联在萨巴斯蒂安的蛊惑下提前行动了。」
　　查尔斯长话短说道：「我们之前抓捕他的时候，惊动了那边的军方，而苏联人在塞巴斯蒂安的蛊惑下，认为美国竟然敢入侵他们的领地，于是决定提前在古巴部署飞弹基地……」
　　「就这？」
　　方墨听到这里，直接重新躺了下去：「你们自己去解决吧，我再睡会。」
　　「但塞巴斯蒂安带走了一枚氢弹。」
　　查尔斯说道。
　　「狡诈恶徒！」方墨腾的一下就从床上坐了起来：「像塞巴斯蒂安这样的家伙简直人人得而诛之，轮椅人出击！正义与我同在！」
　　「……」
　　查尔斯也想吐槽方墨，但他不敢。
　　毕竟那根小木棍还在方墨的床头上放着呢，甚至前几天艾玛过来聊天的时候，方墨还戏称这东西是对查尔斯宝具什麽的，那他肯定不敢乱说话了啊。
　　总之在氢弹的驱使。
　　或者说威胁下。
　　这帮变种人也是很快就做好了准备，众人一起前往了汉克的实验室，准备取制服。
　　然而等他们到了之后，却发现这里不知为何一片狼藉，各种烧杯，试管，或者仪器碎了一地都是，汉克也不知所踪了。
　　最后查尔斯还是用了心灵感应，才发现汉克跑到了一个仓库里。
　　于是众人决定先穿制服在去找他。
　　「我们真得穿这东西？」亚历克斯见到这黄黑相间的诡异制服，也是忍不住说了起来：「这东西未免也太丑了吧……」
　　「既然我们忍受不了超重力，也没法挡子弹，所以还是穿上保险一些。」
　　查尔斯耸了耸肩，他对此倒是不怎麽介意，倒不如说这样才更显得大家是一个整体，他很喜欢这种团队的感觉。
　　不过当然了，这世界上永远也不缺刺头这种东西。
　　「抱歉啊，我既能抗住超重力，也能挡子弹。」
　　方墨直接抬手表态道：「所以这鬼东西你们谁爱穿谁穿，我反正是不穿，也难怪你们不是塞巴斯蒂安的对手，这逼格简直都快要掉没了好吗？」
　　「行吧……」
　　查尔斯无奈的点了点头。
　　这也没办法，毕竟强者就是可以为所欲为的。
　　总之穿好了制服之后，众人也是到停机坪那边汇合了一下，然后查尔斯单独找来了汉克。
　　当汉克来到停机坪这边之后，众人也被他现在的样子吓了一跳。
　　是的，本来汉克之前是一个高高瘦瘦，面容清秀的腼腆大男孩来着，戴着一副眼镜看起来就是个科学家。
　　结果现在不知为何变成了一头真正的人形野兽，整张脸就跟猿猴或者狒狒一样，纤细的手臂和双腿也变得异常粗壮，充满了坚实的肌肉，此外他浑身上下还长满了蓝毛，看起来就非常的不详。
　　「卧槽，这不晚年辰东吗？」
　　方墨见状直接忍不住吐槽了起来：「还买皮肤了，好家夥，经典梦之蓝是吧？」
　　「吼！」
　　汉克有点暴躁的吼了一声，但却没敢直接朝方墨发火，而是直接朝旁边的墙上锤了一拳，把墙砸了个小坑出来。
　　「这……这是怎麽回事？」
　　达尔文见状，忍不住关切的问了一句：「夥计，你到底怎麽了？」
　　「我制造了变种血清，试图消除外观上的畸变。」汉克双手抓着头说道：「可血清没有攻击那些细胞，反而加强了它们，我的研究失败了……」
　　「不，恰恰相反。」
　　方墨突然摸着下巴说道：「我觉得你的研究非常成功。」
　　「都这时候了，你能别火上浇油了吗？」罗根见状也头痛的一扶额：「你看不出来他很难过吗？」
　　「但我说的是实话啊。」
　　方墨摊了摊手：「你逆向推导一下，血清确实没抹消变种人因子，但变种人因子却被增强了，你仔细想想，汉克之前能一拳在墙上砸个坑出来吗？他研究出来的这东西简直就是跨时代的产物，能让变种人战力暴增，然后还是永久起效的，这不牛逼？」
　　「嗯？」
　　埃里克听到这里，好像也反应过来了：「这麽说来，他好像确实是个天才……」
　　然而神经敏感的汉克听到这里，终于有点忍不住了，突然啪的一下捏住了埃里克的脖子：「吼！不准取笑我！」
　　「汉克你在干什麽！快放开他！」
　　查尔斯见状赶紧喊道：「冷静，冷静，他没有嘲笑你的意思！」
　　「……」
　　汉克听到这里，咬着牙放开了埃里克，后者立刻捂着脖子猛咳了起来。
　　「夥计，你现在看起来可真不一般。」海妖西恩见状，也是忍不住开口说了起来：「没有冒犯的意思，但我只是想知道，你还能开走这架飞机吗？」
　　「废话！」
　　汉克暴躁的吼了一声，随后似乎觉得这样不太好，于是下意识的压抑起了自己的本能，尽量平静的说道：「这飞机可是我制造出来的……」
　　总之这期间虽然发生了一些小插曲，但众人还是坐上了飞机，朝古巴禁运线飞了过去。
　　而在这期间，查尔斯也跟众人说明了一下情报。
　　首先是红魔鬼这边，在见证了方墨的强大之后，这货毫不犹豫的就叛变了。
　　虽然众人将他交给了中情局审问，但别忘了红魔鬼可是会瞬移的，现在才1962年，普通人还不像后世那样掌握该如何对付变种人，所以很快他就溜出来了。
　　而在逃出来之后，红魔鬼设法跟塞巴斯蒂安取得了联络，得知对方要提前执行计划，并拿到了威力更大的武器，于是便将这件事通知给了艾玛。
　　至于另一边。
　　艾玛同样也是一个强大的心灵感应者。
　　野兽汉克做了一个临时版的脑波放大器，本来查尔斯一个人是驱动不了这个机器的，但现在还有艾玛帮忙，所以直接获取了苏军那边的机密情报，表示氢弹失窃。
　　那两边的情报结合在一起，很明显这氢弹就在塞巴斯蒂安的手里了嘛。
　　不过就目前的情况来看，众人也不知道塞巴斯蒂安到底是想用这东西当武器，还是想设法吸收氢弹的能量，但不论如何众人都必须阻止它，不然这个战争疯子绝对会掀起苏盟之间的核战争。
　　不得不说这野兽的科学家天赋还是很高的。
　　他设计的飞机速度非常快，没过多久众人就赶到了事发地点，也就是古巴禁运线附近的海域上空。
　　此时此刻，美苏两边的舰队已经对峙在一起了，双方大约隔着十二海里左右的距离，各种舰炮全部启动。
　　而就在这两拨舰队的中间，一艘巨型货船正在缓缓行驶着，这艘货船运载着大量飞弹之类的战略物资，根据先前收到的命令，正准备前往古巴部署飞弹基地。
　　光是看双方的这个架势，众人就明显能感觉火药味非常的浓。
　　若不加以阻止的话，大战将一触即发。
　　(本章完)

第103章 活体声呐
　　第103章 活体声呐
　　「他们似乎正在警告咸海号货轮。」
　　野兽汉克一边驾驶飞机，一边转头对其他成员说了起来：「我监测到了他们的部分通讯内容，但不管是盟军还是苏军发出的信号，咸海号都没有理会，这有点奇怪。」
　　「查尔斯？」
　　埃里克转头看向了自己的这位朋友。
　　查尔斯没有说话，只是将两根手指抵住自己的太阳穴，闭上眼睛发动了心灵感应。
　　很快他就皱着眉头睁开了双眼：「咸海号的船员都死了，塞巴斯蒂安去过那里，他引导那艘船驶向禁运线，打算以此来掀起核战争。」
　　「那艘船一旦过线，立即就会遭到军方的攻击。」
　　坐在一旁的中情局特工莫拉听到这里，也急忙的开口说道：「苏军不会眼睁睁的看着自己的舰船被轰炸，而双方一旦交火，战争就会不不可逆转的打响。」
　　「塞巴斯蒂安还在那艘船上吗？」
　　埃里克看向查尔斯：「他难道打算吸收轰炸时的能量？」
　　「应该不会。」
　　查尔斯摇了摇头：「我没在船上感应到他的身影，上面一个活人也没有了，他应该已经返回了自己的潜艇里面。」
　　「没错，他只是想开启战争。」
　　白皇后艾玛也在一旁点了点头：「反应堆的能量已经足够他挥霍了，他不可会为了吸收那点能量就抛头露面，这没有任何意义，只会徒增变数。」
　　「那我们现在怎麽办？」
　　埃里克问道：「等着这两个国家开战吗？还是说你们谁打算下去跟他们解释一下故事的来龙去脉？」
　　「或许有更简单的办法。」
　　艾玛耸了耸肩，看向不远处的查尔斯。
　　「我试试……」
　　查尔斯闭上双眼，试着发动自己的心灵感应能力。
　　不得不说，这货确实称得上是世界上最强大的心灵能力者之一，此刻远远隔着十多海里的距离，他居然直接用精神力控制了苏军舰船上的一名士兵。
　　只见查尔斯控制士兵按下了一个按钮，很快苏军的军舰上就发射了一枚飞弹。
　　这枚飞弹并没有攻击盟军的舰船，反而是朝着自家的运输巨轮咸海号飞了过去，直接命中了货轮的中段，下一秒刺眼的火光爆发，巨大的货轮顷刻间化作一团火球，将咸海号整个吞噬殆尽。
　　「这是什麽情况？」
　　不远处的盟军主舰上，指挥官看着远处化作火光的货轮，也是一脸懵逼的感觉：「这帮苏联佬到底在玩什麽呢？」
　　「长官，目标现在已经被摧毁了。」
　　只见他的手下问道：「我们现在该怎麽办，要攻击苏军的舰队吗？」
　　「不，让辛克莱接我的电话。」指挥官皱着眉头说道：「我得定制一套新的部署方案了……」
　　而与此同时，苏军那边同样是满脸的不可置信。
　　「恭喜你，同志。」
　　只见苏军舰队的指挥官对刚刚的士兵露出了一个笑容：「你刚刚成功让我们避免了一场核战争。」
　　「什麽？」
　　刚刚被解除了心灵控制的士兵一愣：「长官，我刚才干什麽了吗？」
　　「把他带到禁闭室去。」
　　然而指挥官这边根本没继续说什麽，直接一挥手，几个士兵就把这个一头雾水的同僚给拉了下去。
　　「看来查尔斯成功了。」
　　飞机上，埃里克见到下方化作一团火光的巨型货轮，也是直接说道。
　　「不过下次伱得提前说一声，教授。」操纵飞机的野兽忍不住转头说了一句：「刚刚飞弹差点命中我们的机翼。」
　　「抱歉，我下次会注意的。」
　　查尔斯听到这里，连他自己也松了一口气。
　　虽然确实有点惊险，但好在那艘货轮终于沉没下去了，这下双方都没有开战的理由了，可以说距离阻止战争已经完成了一半。
　　「查尔斯，你刚刚乾的可真漂亮，你阻止了一场战争。」特工莫拉见状直接说了起来：「接下来我们只要找到塞巴斯蒂安，就能彻底的解决这一切了。」
　　「但我没办法精准的定位到他。」
　　查尔斯一直尝试着发动能力，但很明显收效甚微：「他应该躲到什麽地方里去了，心灵感应不起效果。」
　　「他就在下面，我们必须找到他。」埃里克已经有点要控制不住自己了，此刻指着下面说道：「我要亲手杀了他，结束这所有的一切。」
　　「或许有人知道他的踪迹。」
　　瑞雯突然开口了一句，同时看向了另一边的白皇后艾玛。
　　「他一定躲在潜艇里面。」艾玛耸了耸肩，倒是也没隐瞒：「潜艇中央部分有一个能源仓，四周的墙壁是我制造的，可以隔绝心灵感应，他应该正躲在那里吸收反应堆的能量，不过怎麽找到那艘潜艇就是你们自己的事了。」
　　「什麽？」
　　野兽听到这里，也是直接转头说道：「拜托，我们现在坐的东西可是飞机，没装水下声纳……」
　　「啧，这下麻烦了。」
　　众人一时之间也不知该如何是好了。
　　然而就在这时，方墨的声音突然幽幽的响了起来。
　　「谁说我们没有声纳的？」
　　「嗯？」
　　众人听到这里，好像也突然想到了什麽，立即转头看向了海妖西恩，而对方很明显也意识到自己的作用了，露出一个自信的笑容。
　　而就在海妖西恩准备起身的时候，旁边的方墨突然拍了下他的肩膀。
　　「少年，喜欢二次元吗？」
　　「啊？」
　　西恩一愣：「那是什麽东西？」
　　是的，现在才1962年，像动漫这种后现代的产物还没出现，所以西恩很明显不知道方墨到底在说些什麽，直接愣了一下。
　　「二次元其实就是呐呐呐，米娜桑，扣祢起哇，瓦込西二刺猿の焼酒，呐呐呐，辻我仞一-起守択，最好の二次元!呐呐，不憧我的，愚蠢の人呐……」
　　方墨偷偷小声的对西恩说了一段话：「懂了吗？这就是声呐。」
　　「……」
　　西恩不知道方墨说的是什麽，他只觉得自己突然头痛欲裂，然后就是莫名的有点恶心想吐，满脑子都是一个『呐』字。
　　而默默目睹了整个过程的艾玛则表示，自己之前果然没有看错，方墨可能真是某种披着人皮的不可名状之物，这才只是短短的一番话语，竟然就造成了类似精神污染的效果，其威力堪比自己的心灵攻击了。
　　「西恩，你怎麽了？」
　　查尔斯见到西恩的状态有些不对，也是奇怪的问了一句。
　　「教授，我感觉有点不太好……」
　　西恩捂着胸口说道。
　　「什麽？」查尔斯见状一楞。
　　不过还没等查尔斯开口说些什麽呢，方墨就直接单手拍了拍西恩的肩膀：「嗨呀，西恩老弟，这关键时刻你怎麽还拉了呢？赶紧调整好状态，我们可就指望你了……汉克，把舱门打开。」
　　「好的。」
　　汉克一直都在驾驶室，倒是不清楚发生了什麽，听闻后直接按了个按钮。
　　很快飞机后方的甲板就缓缓打开，露出了下方的海面。
　　「埃里克，你也跟着他。」方墨一边拍着海妖西恩的肩膀，一边对万磁王埃里克说道：「一会西恩找到目标之后，你直接用磁力把潜艇拽上来，能做到吗？」
　　「放心，我可从来都不拉。」
　　埃里克点了点头：「我已经迫不及待的想要见他了。」
　　「还是你靠谱。」
　　方墨对埃里克竖起了一根大拇指，随后就带着西恩走到了飞机后方，查尔斯见状也跟了上来，对西恩做起了思想工作。
　　「西恩，记住，这只是一块肌肉而已。」
　　只见查尔斯轻轻拍了拍西恩的后背：「你能控制好它的，相信你自己。」
　　「教授，我……」
　　西恩听到这里，也是转头想对查尔斯说些什麽，然而方墨却突然拍了他一下后背：「行了，大小伙子勇敢点，记住啊，呐！！！」
　　那方墨的力气可就比查尔斯大多了，这一下直接把他给拍了下去。
　　其实原着中海妖是可以通过声波反射来飞行的，之前在查尔斯的庄园里他也一直在做这方面的训练，飞行能力已经掌握的差不多了，而查尔斯的意思就是让西恩通过声波滑翔的方式在海面移动，试着去寻找潜艇的踪迹。
　　然而让所有人都没想到的是，海妖西恩从飞机上跳下去之后，本来想张嘴喊出一段声波飞起来的。
　　然而就在这最关键的时刻，他突然yue了一口。
　　声波没发射出来，西恩直接一头砸进水里没了动静，这诡异的操作直接看傻了飞机上的所有人，就连查尔斯都愣在了原地。
　　「我……是不是太勉强他了？」
　　过了许久，查尔斯才用有些怀疑的语气说道。
　　「不，这其实跟你一点关系都没有。」一旁抽着雪茄的罗根神色淡定的说道：「之前在红魔鬼入侵的时候，我学到了一个词，我觉得很适合用在这里。」
　　「什麽？」
　　查尔斯不解的看向他。
　　「保护我的敌人，痛击我的队友。」罗根看了一眼正在暗中取乐的方墨，慢慢的说道：「他将这种人称之为『盲僧』，而现在……」
　　「他就是盲僧。」
　　(本章完)

第104章 熟人见面
　　第104章 熟人见面
　　事实证明，海妖西恩的天赋还是很不错的。
　　虽然被方墨给整吐了，但他落水之后没多久就缓了过来，并用声波定位到了潜艇的大概位置。
　　很快的，查尔斯就感应到了西恩的心声。
　　「他发现潜艇的位置了。」
　　查尔斯有些意外的抬头说道：「看来我们的成员确实有很大的潜力……埃里克，你准备好了吗？」
　　「我已经迫不及待了。」
　　埃里克深吸了一口气，表情看上去有些阴沉：「这次我绝对不会再放跑他了，我发誓。」
　　说完之后，埃里克走出舱门，单手对着海面开始了磁力搜索。
　　很快，他就感应到了水下的那艘庞然大物，下一秒自身能力爆发到了极致，只见海面上一处黑色阴影正在急速扩大，紧接着浪花爆散，一艘核潜艇轰然间浮出水面。
　　「呃啊啊！！！」
　　埃里克见到这艘核潜艇，猛地大吼一声，直接将这数万吨沉重的钢铁巨兽生生从海面拉了出来。
　　「哦哦！拉了拉了！埃里克拉了！」
　　方墨见到这一幕，也忍不住在旁边加油打气了起来：「使劲儿啊埃里克！大家都在看着你拉核潜艇呢！」
　　「都这时候了你能别找麻烦了吗？」
　　查尔斯听到这里，也顾不得自己跟方墨不对付了，忍不住回身吼了一句：「伱难道不想要这艘潜艇里的氢弹了吗？」
　　「卧槽，你不说我差点都忘了……」
　　方墨愣了一下，随后再次对埃里克喊了起来：「埃里克你轻点拉啊，别把氢弹弄炸了！」
　　「……」
　　然而舱门外的埃里克根本就没听到这些话。
　　查尔斯早就用心灵感应屏蔽了他的听觉，专门为了防止方墨再次痛击队友，其次也是因为埃里克已经将能力发动到极致了，根本无法注意到外界的情况。
　　在强大的磁力影响下，这艘巨大的核动力潜艇被他升高到了与战斗机平行的高度。
　　「这怪物……」
　　野兽汉克看了一眼窗外的庞然大物，小声嘀咕了一句，紧接着就操控飞机朝不远处的沙滩上飞了过去。
　　事实上除了飞机上的众人之外。
　　不远处的苏盟两军成员也被这一幕给惊呆了。
　　目前军方对变种人的消息所知甚少，这宛如神迹般的一幕确实非常震撼人心。
　　要知道那可是几万吨的核潜艇啊，军方还打算用这东西来当核威慑的底牌使用呢，结果对方一抬手就把这东西给拽出水面了，原来变种人这麽恐怖的吗？
　　在意识到了变种人的可怕之后。
　　不管是苏军，还是盟军的舰队指挥官，都赶紧向上级汇报起了这里发生的事情。
　　与此同时，另一边。
　　由于方墨这个未知因素的出现，导致原本的剧情发生了改变。
　　现在核潜艇中就只有塞巴斯蒂安一个人，所以他也没办法派遣手下出来还击。
　　于是没过多久，埃里克就将核潜艇扔在了沙滩上，超过几万吨的金属怪物重重砸在海滩上，直接碾碎了无数椰子树，还有礁石之类的东西，一直向里滚了几百米才堪堪停止了下来，周围到处都是一片狼藉。
　　野兽见状，立刻准备控制飞机降落在沙滩上。
　　然而也就在这个时候，核潜艇的中段突然闪过一道红光，紧接着这道红光一直顺着沙滩飞速的向前延伸，在接近飞机的时候突然爆炸了开来。
　　整个沙滩都被炸出了一个大坑，汉克闪避不及，飞机直接被火光给掀翻了出去。
　　在冲击波的作用下，飞机强行解体，几名X战警直接被甩飞了出去，一瞬间整个沙滩上到处都是残骸，无论是核潜艇还是飞机都在冒烟。
　　而就在飞机残骸的主体上，突然一块甲板飞了出去。
　　紧接着方墨就从里面走了出来。
　　「好家夥，打仗之前双方互毁载具，这踏马什麽二乔行为？」
　　方墨见状忍不住吐槽起来。
　　而就在这时，其他人也慢慢从飞机残骸里钻了出来，一个个的都捂着脑袋面露痛苦，很明显刚刚那一下把他们甩的不轻。
　　另一边，黑皇塞巴斯蒂安也终于登场了。
　　只不过这边塞巴斯蒂安才刚登场，埃里克就直接冲上去了，根本没给对方留任何说话的时间，只见他一抬手，无数金属直接朝对方飞了过去。
　　然而塞巴斯蒂安甚至都没躲，直接任由这些钢筋撞在了自己身上。
　　只见他的身影微微模糊了一瞬间，动能被吸入体内，这些钢筋没有对他造成任何伤害。
　　蹂躏者亚历克斯见状，也是立刻上前一步，胸口射出一道红色的射线，当然效果也是一样的，塞巴斯蒂安表面看起来好像是被打的毫无还手之力，但实际上只是在偷偷吸收能量并暗爽。
　　「埃里克，再次见到你可真好。」
　　塞巴斯蒂安看都没看亚历克斯一眼，只是微笑着看向自己面前的埃里克：「不过我挺好奇一件事的……你为什麽会站在他们那边？」
　　埃里克没有说话，只是用力握紧了双手。
　　大量钢筋就像活过来了一样，死死的缠上了塞巴斯蒂安的身体。
　　「你为什麽要为一个即将灭亡的种族战斗呢？」塞巴斯蒂安继续阐述着自己的观点，顺便像撕碎一张纸一样将自己身上的钢筋撕碎：「人类一旦发现自己变成了弱小落后的种族，他们就会恐惧，会憎恨，然后尽办法将我们变种人灭绝殆尽。」
　　「……」
　　埃里克一抬手，几根金属丝直接抓向了塞巴斯蒂安的头盔。
　　但塞巴斯蒂安就像是有所防备似的，直接双手按住了自己的头盔，并用力将头盔下半段折弯卡在了自己的下巴上，这样以来外力就无法摘下他的头盔了。
　　「我对军营里发生的事向你道歉。」
　　塞巴斯蒂安一边说着，一边对埃里克挥了一下手，庞大的动能直接将他击飞了出去。
　　「埃里克！」
　　众人见状也忍不住喊了起来，紧接着包括汉克，达尔文，罗根，萨尔瓦多等人一起朝塞巴斯蒂安冲了过去，似乎想要牵制住对方。
　　然而塞巴斯蒂安只是轻轻跺了一下地面，轰的一声巨响，几人就倒飞了回来。
　　「他一定吸收了核能的力量。」
　　查尔斯见状立即喊了起来：「不要跟他硬拼，他现在就相当于行走的核武器一样，想办法摘下他的头盔！」
　　「哦，瞧瞧这是谁。」
　　听到查尔斯的声音，塞巴斯蒂安也微笑着转头看向了他：「托你的福，我必须得一直带着这个头盔，这可真让人不爽。」
　　说到这里，塞巴斯蒂安直接抬手指向了查尔斯。
　　查尔斯见状心里咯噔一下。
　　下一秒，刺目的火光突然从塞巴斯蒂安的指尖迸射出来，化作一道橘红色的射线朝查尔斯袭去。
　　查尔斯下意识的抬手去挡，不过下一秒突然旁边飞出一根电线，缠住他的腰用力的往远处一拉，让他险之又险的避开了这道射线。
　　射线失去了目标，直接命中了后方的椰树林，一连串的恐怖爆炸声响起，数百米内的一切都化作滔滔火海。
　　「这是什麽怪物？！」
　　年轻的变种人们见到这一幕，顿时心生惊恐：「我们真的要跟这玩意儿为敌吗？」
　　「这……就是塞巴斯蒂安·肖的真正实力吗？」
　　不远处的特工莫拉见状后，也下意识的喃喃自语了起来：「我终于明白为什麽十八年前他们两个会夷平整个奥斯维辛了，这简直不是人力能企及的程度……」
　　「不得不说，你们两个配合的还真默契啊。」
　　远处的塞巴斯蒂安见到这一幕，也笑了起来：「不过我能击败你们一回，自然也能击败你们第二回，准备好玩杂耍了吗？」
　　说完之后，塞巴斯蒂安直接朝查尔斯冲了过去。
　　不得不说他的战斗意识还是挺高的，知道打团先杀控制，毕竟这里除了查尔斯之外，其他人也威胁不到他了嘛。
　　查尔斯见状顿时亡魂大冒，赶紧喊了起来：「埃里克！」
　　「我在！」
　　远处突然传来一阵喊声，紧接着查尔斯整个人就被电线给拽上了天，与此同时大量金属杂物也飞了起来，试图阻拦对方。
　　塞巴斯蒂安见状嗤笑一声，根本躲都不躲，直接撞飞了这些杂物。
　　只不过就在塞巴斯蒂安马上要抓到查尔斯的时候，他的馀光突然注意到了下方的一个白色身影，这让他为之一愣。
　　「……艾玛？」
　　塞巴斯蒂安顿时停下了追击，转而直接落在了白皇后艾玛的面前：「你怎麽会出现在这里？我听红魔鬼说你们任务失败，我还以为你死了呢，见到你没事我真开心。」
　　「收起你的这套说辞吧，肖。」
　　白皇后看了一眼对方，随后叹了口气说道：「你难道看不出来吗？我们都失败了，如果我是你的话就会立刻逃命……」
　　「失败？」
　　塞巴斯蒂安听到这里，就像是听到了什麽好笑的笑话一样：「艾玛，你该不会是被他们洗脑了吧，你应该清楚的，我们两个在一起无可匹敌，只要你能帮我解决掉那个心灵感应者，我就能处理掉剩下的一切……」
　　「是吗？」
　　艾玛抱着胸，像是看戏一样的问道：「那你想好怎麽处理掉你身后的那个家伙了吗？」
　　「什麽？」
　　塞巴斯蒂安听到这里，下意识的转头看去。
　　结果正好看到了那张熟悉的脸。
　　一瞬间，他瞳孔剧震。
　　(本章完)

第105章 黑皇VS喜乐帝
　　第105章 黑皇VS喜乐帝
　　「是你！？」
　　见到方墨的模样，塞巴斯蒂安瞬间瞳孔剧震。
　　「看来你还记得我是谁啊。」
　　方墨从核潜艇的中段走了出来，对塞巴斯蒂安露出了一个微笑：「我还以为当年一不小心给你打出脑震荡了呢。」
　　「伱果然没有死！」
　　塞巴斯蒂安有些兴奋的看着方墨：「我找了你整整十八年，你就像人间蒸发了一样没有任何踪迹，如今你又出现在了我的眼前……我就知道，艾玛他们是不可能失手的，这里面一定有什麽意外。」
　　「就比如意外怀孕？」
　　方墨摊了摊手，故意指向了塞巴斯蒂安的头盔：「用不用我帮你把这玩意儿染成绿的？」
　　「呵呵呵……」塞巴斯蒂安倒是没生气，也不知道他是不在乎，还是看出来了方墨只是在故意气他：「十八年了，我甚至连你的名字都不知道，正如同埃里克拼命的想要追赶我一样，我也在拼命的追赶你。」
　　「如今，我已经掌握了这个世界上最伟大的力量。」
　　塞巴斯蒂安用力的握了一下手，感受着体内浩瀚无边的力量：「我为了这一天等了十八年，现在……是时候把你的神位交给我了！」
　　「看来氢弹给了你不少自信啊。」
　　方墨见状也笑了笑，他刚刚已经去核潜艇里搜索过了，氢弹已经被拆成了满地的零件，很明显塞巴斯蒂安已经吸收了氢弹的能量：「嗯嗯，也对，大决战就要有大决战的样子嘛，来，战个痛。」
　　塞巴斯蒂安听到这里，直接双脚在地面上一踩，轰的一声朝方墨冲了过去。
　　巨大的动能爆发，直接在原地掀起了一个几米的大坑，艾玛见状赶紧钻石化，紧接着就被气流吹飞了出去，重重的撞到了旁边的椰子树上面。
　　面对直接冲过来的塞巴斯蒂安，方墨没有躲闪，而是直接抬起了拳头。
　　只见方墨的拳头周围的空气微微扭曲了起来，紧接着他的拳头周围就形成了一个淡白色的球体力场。
　　这是他最近开发出来的引力新用法，在来到X战警的世界之后，方墨又吞服了不少的精华莓，他发现自己操作引力的精度似乎得到了一点提升，于是他便试着压缩了一下神罗天征的斥力场，让其裹住自己的拳头。
　　这样以来，在他进行物理攻击的同时，斥力场也会迅速膨胀，对敌人造成碾压般的物理伤害，这看上去有点类似白胡子的震震果实，但原理其实截然不同。
　　而至于塞巴斯蒂安这边。
　　吸收了氢弹的能量之后，他的拳头上裹挟着可怕的光和热，不由分说的直接朝方墨挥了过来。
　　而方墨也没有任何废话，直接一拳向前轰出。
　　两只拳头狠狠撞在了一起，仿佛连时间都停顿了那麽一瞬似的，下一秒恐怖的冲击波猛地爆发开来，众人感觉好像心底都被什麽给锤了一下似的，离得近的几人直接被掀翻吹走，甚至就连巨大的核潜艇都被强行向后推了一段距离。
　　塞巴斯蒂安站在原地周身不断膨胀，试图吸收这份汹涌的力量。
　　而至于方墨，则是不受控制的向后退了两步。
　　「这就是你的力量吗？神明？」
　　见到方墨向后退了两步，塞巴斯蒂安也是挑衅般的笑了起来：「是时候更替神座了，我将成为新世界的神明……」
　　「不是，这打着打着咋还中二上了呢？」
　　方墨听到塞巴斯蒂安的说法之后，也忍不住说了起来：「你要是跟我玩这调调的话，那我可不困了啊。」
　　说到这里，方墨身上的气质徒然一转。
　　一种可怕的威压从他身上浮现出来，一瞬间就笼罩住了整个海滩，不远处的那些变种人突然感觉身上一沉，感觉好像连呼吸都变得艰难了起来。
　　「人类，总是不知天高地厚。」
　　只见方墨突然说了一句，随后一挥手，塞巴斯蒂安突然感觉重力发生了颠倒，整个人不受控制的朝远处的海面飞去，噗通一声就砸进了海里。
　　紧接着黑光一闪，方墨已经瞬移到了海面上，一根手指在海面上轻轻点了一下。
　　奥法指环—零度模式！
　　刺骨的极寒瞬间从方墨的指尖爆发，海水以一种近乎荒诞的速度被冻结成了寒冰，正在急速的朝四面八方延伸了过去，一瞬间就冻结了整片浅海。
　　做完了这些，方墨突然一挥手，一颗蓝色的光球朝天空飞了过去。
　　下一秒，原本晴空万里的天气突然急转直下，大量铅灰色的乌云开始迅速堆积，汇聚，战场上的气势一瞬间变得更加压抑沉闷了起来，就仿佛是世界毁灭的前兆一样，一切都慢慢陷入了黑暗。
　　「这…这是……」
　　查尔斯见到天空中急速汇聚的乌云，也是露出了不可置信的神色：「他……难道连气象环境都能影响的吗？」
　　然而话还没等说完，突然一只手搭在了他的肩膀上。
　　查尔斯一转头，发现是金刚狼罗根。
　　「我劝你们赶紧离开。」
　　只见罗根叼着一根雪茄说道：「你们可能还没意识到事情的严重性，但我见过这家伙发病的状态，这片海滩没准儿会从地图上被彻底的抹除……」
　　「如果你们不跑的话，你们的下场跟这片海滩一样。」
　　然而没等查尔斯开口想要说些什麽，他腰间的电线就拉着他直接朝远处飞了过去，与此同时一起飞走的还有其他变种人，毕竟他们身上的作战服里都添加了金属，埃里克想要控制起来还是挺简单的。
　　不过值得一提的是，金刚狼罗根并没有一起离开。
　　他用骨爪切开了身上的金属环，然后又朝战场的方向慢慢走了过去。
　　「你不逃吗？」
　　查尔斯见到罗根的举动后，赶紧用心灵感应对他问了起来：「你不是说那片海滩都会被毁掉吗？你为什麽还要过去……」
　　「因为他是我朋友。」
　　罗根默默的抽了口雪茄：「我知道他是什麽脾气，所以我得阻止他一会儿发疯毁灭世界。」
　　(本章完)

第106章 暮色降临
　　第106章 暮色降临
　　「我得防止他发疯毁灭世界。」
　　说完这句话之后，罗根默默的将雪茄熄灭并贴身藏好。
　　紧接着他就不再理会查尔斯的心灵感应，而是一路朝战场的方向小跑了过去。
　　而与此同时，另一边。
　　只见被封冻的海面下方突然冒起一阵红光。
　　紧接着大量水蒸气喷出，坚冰开始急速的融化，塞巴斯蒂安有些狼狈的从水里冲了出来。
　　「你杀不死我的！」
　　只见塞巴斯蒂安全身都散发着惊人的光和热，身上的海水在瞬间就被蒸乾了，而所有接近他的东西也都在顷刻间开始熔化，只见他双目赤红的盯着半空中的方墨：「我注定要成为你，成为这个世界的浩劫！」
　　「人……怎可称为神之劫？」
　　方墨冷漠的看着下方，直接单手伸出。
　　在虚空指环的影响之下，整片海滩的重力瞬间被提升到了一个恐怖的境界，核潜艇也好，飞机残骸也好，所有的物体都在嘎吱作响，然后一点一点的被压扁，甚至就连这些沙子都压成了一个光滑的平面。
　　塞巴斯蒂安也不受控制的单膝跪在了地上，面露痛苦。
　　是的，虽然这货号称是可以吸收所有的力与能，但不知为何他好像无法吸收星球本身的引力，至少在电影宇宙里是这样的。
　　毕竟他要是能吸收引力的话，那就相当于是无时无刻都在充能了，而且还可以到处在天上乱飞，然而事实就是这货一次也没飞过，唯一一次飞起来了，还是万磁王把他杀了，控制他的尸体飘在天上示众。
　　「你不是喜欢吸收能量吗？」
　　方墨看着下方的塞巴斯蒂安，也是微微一笑：「既然这样，那我今天就让伱吸个够。」
　　说到这里，方墨手中突然浮现出一丝青芒。
　　奥法指环——疾风模式！
　　只见方墨突然一抬手，一道龙卷风直接拔地而起，笔直的冲向了半空中的云层，紧接着半空中的云层突然急速的搅动起来，仿佛整个天地都在跟着旋转一样，无数雷霆开始在上空酝酿，像一条条银蛇般在云层中游动。
　　就在方墨的正上空，一个宛如台风之眼般的漆黑空洞正在缓缓形成。
　　「……」
　　塞巴斯蒂安艰难的抬头看向半空。
　　说真的他也是第一次目睹这种震撼的场景，也难怪对方自称为神了，这种执掌天威般的恐怖手段确实有资格这麽自称。
　　只不过塞巴斯蒂安毕竟也不是十八年前的自己了。
　　与原着不同，因为方墨的出现，这十八年来他一直都在刻苦摸索着自己的能力，想尽了各种各样的手段，用尽了各种各样的办法，没有一天一刻曾停下来过，如今又吸收了氢弹和反应堆的全部能量，他坚信自己能以人力击败神明。
　　「啊！！！」
　　塞巴斯蒂安突然狂吼一声，全身每一个毛孔都在向外喷射着惊人的辐射。
　　这让他看上去就像是一团炽烈的火焰一样，在能量的作用下，他一点一点的从地上站了起来。
　　可偏偏就是这个时候。
　　天罚以至。
　　只见一道无比刺眼的光辉从天而降，笔直的轰在了塞巴斯蒂安的身上。
　　伴随着震耳欲聋的雷声，整个沙滩都猛地震了一下，沙子，冰块，木屑，还有乱七八糟的残骸直接被狂暴的气流掀翻，塞巴斯蒂安脚下直接被炸开一个直径十几米的深坑，里面的沙子直接被剧烈的高温瞬间汽化，一朵小型蘑菇云缓缓升起。
　　塞巴斯蒂安的身体就像是气球一样不断鼓起，紧接着又退缩，试图吸收雷霆中蕴含的能量。
　　然而还没等他把这份能量吸完，方墨再次挥下了手。
　　「轰！！！」
　　又是一道浩瀚的雷光自天穹而落，重重的砸在了塞巴斯蒂安的头上，这次的威力更猛，直接将他劈到了地上。
　　方墨冷漠的看着眼前的一切。
　　奥法指环闪烁着幽幽的青色光芒，狂风与暴雨环绕着他的周身，此刻的方墨宛如暴风之主，仅仅念头微动，无穷神罚便由高天落下，狠狠轰击着眼前的不洁者。
　　而此时位于攻击正中心的塞巴斯蒂安，他最开始的心情还是有些惶恐的。
　　毕竟对面抬手就是天地异象，人类惧怕天威是来自基因的本能，就算是能吸收掉能量他还是下意识的有些紧张。
　　但渐渐的，伴随着这些雷电轰在他的身上的次数越来越多，他吸收到的能量越来越多，他也逐渐兴奋了起来，伴随着体内积蓄的能量逐渐变多，他感觉自己的力量在吸收了反应堆与氢弹之后，再一次得到了急速的提升，体内不断涌出一股股足以移山倒海般的可怕力量。
　　这种力量甚至隐隐给了他一种恍惚的错觉。
　　是啊，原来这才是神的力量。
　　既然如此，那就再把这些力量更多的送给我吧！
　　在密密麻麻的闪电轰击下，塞巴斯蒂安缓缓站了起来，双手张开，像是拥抱天地一样承接着雷霆的洗礼。
　　起初塞巴斯蒂安的心情是很兴奋的，他希望方墨释放出更多的能量让自己吸收，此消彼长之下，自己就有了更大的胜算，但随着时间的流逝，他的兴奋逐渐变成了麻木。
　　直到几分钟后。
　　塞巴斯蒂安所在的沙滩已经彻底消失了。
　　他所在的位置，已经向下移动了几十米，整个方圆几百米的沙滩，都已经被雷光彻底的湮灭了，原地只有一个巨大的深坑。
　　海水不停的倒灌进来，然后又在顷刻间被蒸发殆尽，只有滚滚的蒸汽，浓烟，以及雷光笼罩着这里的一切。
　　之前还犹如黑洞般吸收能量的身体，此刻竟然传来了一丝麻木胀满的感觉。
　　体会到这种感觉之后。
　　塞巴斯蒂安的心中突然升起一丝恐惧的感觉。
　　这家伙的攻击怎麽一直都没有结束？
　　他的能量难道是无限的？
　　想到这里，塞巴斯蒂安也意识到不能再这样了，能量已经快要撑爆身体了，他必须反击，用这种方式宣泄体内的能量才行。
　　下一秒，塞巴斯蒂安直接发动了攻击。
　　只见他双腿一阵用力，轰的一声直接从深坑里冲了出来，下一秒无数惊人的能量从他的毛孔中喷出，化作推力让他成功的突破了重力场。
　　然而面对冲过来的塞巴斯蒂安，方墨甚至连脸色都没有一点变化。
　　心念微动间，他直接瞬移到了几百米之外的距离，随后一抬手，周围的椰子树突然畸变成无数藤蔓和枝条，强行拉住了半空中的塞巴斯蒂安，配合引力场将他向下拉去。
　　塞巴斯蒂安见状直接爆发出了周身的能量，烧光了那些缠绕过来的枝条。
　　然而当他再次看到方墨的时候，却发现对方已经不知道什麽时候飘到了自己上方不远的地方，双手缓缓张开，冷漠的看着下方的自己。
　　顿时，一种熟悉的即视感升上心头。
　　「超·神罗天征！」
　　无可匹敌的巨力直接碾向了下方的塞巴斯蒂安，直接将他狠狠挤到了岩床上。
　　紧接着巨大的斥力场彻底爆发开来，将周围的一切悉数撕碎，掀翻，不仅仅只是这边的海滩和树林，甚至连浅海都受到了波及，无数坚冰被击碎，紧接着就是滔天的巨浪，恐怖的海啸直接朝禁运线的方向冲了过去。
　　正在观战的苏盟两军指挥官顿时见状慌了神，急忙调转船身。
　　「啊！！！」
　　被斥力场狠狠碾在岩床上的塞巴斯蒂安怒吼一声，体能能量爆发，双腿深深的插进岩石里面，竟然直接硬顶着斥力场慢慢站了起来。
　　凭藉自己的能力，塞巴斯蒂安已经不打算防守了，直接以攻对攻，顺便倾泻出体内多馀的能量，以防止自己受伤。
　　只见他抬手对准了半空中的方墨，身体猛地臌胀起来，紧接着又猛地一缩，手上突然绽放出一道无比璀璨的亮光，这是人类所掌握的天之权柄，来自原子与星辰间共同的伟力，核闪光。
　　这道光束极快极亮，方墨在反应过来之后立刻发动了瞬移。
　　然而即便如此，他也受到了一定的伤害。
　　只听史蒂夫突然啪的一声，瞬间消失了两颗心，不过很快又长了回来，然后饱食度就开始下降了。
　　「……」
　　方墨见状没说话，直接控制史蒂夫吃了一颗附魔金苹果。
　　而至于他自己，也直接仰头喝了一瓶药水。
　　下一秒，无穷的力量从他身上涌出。
　　黑光闪过，方墨已经消失在了原地，直接出现在了塞巴斯蒂安的面前。
　　塞巴斯蒂安见状立即举拳攻击，但史蒂夫直接举起盾牌迎了上去，下一秒盾牌破损，方墨也双手抓住了对方的脑袋，然后用膝盖狠狠的撞了上去。
　　咚的一声，巨大的撞击声响彻整片近海，宛如千钧沉重的铁锤狠狠砸在了一口大钟上一样。
　　塞巴斯蒂安的脑袋一阵模糊，迅速的吸收起了动能，随后就想要抬手再次攻击方墨。
　　但方墨却直接单脚在他胸口一踹，直接拉开了十多米的距离，紧接着史蒂夫突然将暮色荆棘摆在了地上，方墨随即踏步向前猛的一按，现实化发动。
　　感受着掌中传来的尖锐感觉，方墨心念微动。
　　奥法指环—自然女神模式！
　　「木遁，树界降临！」
　　深夜党的福利……总之月底求票票！
　　(本章完)

第107章 轮椅人的诞生
　　第107章 轮椅人的诞生
　　「木遁，树界降临！」
　　伴随着方墨的声音响起，整片大地突然不安的震动了起来。
　　只见方墨面前的暮色荆棘突然疯狂的暴涨，原本只有一米粗细的荆棘木段瞬间爆发出无数青藤，就像是成千上万条巨蟒一样向周围蜿蜒而去。
　　这些荆棘有些化作根系深深的扎入地层，有的直接朝塞巴斯蒂安狂卷而去，无数荆棘纠缠扭曲在一起，密密麻麻宛如青褐交织的海啸一样，不仅仅只是这片海滩，甚至连内陆都受到了波及，无数荆棘越长越多，直接将这里变成了一片恐怖的死亡之林。
　　塞巴斯蒂安见到这些缠卷过来的荆棘，直接一拳打了过去。
　　轰的一声巨响，能量爆发，整面荆棘之海都被他打出了一个大洞，无数粗壮的荆棘被巨力打的生生折断，爆裂，大量树汁喷的到处都是。
　　但还没等塞巴斯蒂安得意，这些被打碎的荆棘突然开始以一种难以置信的速度暴增，哪怕只是一小片木屑，都扭曲着生长成了一大团翠绿色的嶙峋荆棘，它们甚至都没有刻意的去缠绕塞巴斯蒂安，仅仅只是正常的生长，就将他死死的绞在了原地。
　　塞巴斯蒂安见状再次发动能力，轰碎了身边那些像蛇一样的翠色荆棘。
　　但这些荆棘不知为什麽，越是攻击它们，它们增长的速度就越快，就好像能吸收塞巴斯蒂安的能量一样，瞬间就将他再次缠卷了起来。
　　「啊！！！」
　　塞巴斯蒂安怒吼一声，全身能量迸发，直接轰碎了周围所有的荆棘与藤蔓。
　　但还没等他逃离这个鬼地方，下一秒无数荆棘铺天盖地的涌来，直接将他绞进了一个密不透风的巨型藤蔓球里面。
　　而趁着塞巴斯蒂安与暮色荆棘纠缠的时候。
　　方墨直接一抬手。
　　无数土石，泥沙，冰块，还有乱七八糟的东西开始疯狂的在半空聚集，然后被方墨慢慢捏成了一个实心的超巨型球体。
　　当塞巴斯蒂安挣扎着从荆棘海之中钻出半个身子之后。
　　他仰头直接看到了这麽个玩意儿。
　　然而还没等他反应过来，突然黑光一闪，方墨已经出现在了他的面前。
　　「你不是喜欢吸能量吗？」
　　方墨微笑着看向塞巴斯蒂安，随后抬手指了指天上的巨型陨石：「那就试试吸收这个吧……天碍震星！」
　　说完之后，半空中的陨石直接开始缓缓下落。
　　塞巴斯蒂安见状立即想要挣脱荆棘，然而方墨单手一按，奥法指环再次发动，密密麻麻的荆棘藤蔓突然暴涨，再次将他绞成了一个粽子。
　　而方墨也再次瞬移到了远处。
　　被荆棘缠住的塞巴斯蒂安明显也意识到危险了。
　　在看到天空中那颗陨石的瞬间，可怕的死亡压力就已经涌现在了他的心头，在这一瞬间他突然也意识过来了，原来对方根本就不是想尽快的打败自己，而是就想用这种硬碰硬的手段，把自己活活撑爆。
　　想到这里，莫大的屈辱和愤怒涌上了他的心头。
　　于是他不顾自己的输出极限，整个人几乎都化作了一颗人形核弹，全身上下都在疯狂的向外喷吐着光和热，用力的想要挣脱这些荆棘的束缚。
　　但就在下一秒。
　　周围的重力却徒然增强了近百倍。
　　是的，方墨在捏好了陨石之后，就不需要再操纵它了，所以让虚空指环闲置下来，倒不如在原地施加一个重力场，一方面束缚住塞巴斯蒂安，另一方面还能增加天碍震星的落地威力。
　　塞巴斯蒂安身体晃了一下，随后就被大量荆棘生生拉扯到了地下。
　　下一秒，陨石落地。
　　隐隐约约之间，似乎能听到一声沉闷的响动。
　　周围的一切都地动山摇了起来，倾天彻地般的伟力在顷刻间爆发，陨石下方似乎有什麽东西闪过了一丝亮光，紧接着无穷的光与热骤然爆发。
　　是的，塞巴斯蒂安终究还是没能撑过去这一轮。
　　他的变种细胞再也承受不住这种毁天灭地般的能量，纷纷胀满，破裂，所有被他吸进体内的能量都在此刻彻底失控。
　　于是他变成了一颗超大当量的氢弹。
　　但就在对方即将爆炸的瞬间，方墨却突然注意到了不远处一个被荆棘缠住的黑影。
　　「卧槽！罗根！？」
　　方墨见状顿时惊了一下，整个人化作黑光直接消失在了原地，然后出现在了对方的面前。
　　甚至连说话都来不及，方墨直接心念一动解开了这些荆棘。
　　然后赶紧拉着罗根朝向远处飞去。
　　在他的身后，伴随着最初的一缕璀璨光辉，整个世界仿佛都被点亮了。
　　紧接着就是惊天动地的大爆炸，大地像多米诺骨牌一样翻滚，海水直接被蒸乾，无形的气浪朝四面八方横扫，也幸亏远处的舰船们提前就跑路了，不然这会儿绝对会被滔天巨浪吞没殆尽，连一丁点残渣都不会剩。
　　而也就在这时，方墨的脑海中也响起了一个系统提示音。
　　【系统提示：已研究『裂变链式反应』『聚变链式反应』等特性，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：核电工艺模组开始下载。】
　　然而方墨拎着罗根在半空中急速飞行，根本就没工夫理会这个声音。
　　这也就是罗根拥有不死之身，又吃了金苹果强化了体质，不然被他这麽一路拽过来估计早就翘辫子了。
　　而当身后冲击波的威力开始逐渐减弱下来之后。
　　方墨终于忍不住对罗根吐槽了起来。
　　「不是，小老弟你怎麽回事？」
　　只见方墨将罗根放在地上，然后扶着额对他说道：「伱命里缺原子弹是怎麽的？小男孩都满足不了你是吧？非得亲自抽一口大伊万，是这个劲儿比较大吗？」
　　「爆炸的不是塞巴斯蒂安吗？跟大伊万又有什麽关系？？」
　　罗根从怀里掏出雪茄，点燃后抽了一口：「再说了，你要是真发起飙来，可比塞巴斯蒂安恐怖多了……」
　　「所以你是为了阻止我发飙才过来的？」
　　方墨忍不住问道。
　　「不是你说的吗？」罗根说道：「在有大场面的时候我得站在你身边吐槽接梗，我怕我要是离开了的话，你的梗会掉在地上没人接。」
　　「那你可真是太尽职尽责了。」
　　方墨忍不住一抹脸：「我都忍不住把留给古一的位置让给你了，毕竟那老东西可没你会接梗。」
　　「古一？位置？」
　　罗根好奇道：「那是什麽意思？」
　　「这个要详细解释起来的话，其实挺麻烦的。」方墨摊了摊手：「不过简单点来的话，你可以把我理解成另一个时空中的神明，只不过我在我的世界里呆久了，实在是有些孤独寂寞，所以为了保持人性，我会偶尔离开我的世界，在不同的世界中穿梭旅行，见证那些不同的风景。」
　　「原来如此。」
　　罗根听到这里，倒也没有很惊讶的样子，只是下意识的点了点头：「看来我猜的还挺对，你真的是一个天神，我就说变种人不可能有你这麽变态……」
　　「变种人里也有强的，只是你目前还不知道而已。」
　　方墨耸了耸肩：「就连查尔斯那个轮椅人，都能凭藉一手脑波放大器杀死地球上所有的人类或变种人，更别提那些奥米茄级的变种人了，都不是好惹的。」
　　「你知道的还真……唔。」
　　罗根本来正在抽菸，结果下一秒突然皱了一下眉：「查尔斯想找你。」
　　「所以我就说，心灵感应这能力也太恶心了吧。」方墨忍不住说道：「这货不瘸真的是天理难容，我那小木棍呢？」
　　「他已经瘸了。」
　　罗根抽了一口雪茄说道。
　　「纳尼？」
　　方墨听到这里，顿时愣了一下：「真瘸了？不应该吧？这塞巴斯蒂安都叫我锤死了，头盔也没被抢走，埃里克到底是怎麽跟他起的内讧？」
　　「我哪知道？」
　　罗根摇了摇头：「要不我们过去看看？」
　　「走吧。」
　　方墨确实也有点疑惑，于是拎着罗根继续上天，而因为有查尔斯的心灵感应帮忙，罗根直接指了一个方向，两人立即飞了过去。
　　在天上稍微飞了一会儿，方墨很快就注意到了树林里的众人。
　　不得不说，此刻下方的画面跟原着惊人的相似，埃里克一脸自责的站在旁边，而查尔斯则是龇牙咧嘴的倒在地上，一副生不如死的表情。
　　而至于其他的年轻变种人，则是手足无措的看着这一切。
　　「这怎麽搞的？」
　　方墨落下之后，直接指着查尔斯对众人问道。
　　「是流弹。」野兽汉克说道：「我们一路想内陆逃窜，结果遇到了军方的拦截，对方不知为何想要动用武力攻击我们，埃里克动手杀了他们，查尔斯想要阻止他，结果不小心被流弹伤到了。」
　　「哦，这样。」
　　方墨看了一眼躺在地上的查尔斯，不得不说对方现在这样还挺惨的，不过他经常偷窥别人内心这一点是事实，让他吃点苦头也好。
　　「那啥，要不我给你用钴蓝做一个轮椅吧？」
　　想了想，方墨也是直接蹲在地上对查尔斯说道：「看在我们的交情上，我可以给你涂五层红石，顺便附上效率，你操作好了时速六十公里都不是问题……」
　　昨晚熬夜多更了一章，导致今天在床上实在起不来，现在只有一更，晚一点我再熬夜看看能不能肝出来一章，大家不要等了先睡吧。
　　(本章完)

第108章 回归主世界
　　第108章 回归主世界
　　「怎麽样，要不要考虑一下？」
　　方墨对查尔斯问道：「如果你不满意的话，我们还可以再商量，虽然我没试过，不过我觉得把轮椅拆下来单独附魔应该也行，车軲辘附红石，电池附耐久，发动机附效率，坐垫附保护……我听说之前还有人坐在轮椅上写小说码字呢，我觉得你也行。」
　　「不，我觉得不太行。」
　　罗根见状忍不住扶了下额头：「我觉得他根本就不想要轮椅，他想站起来。」
　　「你看，跑题了不是。」方墨笑着摊了摊手：「轮椅人轮椅人的，没了轮椅，那他还是人吗？他绝不是人……」
　　「所以伱有未卜先知的能力，对吗？」
　　查尔斯本来都疼的一身冷汗了，结果听到方墨这麽说，也是突然反映了过来：「你之前就总说什麽轮椅人，原来是看到了这一幕吗？」
　　「你的瘫痪是大宇宙意志注定的事情，我只是预见了这一幕。」
　　方墨摊了摊手：「你的能力太过于强大了，而且随着时间的推移，它还会变得更加强大，欲戴其冠必承其重，你得到了这麽多，那总得付出点什麽吧？」
　　「所以我会瘫痪一辈子？」
　　听到这里，查尔斯的声音也忍不住有些发颤：「就……没有别的办法了吗？」
　　「如果你愿意放弃超能力的话，倒是有可能。」
　　方墨稍微回忆了一下之后的剧情：「不过相信我，你放弃不了你的超能力，你宁愿坐在轮椅上也想保护整个世界，这是你人性中的闪光点，也是你最大的弱点。」
　　「方墨……先生。」
　　旁边的埃里克听到这里，也突然开口说了起来：「我听说你有种能够医治一切伤痛的药剂，我愿意用任何东西来交换，你能不能……」
　　「哦？你确定要治好他？」
　　方墨微笑着看向埃里克：「你们的理念截然不同，查尔斯主张变种人与人类和谐共处，而在你心里知道那几乎是不可能的，所以你确定要救一个敌人？」
　　「但他……是我最好的朋友。」
　　埃里克明显也犹豫了一下，随后就坚定的说道：「我把他当做亲兄弟一样，就算理念不同那也是之后的事情了，至少就目前而言，我不想让他变成这样。」
　　「是啊，方墨。」
　　魔形女瑞雯也忍不住求情道：「我知道你不喜欢查尔斯，但你能不能……」
　　「我可以治好他，但不是现在。」方墨抬手打断了瑞雯的话语：「等他学会了成长之后，我会回来治好他的。」
　　是的，方墨这句话倒是没说谎。
　　其实查尔斯严格来讲确实是个好人，这货老年时的结局也挺悲惨的。
　　X战警3里被凤凰女分解成了原子尘埃。
　　X战警逆转未来的开局被一群哨兵机器人活活戳死。
　　金刚狼3里得了老年痴呆，被罗根的复制体用利爪穿胸而死。
　　奇异博士2的平行世界里面，试图入侵绯红女巫的意识，被后者直接拧断了脖子。
　　事实证明查尔斯在步入老年之后，他的心性也确实逐渐沉稳了下来，变成了一个平易近人的温和教授，但如今他还只是一个年轻人，很多时候确实太自以为是了，所以方墨打算先晾他一段时间，等到他什麽时候想明白了，再给他灌点药水也不迟。
　　「回来？」
　　听到这里，瑞雯好像突然意识到了什麽：「等等……你的意思是说，你要离开了？」
　　「我又不是你们的小队成员，跟你们合作只是为了找到塞巴斯蒂安而已。」
　　方墨笑了笑，他对现阶段的瑞雯还是有些好感的：「现在那家伙已经被我锤死了，而你们也面临着即将分裂的局势，我再呆下去也没什麽意义了不是吗？」
　　「等等……」
　　然而就在这时，埃里克突然站了出来。
　　「嗯？」
　　方墨转头看向埃里克。
　　「我想问你一个问题，可以吗？」埃里克同样也看着方墨。
　　「问。」
　　「你觉得人类会允许你的存在吗？」
　　埃里克倒也乾脆，直接问道：「我不清楚你到底是变种人还是天神，或者是别的什麽东西，但你觉得美国，苏联，全人类……他们会容忍你这样不受控制的存在吗？」
　　「埃里克！」
　　查尔斯一瞬间就反映过来了。
　　他的这位好兄弟想要把『天神』拉到自己的阵营里去。
　　这可是连黑皇塞巴斯蒂安都能干掉的怪物，如果他加入了埃里克的阵营，天知道人类还能活多久。
　　「埃里克你不要危言耸听！」
　　查尔斯见状赶紧说道：「我们现在还跟中情局处于合作阶段，只要我们对人类抱有善意，他们就会用同样的善意回应我们！埃里克你说过的，我们都是更好的人！」
　　「如果他们真的抱有善意，你就不会瘫在地上了查尔斯。」
　　埃里克说道：「你有心灵感应，你应该比我更知道人性的黑暗，我只是在阐述事实，中情局之前需要我们对付塞巴斯蒂安，但现在那家伙已经死了，接下来他们就该转头对付我们了……」
　　说完这些，埃里克直接对方墨又说了起来。
　　「方墨先……不，天神冕下。」
　　「查尔斯的理想乡无法接纳我们，我们需要建立一个自己的世界，一个真正可以互相帮助的，就像是血亲的兄弟们共同组建成的乐园，而不是像人类那样，每天都活在勾心斗角的世界之中。」
　　「不，别听他说的！」
　　查尔斯听到这里也赶紧说道：「我们可以联手迎接更美好的明天，只有人类和变种人和谐相处才是正确的道路，对立会造成战争，只会有更多的痛苦和伤亡……」
　　「嗯嗯，听起来你们都各有各的理念嘛。」
　　听到两人的争论后，方墨这边也是笑着说了起来：「你们两个是想拉我入伙吧？不过话说回来……你们这两个阵营我都没什麽兴趣啊。」
　　「什麽？」
　　埃里克愣了一下。
　　「……」
　　查尔斯听闻倒是松了一口气。
　　然而很快的，方墨说的话就又让查尔斯把心提了起来。
　　「我这个人其实没什麽太大的追求，无非也就是想找点乐子而已。」方墨微笑着说道：「谁让我开心了，那我就跟谁一起玩，谁想害我，我也不介意弄死他。」
　　「如果人类这边对我态度好点呢，正所谓伸手不打笑脸人……我也不介意多一群小弟围在我身边喊666什麽的。」
　　「但如果这帮人想控制我，或者想消灭我的话，哈哈，那乐子可就大喽。」
　　说到这里，方墨突然露出一个非常恐怖的笑容：「我手里其实有很多可以毁灭世界的手段，遗憾的是我居然一个都没试过……所以我还是挺期待的，你说要是这帮人朝我发射一枚飞弹什麽的，那我就可以顺理成章的发飙了啊，到时候我是把月亮拉下来好玩呢，还是把地心掏空更好玩呢？或者像圣经中记载的那样发动一场灭世洪水？」
　　「嗯嗯，果然还是大洪水好玩一点啊，虽然是陆地生物的末日，但却是对海洋生物的无边赐福……所以你们有没有想过上帝其实是一只章鱼？」
　　「不过仔细想一下的话，感觉达尔文这货好像能活下来啊……喂，达尔文，你听说过克苏鲁吗？」
　　即使是埃里克，在听完方墨的话语之后也隐隐有些脊背发寒。
　　是的，事到如今他也听明白了。
　　方墨说的是毁灭世界，并不是消灭人类什麽的，这意味着一旦他感到不爽，不仅仅是人类，估计连变种人也会跟着一起遭殃。
　　那这就跟他的理念背道而驰了啊。
　　想到这里，埃里克也有点想放弃拉方墨入伙了，看来这货确实是个定时炸弹，没办法利用他对付人类。
　　于是想了想，他也是直接开口说道：「好吧，既然这样……」
　　然而还没等埃里克把话说完。
　　突然远处就传来了一阵奇怪的破空声。
　　紧接着他就看到一枚飞弹笔直的朝自己这边飞了过来。
　　「哎呀？」
　　方墨见状直接眼前一亮：「瞌睡了居然就有人给送枕头，看来这次能给你们整个大活……」
　　只可惜方墨这边的话还没说完，这枚飞弹就瞬间划过了众人的头顶，然后直接飞向了古巴境内，感觉就是在他们头顶路过了一下而已，笔直的在天空中留下一条白线，然后消失在了视野的尽头。
　　「焯！」
　　方墨脸一黑，明显有些失望的感觉。
　　其他人见状则猛的松了一口气，而查尔斯还偷偷朝埃里克竖了一根大拇指。
　　总之这活也没整上，方墨也懒得在这里继续停留了。
　　在跟众人道别了一番之后，他特地单独询问了罗根的意愿，是否愿意跟自己前往其他世界。
　　而罗根给出的说法则是，目前还不太行，因为他的哥哥维克多最近好像有了些消息，他打算先去调查一下那边的事情，等下次见面的时候再说吧。
　　方墨倒也没勉强他，直接与众人分别。
　　不过在回归MC主世界之前，方墨特地去了一趟之前跟塞巴斯蒂安战斗的地方。
　　这里被他种满了暮色荆棘，他不想把这玩意儿留在这世界上，毕竟这边的黑科技确实多，万一研究出个暮色荆棘哨兵可就太恶心了啊。
　　然而等到了地方之后，方墨就发现自己果然是多虑了。
　　塞巴斯蒂安爆炸时的威力堪比大当量氢弹，这暮色荆棘虽然很强，但显然还是扛不住爆炸中心的威力的，直接被全部蒸发。
　　也幸亏方墨在之前打架的时候，特地掰了一小块荆棘放在了存储空间里，不然现在就连个媒介都没了，以后想发动暮色降临都没办法发动。
　　而在解决了这个后患之后，方墨也懒得继续再呆在这里了，直接控制史蒂夫打开连结之书。
　　下一秒黑雾闪动，他直接回归主世界的拥抱。
　　(本章完)

第109章 夺笋
　　第109章 夺笋
　　当方默再次睁开双眼，他已经回到主世界的床上了。
　　「又回来了啊。」
　　方墨看着头顶的玻璃天窗，下意识叹了口气。
　　不过很快的，他就像是想到了什麽似的突然拍了下头：「卧槽，草率了，忘给查尔斯留一个黄金马桶了！」
　　但很明显现在说这些已经晚了。
　　时代之书会把方墨随机扔到某个大事件附近。
　　他要是现在翻书穿越回去的话，没准又是几十年的光景，查尔斯都从詹一美变成斯图尔特了。
　　「算了，下次再说吧。」
　　方墨摇了摇头，在心里默默把黄金马桶这件事提上日程，免得下次自己又忘了。
　　而在记下了这件事之后，方墨也慢慢从床上坐起身来，然后推门走到了外面，巡视了一圈自己的领地。
　　因为没有世界锚之类能够活化区块的手段，所以这里仍旧保持着之前的样子。
　　甚至连方墨离开前收割的作物都没有重新生长出来。
　　田地里只有一片片的作物嫩芽。
　　方墨控制着史蒂夫先返回到了仓库里，整理了一下身上那些乱七八糟的物品，清空了炼金袋和身上的背包。
　　在这之后，史蒂夫就默默的拿起工具走进了矿洞。
　　事实上这也是每次回归后的惯例了。
　　史蒂夫去地下挖矿，而方墨则整理一下之前解锁的那些新模组，看看哪些自己能用到之类的。
　　这次方墨前往X战警世界，解锁的模组其实并不多。
　　竹，自定义史蒂夫，外加一个核电工艺。
　　这其中核电工艺肯定是第一个被排除掉的，毕竟这个模组确实太复杂了，方墨当初在伺服器玩的时候，连自己的搭档小妖玩起这个模组来都是骂骂咧咧的，而且好像还有辐射之类的设定，那方墨肯定不想去碰了嘛。
　　而自定义史蒂夫这个模组则根本不需要研究，毕竟这就是一个换皮的工具而已。
　　至于竹这个模组。
　　方墨倒是对其还有些印象。
　　这好像是一个装饰以及生活类的模组。
　　没什麽难度，而且里面有些东西用起来还挺方便的，比较适合自己。
　　如果方墨没记错的话，竹模组里有一个叫抽屉的东西，只占一个方块的大小，但容量却跟大木箱差不多；与此同时竹模组之中的竹子还可以被烧成竹炭，竹子的生长速度很快，这倒是比自己疯狂的砍树烧木炭好用多了。
　　除此之外，竹模组中好像还有一个叫石磨的神器。
　　这东西可以碾磨小麦和水稻，增产烈焰粉和骨粉，或者把圆石磨成砂砾和沙子。
　　其实硬要说的话，很多工业类模组中的研磨机，打粉机，磨粉机，粉碎机之类的东西也有类似的功能，但那些东西一来方墨不知道怎麽合成，二来还得给它提供能量，远不如这个石磨好用。
　　想到这里，方墨也打算好好研究一下这个竹模组了。
　　虽然他确实很不喜欢工作台。
　　但经过之前的顿悟后，方墨已经想明白了很多事情。
　　他试着让自己收敛那些暴躁的情绪，增加耐心，慢慢变得沉稳下来。
　　如今的他，已经不会再因为一点小事就突然绷不住，然后像个深井冰一样无能狂怒，只想着赶紧把搭档拉过来什麽的了，毕竟那样确实也太自私了。
　　可要说方墨一点也不想家，不想她那肯定也是不可能的。
　　但……怎麽说呢。
　　人的一生总要经历些坎坷，总要学着成长嘛。
　　于是，等到史蒂夫这边带着一大堆矿物回家之后，方墨也是立即做起了竹模组的相关研究。
　　既然是竹模组，那一切自然是围绕着『竹子』这个概念来进行的。
　　托自己朋友的福，方墨倒是对这个模组有些印象。
　　在加载了竹模组之后，MC的主世界之中会刷新出一种名叫『竹笋』的植物，这种东西只有在人造光源下才会生长成竹子，并且在周围生成竹笋，不断的蔓延。
　　值得一提的是，只有锄头才能完整的采集竹笋。
　　于是方墨直接做了一大堆的锄头，然后就把史蒂夫给撵出了家门。
　　好在方墨所处的这个MC世界跟游戏不同，只要加载了新模组，整个世界都会发生变化，而不是像游戏中的那样，只有未加载的区块才会刷出新模组的东西。
　　稍微在周围逛了逛，史蒂夫就在一个山头上找到了不少竹笋，然后开始了夺笋大计，直接把整个山头的笋都给夺完了。
　　方墨在自己家周围单独开辟出了一块平台，用来种植竹笋。
　　把竹笋随意的摆在草方块上，然后插点火把，接下来只要等待竹笋自己长成竹子就好了。
　　而在等待竹子的这段时间。
　　方墨同样没闲着，他稍微研究了一下那些科技侧的大型模组。
　　就比如热力膨胀和工业时代什麽的。
　　只不过在没有合成配方的情况下，方墨的进展确实非常艰难。
　　热力膨胀这边，他先是按照记忆试着做出了几个金属齿轮，再之后试了半天，用玻璃，铁，齿轮一起搓出了一个叫做机器框架的玩意儿。
　　但这机器框架怎麽变成机器，他就完全搞不懂了。
　　科技类的模组他之前也听搭档提过，比如绝大多数模组中的磨粉机都离不开燧石什麽的。
　　但除了燧石呢？还需要什麽？
　　方墨表示这就涉及到自己的知识盲区了啊。
　　于是他暂且放弃了热力膨胀，转而又研究起了工业时代。
　　这个模组倒是在远古时期就已经存在了，方墨对其也有所耳闻，尤其是每次陪搭档建反应堆和列阵什麽的，他就算不感兴趣，也难免记住了一些材料的名称，像是什麽电路板啊，机械外壳啊之类的。
　　更何况自己每次陪她玩的时候，总是会听到她抱怨。
　　说什麽工业时代的作者跟格雷科技的作者学坏了啊，没事还要砸板子啊，剪电线啊什麽的。
　　方墨稍微回忆了一下，又自己在工作台面前鼓捣了半天，倒是意外的摸清了一些门路，做出了一把锤子和剪子。
　　而在这之后，方墨试着把粘性树脂扔进炉子里烧了一下，让其变成了橡胶，然后又砸了一大堆金属板，用八个铁板做出了机械外壳，试着用剪子剪出了导线，再包上橡胶让其变成绝缘线缆。
　　将电线，铁板，红石胡乱的摆放在了工作台上，不断试错了很多次之后，方墨成功的搓出了第一块电路板。
　　看到眼前这些制作机器的原材料。
　　方墨再一次掏出了燧石。
　　值得一提的是，方墨这次就比较幸运了，在无意间把圆石扔进工作台里之后，他直接试出了打粉机的做法。
　　利用同样的方法不断推导，摸索。
　　方墨又试出了压缩机，以及提取机这两种机器。
　　不过就在方墨想要做出电炉的时候，他的运气似乎彻底用光了，不管怎麽摆石炉，红石，圆石，或者石头这些材料，他都没能试出电炉的做法。
　　于是他也就放弃了。
　　转而开始研究起了发电机的做法。
　　他依稀记得发电机需要一个电池，以及一些其他的东西。
　　但说真的，方墨现在就连电池都不知道该怎麽合成，这难度也确实太高了。
　　在研究了几天都无果之后，方墨感觉自己又开始头痛了，而为了防止自己的情绪再次变得暴躁，于是他果断的暂时放弃了对科技模组的研究，转而翻阅起了匠魂宝典，顺便采收了一轮竹子。
　　相比较于工业时代模组中的复杂合成项。
　　竹模组就明显简单多了。
　　方墨将竹子放在工作台里，随便的试了试。
　　结果发现三个竹子横着摆就是纸，四个摆在一起就是竹块，分开摆则是竹篓，三个竹子摆成V形是竹碗，摆六个是竹篱笆，两个竖在一起是木棍。
　　这特麽也太友好了吧！
　　方墨甚至还在无意间做出了一本竹模组中的食谱。
　　当然这个就纯属是巧合了，他手里正好有几本想要拿去附魔的书，结果随手就放在匠魂的合成站上面了，然而上面刚好有一根竹子，结果食谱就这麽莫名其妙的出现了。
　　这可真是把方墨给乐坏了啊。
　　这可是方墨手里除了匠魂宝典，以及盔甲宝典之外的第三本教程书了。
　　「看书使我快乐~」
　　方墨心情大好，直接捧着书津津有味的看了起来。
　　当然史蒂夫这边也没闲着，继续挖矿，屠宰牲畜，收割农作物，顺便还得烧一大堆的竹炭。
　　时间过的很快。
　　当方墨的农作物再一次爆仓之后。
　　他也把竹模组中的一部分物品彻底研究明白了。
　　石磨和抽屉的做法很简单，方墨没过多久就做出来了，而在这之后，他还研究出了一个叫做『围炉』的东西的做法。
　　这东西有点类似潘马斯的厨房。
　　很多竹模组中的食物烹饪都得用到这个玩意儿。
　　只不过它的合成方式可就太阴间了，像是什麽木炭，打火石，竹篓之类的东西方墨都能想到，但铁栏杆这东西谁能想到啊。
　　也幸亏方墨手里有这个模组关于烹饪方面的教程，不然估计他这辈子都做不出这玩意儿。
　　不得不说看书真的会让人变强。
　　除了竹模组中的食谱之外，方墨还意外的在匠魂宝典中找到了几个阴间特性。
　　像是什麽布朗魔术啊，憨厚的绅士啊，还有什麽启示录之类的，一瞬间就让他枯燥的生活再次变得充满了乐趣。
　　于是，他决定深入的研究一番。
　　(本章完)

第110章 老子终於能进二次元了！！！
　　第110章 老子终于能进二次元了！！！
　　不得不说。
　　匠魂模组确实开创了一个新的流派。
　　方墨记不清自己吃过多少片面包，同时也记不清这东西到底有多少个附属。
　　事实上如果匠魂模组只加载了原版的话，那它最多也就只能称得上是一款不错的工具类模组。
　　但是这东西的附属之多，作者们的脑洞之广真的是堪称罕见。
　　无穷无尽的附属，魔改，联动，为匠魂这个简单的模组增添了数不清的材料，以及各种属性，最终这个模组无限趋于完美。
　　就拿匠魂扩充这个模组来举例子吧。
　　这是方墨在阿斯加德宝库解锁的匠魂附属模组，它可以让匠魂兼容一些其他模组中的材料。
　　例如超多生物群系中的各种宝石，热力膨胀之中的信素，流明，末影，亦或者是无尽贪婪之中的无尽，中子素，暮色森林之中的炽铁，工业时代的铱。
　　其实方墨也是最近才注意到这些材料特性的。
　　这些材料中有的属性很一般，但有极少数材料的属性却非常的诡异。
　　就比如末影锭自带的属性。
　　抑影，憨厚的绅士，以及布朗魔术。
　　这其中抑影的属性很普通，只能用来阻止末影人的瞬移而已。
　　但布朗魔术和憨厚的绅士可就完全不同了。
　　布朗魔术的属性，可以让玩家用工具锚定一个坐标，之后只要消耗工具耐久，就可以随心所欲的返回到这个坐标位置上来。
　　这意味着方墨终于有一个能在MC世界内使用的回城指令了。
　　他可以凭藉这东西往返末地，地狱遗迹，或者任何一个极为遥远的地方，甚至就连在地下挖矿累了，都不用原路返回，直接瞬移到仓库里去卸货，效率直接提升了一倍，资本家看了都心动。
　　而至于憨厚的绅士……
　　这个属性简直比布朗魔术还夸张。
　　它可以让匠魂的工具变成拍花子用来拐卖小孩的道具。
　　只要shift+右键，就能抓捕任何一个实体生命，并将其存储于工具之中。
　　这东西甚至离谱到可以抓BOSS生物，甚至强大如连龙之研究里面的混沌龙都难逃绅士的诱拐。
　　只不过生命实体越强大，需要消耗的工具耐久也就越多而已。
　　说真的。
　　方墨在看到这个属性之后，差点没笑出声。
　　方墨之前还在犯愁呢，自己只有一个生物捕捉仓，要是带走古一的话，就没有金刚狼罗根的地方了。
　　那这下好了，俩人统统打包带走。
　　当然了，以后方墨遇到让他不爽的反派，也可以直接找一把武器把对方封印进去了。
　　就像是七龙珠里面的魔封波一样，直接把敌人塞进电饭锅里，想起来了就拉出来打一顿，打完了再塞回去继续封印。
　　是的，匠魂这个模组居然真的有『锅』这个工具。
　　虽然是平底锅，不是电饭锅，但好歹也是个锅嘛，这以后谁要是敢得罪方墨，他直接反手就把别人封印在平底锅里，然后整天拿平底锅炒屎玩。
　　啧啧，这多带劲儿啊。
　　就算是封不觉来到这里，也一定会忍不住想要炒屎玩的。
　　想到这些。
　　方墨也立刻研究起了末影锭的做法。
　　这东西其实是一种合金，来自热力膨胀这个模组。
　　因为是别的模组中附带的金属，所以匠魂宝典中并没有记录相关的合金配方。
　　这要是换成是以前的方墨，那保证立刻就原地爆炸了，然而现在他经过了几番磨练后，已经掌握了特殊的合金技巧。
　　既然这东西叫末影锭，那里面肯定得有末影珍珠对吧？
　　于是方墨直接往匠魂炉里扔了一把末影珍珠。
　　等到末影珍珠融化之后，方墨控制史蒂夫前往了仓库，将自己能找到的所有矿石，金属锭，都往炉子里扔了几个。
　　一瞬间，整个匠魂熔炉都要沸腾了。
　　各种各样的合金疯狂出现，像是什麽地母，泰伯利安，普罗克希，含铝黄铜乱七八糟的玩意儿。
　　然而方墨却一点都不生气，就这麽哼着小曲等待着。
　　这其实也算是穷举法的一种变相用法了，广撒网嘛，这麽多金属一口气扔进去会产生很多合金，但总好过一样一样金属去测试了。
　　反正末影锭肯定是用熔融末影珍珠+其他金属合成出来的。
　　只要方墨将所有已知的金属都扔进去，那就总归有瞎猫碰到死耗子的可能性，把这玩意儿给合成出来。
　　而事实证明这方法真的有效。
　　方墨在很短的时间内就摸索出了末影锭的合金配比。
　　接下来的事也就很简单了，无非就是疯狂的制造各种武器和工具而已。
　　方墨足足做了十把大剑，统一用的都是末影剑刃，耐酸铝护手，以及末影手柄，因为憨厚的绅士只有在武器的顶端部件才能生效，而布朗魔术和抑影需要的则是手柄及其他部件。
　　至于最后的耐酸铝护手，当然还是为了节省耐久大板了。
　　毕竟末影锭还是挺珍贵的材料，无论是捕捉生物实体，还是远距离传送，都是需要消耗工具耐久的，如果没有不毁属性的话，光是修工具都要麻烦死了。
　　而在做完了这十把大剑之后。
　　方墨又翻起了书，看看有没有其他比较好玩的材料属性。
　　众所周知，匠魂是一个附属越多，玩起来就越是浪费时间的一个模组。
　　方墨津津有味的研究起了武器和防具，累了就让史蒂夫下去挖矿，或者研究一下工业时代的合成配方，做一点竹模组中的食物，几件事交叉着来，倒也没觉得乏味枯燥什麽的。
　　闲暇之馀，他还在旁边不远处的山上用羊毛建了一个雕像。
　　虽然不能把自己的搭档拉过来，但建一个爱莉克丝的雕像陪着自己总不犯法了吧？
　　总之在学会了自娱自乐之后，方墨最近的心情倒是一直都挺好的。
　　尤其是匠魂这个模组确实有意思，方墨甚至还找到了一个可以代替原版盾牌的工具，叫战斗牌子。
　　众所周知，原版盾牌是有耐久限制的，上次方墨满耐久的盾牌只挨了塞巴斯蒂安一拳就爆了，这可太烦了啊，盾牌岂是如此不便之物？
　　但战斗牌子就没有这样的顾虑了，因为这东西是出自匠魂的，被打上五层耐久大板之后直接升级成不毁的道具，别说是黑皇了，就算寰宇支配之剑都抗的住，这说成是绝对防御不过分吧？
　　当然了，匠魂中奇奇怪怪的东西还有很多。
　　像是绿宝石可以快速回血，铀和钍可以让敌人凋零和中毒，蓝宝石能减速，红宝石和钢能让敌人流血，生铁可以吃什麽的。
　　所有的这些方墨都亲自试了一遍。
　　而到了最后，就是史蒂夫的背包里光是各种匠魂的工具，就装了不下近百个。
　　除此之外，方墨还给自己升级了一下盔甲。
　　他将自己的护甲的外壳替换成了目前他能找到的最强大的金属，也就是匠魂更多合金之中的振金，夹层采用了耐酸铝，内衬换成了钴蓝，而至于骑士史莱姆金属的振兴效果，则被他用刻印的方式刻在了盔甲上。
　　刻印是一种可以让护甲永久继承其他材料属性的手段，但每一件工具和护甲只能刻印一次，并且无法更改。
　　在替换了振金外壳之后，史蒂夫的护甲变得更加强大了。
　　如果手持绿宝石武器或工具的话，它甚至能做到无伤在岩浆里泡澡。
　　当然了，方墨也用同样的方式给自己做了一套盔甲。
　　之前不是说了嘛，他现在已经拥有了自定义史蒂夫的能力，可以随时随地都可以变换外观和衣物，而匠魂盔甲里有一种叫做隐形墨水的道具，可以让护甲隐形，方墨决定给自己做一套隐形的护甲，现实化之后穿在身上试试。
　　这样以来别人再想伤到他那可真的是难上加难了。
　　首先得先突破他身上的隐形护甲，其次还得穿透史蒂夫共享给他的大量防御力，最后再突破方墨自己那远超绿巨人的强韧皮肤。
　　就硬堆防御力。
　　哎，一手厚实表皮怎麽说嘛？
　　方墨可从来都不觉得自己的实力够强了什麽的。
　　虽说在漫威宇宙，还有X战警宇宙自己确实都是一路平推过来的，但这不代表自己就真的无敌了对吧？
　　漫威电影宇宙中的背景板天神组，六宝石灭霸，天神伊戈，惊奇队长，亦或者是X战警里的欧米茄级变种人，还有什麽凤凰之力啊，天启啊，或多或少都能对自己造成伤害，虽然方墨知道自己不会死，但这不代表他就想死一次试试啊。
　　更何况自己拥有神秘岛模组，鬼知道自己接下来会挖到什麽时代之书。
　　龙珠？一拳超人？灵能百分百？美食的俘虏？
　　仔细想一下的话，能对自己造成伤害的世界还是挺多的，所以他肯定不会停下自己变强的脚步。
　　更何况慢慢变强本身也是一种乐趣。
　　而就在方墨优哉游哉的享受着游戏时光的时候，史蒂夫也一直在兢兢业业的挖着矿。
　　匠魂的锤子一次可以开掘3×3的范围，而打了一个水平扩展之后，采掘范围就变成了3×5，所以现在史蒂夫挖矿的效率可以说是非常恐怖了。
　　所以没过多久，史蒂夫就在废弃矿洞中为方墨找到了真正的乐子。
　　那是一本崭新的金皮书。
　　上面写着『NARUTO』这样的英文。
　　「卧槽！二次元！是二次元！嘶哈嘶哈！！！」
　　方墨见到这本金皮书的瞬间，直接一脚踹飞了眼前的合成台，然后朝仓库的方向飞奔而去。
　　下一秒白光闪过，史蒂夫也通过布朗魔术返回了仓库之中。
　　因为有汉化模组的帮助，方墨也明白这一行字的意思，所谓『NARUTO』什麽的，这不就是漩涡鸣人的音译吗？网上的沙雕网友们也总是动不动就喊什麽哪路托，萨斯给之类的凑CP玩。
　　很明显，这本时代之书终于让方墨打开了动漫世界之门。
　　而这第一站，便是火影忍者。
　　(本章完)

第111章 降临火影
　　第111章 降临火影
　　盯着手中的这本金皮书。
　　方墨脑海中已经开始浮现出各种画面了。
　　他确实看过火影，但也仅限于『看过』而已，并不能把每一个细节都记的一清二楚。
　　在方墨的回忆之中，火影通篇总结无非就是大筒木一族的家庭伦理剧而已，他倒是也能记住里面一些角色的名字，就比如纲手啊，玖辛奈啊，夕日红啊，原野琳啊，红豆啊，雏田啊之类的。
　　但你要问她们哪年生的，有多大，那方墨就完全不知道了。
　　不过没关系。
　　很快方墨就会知道了。
　　心念一动，史蒂夫立即开始整理物品。
　　在挖掘并冶炼了无数矿石之后，史蒂夫的经验值已经相当多了，而超大背包这个模组是可以消耗经验增加背包容量的。
　　所以史蒂夫现在的背包容量非常夸张。
　　配合上炼金袋，潜影盒之类的东西，它几乎能把小半个家都打包带走。
　　这一次方墨特地拿好了幸运方块，以防止中途回归什麽的，他可不想再从忍界三战一直拉屎到忍界四战了，给神树上肥料也不带这麽拉的啊，白绝听了都直摇头。
　　总之在整理完了东西之后。
　　方墨立刻控制史蒂夫打开了这本时代之书。
　　熟悉的粒子状黑雾从书中涌出，将方墨和史蒂夫吞没在了其中。
　　很快的失重感消失，方墨睁开了双眼，发现自己正置身于一片巨大的森林中，湿冷的薄雾在林间弥漫，到处都充斥着落叶腐朽的气息。
　　「哦哦，一开场就是森林吗？」
　　方墨一边说着，一边抬头观察起了周围，结果发现这里的树木非常的高耸雄伟。
　　毕竟这里是动漫世界嘛，跟电影世界比起来还是有很大差距的，光是这些树木就已经很离谱了，地球上哪有这麽宏伟郁葱的巨型森林啊，然而放到火影世界里的话，这都是基础操作了，感觉这里的土都是掺了金坷垃……呃，查克拉的。
　　因为不确定自己的具体位置，方墨也是在附近稍微的逛了逛。
　　结果这麽一逛，居然还真被他发现了点东西。
　　就在不远处的河边，一个幼小的身影正满脸绝望的靠在一块大石头上。
　　对方的衣服上全都是血，此刻正在用手捂着自己的肚子，手上冒着绿光应该是在治疗伤口，然而效果却不太明显，鲜血正在不停的从她的指缝中往外喷。
　　「我…我还不想死……」
　　见到自己肚子上的伤口正在疯狂喷血，女孩明显也害怕了，有些哭腔的颤声道：「求你…别…不要……」
　　而就在这个时候，方墨也注意到了对方身上的一些细节。
　　首先对方头顶上绑着一块铁皮，上面刻着一个像小漩涡一样的木叶标志，此外对方的双眼居然是白色的，几乎看不到虹膜与眼白的分界线，乍一看还以为对方是害怕到翻白眼了呢。
　　这很明显就是日向家的人了。
　　想到这里，方墨也是直接瞬移到了对方面前。
　　「！！！」
　　眼前突然出现了一个陌生人，对方明显也被吓了一跳，下意识就想起身，结果也不知道扯到哪个内脏还是腔内动脉了，总之突然一口血吐了出来，直接倒在了方墨脚旁。
　　「不是，你都快死了就不能消停点吗？」
　　方墨见状也是直接蹲了下来，捏住对方的下巴，然后掏出一瓶治疗药水准备给她灌进去：「来，张嘴吃药。」
　　「……」
　　然而让方墨没想到的是，对方居然只是满脸恐惧的看着方墨，把嘴闭得严严的，就好像是正在跟男友赌气的女孩子一样，这都顶到嘴边了，哎，就是不张嘴，急死伱。
　　「张嘴吃药啊，你TM都要死了……」
　　方墨也惊了，这人到底怎麽回事啊，刚才还说不想死呢，结果自己好心来救她又不肯张嘴了：「喝啊！为什麽不喝？奶奶的……不喝你就没法活着！」
　　出于无奈，方墨也只好捏碎了她的下巴。
　　然后强行把药水灌了进去。
　　毕竟是瞬间治疗药水，真的是一瞬间，对方身上的伤势就开始迅速的愈合了。
　　就连肚子上正呼呼往外喷血的伤口都止住了血，虽说没有彻底好利索，但总归把命给保住了。
　　「伤口……不疼了？」
　　而直到伤口愈合，对方好像才反映了过来，无比惊讶的看着眼前的方墨：「你……原来你不是鬼吗？是你救了我？」
　　「老子我好心救了你一命，结果你居然说我是鬼？」
　　方墨听到这里，顿时就忍不住了，直接一扶额说道：「焯……既然你发现了，那这戏我也就不演了，我就是大名鼎鼎的色中恶鬼，看你快死了打算把你救活然后抓回去当新娘。」
　　「欸？你……你真的是鬼？」
　　对方的表情再次变得有些害怕起来：「怪不得你体内一点查克拉都没有……我还以为是我马上要死了，眼前出现的幻觉呢。」
　　「嗯？」
　　听到对方的说法，方墨也是愣了下。
　　是的，火影中白眼的功能就是观察和透视，感觉就像是把X光+望远镜结合在了一起了一样，不仅可以观察远处地形，还能透视人体内部，看到所谓的查克拉脉络。
　　那方墨又不是火影世界的人，他能有个屁的查克拉脉络。
　　「所以你能看到我的身体内部结构？」
　　方墨问道。
　　「……能吧。」对方有点不确定的说道：「怎麽了？」
　　「我的身体内部是什麽样子？」方墨忍不住好奇的问道：「你能看到内脏吗？我……还有心跳吗？」
　　「……」
　　对方没有说话，只是用一种有点害怕的目光看着方墨。
　　「不是，大姐……咱们能好好说话吗？」方墨见状直接一扶额：「别让我看你的表情去猜行吗？我前几天看工作台猜合成表都快要猜吐了……」
　　「你…你不是已经知道自己是鬼了吗？」
　　对方紧张的盯着方墨，语气害怕到已经有些哭腔了：「为什麽……还要问我这种奇怪的问题？」
　　「嗯？这样吗？」
　　听到对方的说法之后，方墨这边也已经猜出了个大概了。
　　估计自己体内应该是什麽都没了，毕竟这身体之前都数据化了嘛，可能自己现在只是一个幽灵般的规则实体，人类需要的那些东西自己应该都不需要了。
　　可是不应该啊。
　　「啧，还真是有点邪门啊。」
　　方墨下意识的摸了摸下巴，看来自己有空得解剖一下自己了，顺便再找大蛇丸借个显微镜什麽的，看看自己白露的活性如何，别他妈都成马赛克方块了还搁培养皿里扭呢，那可太草了。
　　不过很明显这些都是后话了。
　　目前的话，还是得先跟眼前这个白眼女孩问清楚一些事才行。
　　想到这里方墨也看了一眼对方，感觉这货最多也就十多岁的样子，脸上还带着婴儿肥呢，正常来讲是不可能一个人死在森林里的，很明显现在的时间节点不太对。
　　「那啥，我问你点事啊。」
　　方墨想了想，也是直接开口对她问了起来：「现在木叶建村多少年了？这是哪？还有你叫什麽名字？」
　　一会还有一章，我正在码。
　　(本章完)

第112章 你再说一遍这是什麽山？
　　第112章 你再说一遍这是什麽山？
　　「欸？」
　　听到方墨的问题之后，对方也愣了一下。
　　本来她还以为对方会问一些关于木叶的机密情报呢，结果问的居然是这种问题，看来对方果然是鬼啊。
　　想到这里，她又害怕起来了。
　　「现在是木叶建村五十年左右，这里是桔梗山北部大森林。」只见她有些紧张的说道：「至于我的名字……我叫日向初玖。」
　　「哦，这样。」
　　方墨下意识点了点头，然后就发现自己好像又特麽来早了啊。
　　说真的，他根本就不知道木叶50年是哪一年，也不知道桔梗山是什麽地方，对方刚刚说的那些话，方墨就只听懂了对方的名字而已。
　　「我该不会又要大开杀戒了吧？」
　　回忆起自己刚穿越到漫威宇宙，以及X战警世界时的场面，方墨顿时头痛的揉了揉太阳穴：「不是，咱能不能换个玩法儿啊，比如直接穿越到寄院遇到自来也什麽的，我真的不想再制造杀孽……」
　　然而这话还没说完。
　　不远处就突然传来了一阵破空声。
　　眼前的日向初玖好像也感应到了什麽，脸色瞬间变得紧张起来。
　　「小心！」
　　话音刚落，两只苦无已经朝方墨飞了过去。
　　锋利的苦无裹挟着风声呼啸而至，直接命中了方墨的脖颈和后脑勺，然后只听叮叮两声脆响，这两只苦无就转着圈被弹飞了出去。
　　「这……欸？」
　　日向初玖见状直接愣住了。
　　而至于方墨，则是一脸无语的站了起来，一边转身一边说道：「所以这个流程什麽时候能省一省啊，万象天引。」
　　巨大的引力从方墨的手上传来，只见树冠层突然动了动，紧接着一个忍者就笔直的朝他飞了过来。
　　方墨二话没说，掌心探出一截黑色的棒子，当场将对方戳死。
　　而等对方暴毙之后，方墨稍微观察了一下对方，结果发现对方的身体很壮实，而且皮肤黝黑，胳膊上绑了一个护额，看上去像是云隐村的标识。
　　「云隐村的尼……忍者？」
　　方墨摸了摸下巴，也是稍微思考了一下。
　　日向初玖这边最多也就十多岁，然后这里还遇到了其他忍村的忍者……所以现在果然是在打仗吧，只不过这到底是二战还是三战啊？木叶小强们出生了吗？
　　想到这里，方墨也是直接转头对日向初玖问了起来：「那啥，你听说过雏田吗？」
　　「什麽？」
　　日向初玖一愣：「那是谁？」
　　「那波风水门听说过吗？」方墨再次问出了一个问题。
　　「你问这个干嘛？」
　　日向初玖小脸一绷，忽然变得有些警惕了起来。
　　「哦，看来是已经出现了。」见到日向初玖的表现之后，方墨也下意识的松了一口气，看样子自己穿越的时间还不算太早，至少不用跟千手柱间谈笑风生了。
　　稍微松了口气之后，方墨也是对日向初玖解释了起来：「其实是这样，我呢，其实是沉睡了上千年的大筒木一乐，生平最喜欢的事就是找乐……」
　　话还没说完，突然又是一阵破空声。
　　紧接着一枚绑着起爆符的苦无就笔直的朝他飞了过来。
　　「草拟大爷的没完了是吧？」谈话总被打扰，方墨这边也开始有些不耐烦了起来，直接转头抓住了苦无，紧接着黑光一闪，整个人瞬间朝树冠层传送了过去。
　　本来树冠层上的忍者正蹲在那里观察方墨呢。
　　结果下一秒对方突然出现在了自己面前，也是把这个忍者给吓了一跳。
　　「飞……飞雷神！？」
　　云隐忍者见到方墨凭空出现，瞬间就想到了木叶的金色闪光，恐慌之间下意识的往对方的脑袋上看了一眼。
　　吔？
　　这不黑色的吗？
　　木叶又多了一个会飞雷神的忍者？
　　想到这里，云隐忍者的心里骤然咯噔一下，立即就想要结印逃跑。
　　然而还没等他抬起手来呢，方墨直接把苦无插在了对方的裤裆上，紧接着一脚把他踹了出去，整个过程犹如电光火石般迅捷，对面的忍者甚至没反映过来，就已经在半空中被炸成烟花了。
　　这一幕的手段之残暴。
　　甚至连下方的日向初玖都忍不住缩了缩脖子。
　　不过让方墨没想到的是，或许是起爆符的声音引起了其他人的注意，他解决了这个云隐村忍者之后，周围非但没有安静下来，反而又多出了几个忍者。
　　这几个忍者倒是没看到之前方墨出手，他们真的只是刚好在附近而已，听到爆炸的声音就赶过来了，正好看到了方墨，以及下方的白眼小鬼，当然还有地上被戳死的一个同伴，一瞬间他们就脑补出了木叶忍者保护侦查队员的戏码，准备把两个人都解决掉。
　　「不是吧？又来？」
　　而方墨在感受到树丛中传来的阵阵杀意之后，也是忍不住扶了下额头：「要不我乾脆把雷之国打下来算了，到时候在那边开一个棉花园，让这帮云忍去摘棉花……我听说三代雷影以一敌万，那一个人能怎麽也能摘个一千亩地吧？」
　　云隐村的忍者们又听不懂方墨的话语，此刻也是直接试图围攻他。
　　只见他们纷纷抽出忍刀或苦无，身上隐约有电弧跳动，分别从不同的方向朝方墨攻击了过来。
　　然而面对这些人的攻击，方墨甚至连宽刃巨剑都懒得拿，直接一甩手，从掌心伸出了半截黑色的棒子，紧接着就是连续的瞬移戳心窝子，几乎眨眼间就解决了所有人。
　　只是让方墨没想到的是。
　　除了两个云忍直接倒地毙命之外，剩下的两个人一个直接化成了漫天雷光，另一个则变成了一小段木桩，很明显是雷分身和替身术。
　　「卑鄙的小云忍……」
　　见到这一幕，方墨忍不住吐槽了一下。
　　见到两名同伴瞬间身死，其他两名云忍顿时亡魂大冒，相互对视了一眼之后，赶紧转身跑路。
　　但就在这时，方墨的声音突然在身后响起。
　　「小飞棍来喽！」
　　而伴随着这个声音，其中一名云忍的胸口突然扑哧冒出一根黑棒，这东西似乎拥有某种可怕的能力，被击中的云忍瞬间就失去了意识，倒地身死。
　　另一名云忍见状瞳孔剧震，赶紧向后拼命的逃窜。
　　可好死不死的是，他才刚跑了几米不到，突然两名砂忍村的忍者迎面撞了上来。
　　云忍这边倒是连话都没说，直接拼命的向后狂奔，然而这两名砂忍又不知道方墨有多强，见状后虽有些疑虑，但还是非常有默契的开始同时结印。
　　「奈落见之术！」
　　「风遁·大突破！」
　　「嗯？」
　　方墨当然也注意到这两个砂忍了，只不过对方为什麽一脸得意的看着自己？
　　「算了……」
　　因为都是杂兵，方墨也懒得去想那麽多了，可能是脑瘫吧，毕竟火影世界中的脑瘫可真的不少，直接杀光就完事了，于是直接抬手：「风遁·大突破。」
　　奥法指环亮起青色的幽光。
　　下一秒狂风大作。
　　如果说砂忍释放的大突破只是一道狂风的话。
　　那麽方墨就是把台风眼吸进了肺里，然后再一口气狠狠喷在敌人的脸上。
　　肉眼可见的淡白色气浪直接呈锥形向前喷射了出去，树木，沙土，岩石，所有的一切都被超过二十级的狂风掀飞，大地被剐出无数深邃的沟壑。
　　等到风暴平息之后，方墨前方近千米内的一切都消失了。
　　倒不是说所有的东西都被撕碎了，实际上台风的威力并没有那麽强，只不过这些东西都被粗暴的吹飞了出去而已，现在都堆积在千米之外的地方，而有些比较轻的东西还在空中不停的往下掉，搞的到处都是一片狼藉。
　　「嗯嗯，这下终于搞定了。」
　　解决了几个杂兵之后，方墨拍了拍手，随后一闪身就瞬移回了日向初玖的身边：「怎麽样，我的大突破叼吗？」
　　方墨指着不远处的大坑，一脸得意的对她说道。
　　「……」
　　日向初玖没说话，只是有点害怕的往后挪了挪屁股。
　　「喂喂，这种梗都接不住的吗？」方墨看了一眼日向初玖，也是有点无奈的摇起了头来：「还是我狼叔会接梗啊，不行……我得赶紧想办法找个接梗机器，听说这里是接梗山，会接梗的应该不少啊？」
　　考虑到总有人来找麻烦。
　　方墨直接带着日向初玖离开了这里。
　　他用奥法指环在大树上开了个洞，暂时开辟出了一个临时的隐蔽据点。
　　而有了新据点之后，方墨也终于能好好的跟日向初玖交流一番了，对方说到底终究也只是个孩子，就算心存戒备，也肯定不是方墨这家伙的对手嘛。
　　毕竟方墨可是一个憨厚的绅士，不是吗？
　　总之很快的，方墨就从日向初玖的嘴里问出了不少信息。
　　按照对方的说法，桔梗山其实是木叶附近的一处地形，然后现在确实是战争年代。
　　目前的情况是云隐村和砂隐村一起攻打木叶，这都快打到家门口来了，村子内部战力告急，虽然像波风水门和三忍这样的高手还在到处乱杀，但实际上基层的战力已经快被耗尽了，连她这样的孩子也要被迫上战场。
　　当然了，日向初玖也承认了，自己是日向分家的人，并且潜力也不怎麽高，父母都在战场上死了，所以这才被拉出去上战场的。
　　至于宗家的那些精英，肯定不可能在这种战场上白白殒命的。
　　说到这里，日向初玖也有点难过，虽然她还是个孩子，但宗家和分家的不同命运她好像也已经能感觉到了。
　　只不过对于普通忍者而言，日向的宗家和分家其实也没什麽区别，反正白眼就是用来侦查情报的工具而已嘛，只不过这个工具倒是还挺重要的，因为没过多久，方墨就发现有不少的忍者小队开始搜索她的行踪了。
　　甚至在这其中，方墨还发现了一个他认识的原着角色。
　　传说中的忍界黄赌毒之一，大蛇丸。
　　写完了，累死我了……每天码一章都要四五个小时，唉，好想加更啊，可惜真的是力不从心。
　　(本章完)

第113章 整活不积极，脑子有问题
　　第113章 整活不积极，脑子有问题
　　在还没穿越到火影世界之前，方墨本来以为动漫世界也没什麽特殊的。
　　但直到如今，在亲自降临到了这里之后。
　　他才意识到了这两者间的区别。
　　以前在漫威宇宙的时候，钢铁侠真的就长小罗伯特唐尼那样，奇异博士也顶着一张卷福的脸，导致自己刚穿越那会儿总是窜戏，觉得自己好像是在跟他们拍电影玩似的。
　　但是这火影世界就不一样了啊。
　　这踏马是二次元啊。
　　说真的，要不是方墨知道这里是火影，那他估计得懵逼大半天。
　　就突然蹦出来一个皮肤白皙的黑发男子，如果他身上没有木叶标识，没穿忍者装扮，也不玩蛇的话，你敢相信他就是三忍之一的大蛇丸吗？
　　说真的，人家COS的都比他本人更像大蛇丸。
　　不过事实还就是这样。
　　毕竟这里已经是一个真实的世界了，里面的人也从纸片人升维成了一帮大活人，画风不对劲什麽的也实属正常。
　　而对于大蛇丸这个角色，方墨表示自己还是挺熟悉的。
　　火影前期设置的BOSS级人物嘛，中忍考试的时候一登场，直接就弄死了三代火影，一众小强也被吓得哭爹喊娘的，这逼格确实是很到位了。
　　只不过就目前来看，大蛇丸好像还挺年轻的样子，虽然气质上确实有些阴郁，但却并没有特别的邪恶残忍之类的感觉，方墨联想了一下之前日向初玖说的那些信息，众小强还没出生，波风水门还活着，那大蛇丸应该也还没有进行人体实验，或者说才刚刚开始人体实验，还没有到之后那麽丧心病狂的程度？
　　想到这里，方墨也想试着跟对方接触一下了。
　　毕竟之后还得找人家借显微镜呢。
　　这不得混个脸熟吗？
　　然而还没等方墨从树洞里走出去呢，他就通过替身看到了一个满头金发的男人，因为这头发的颜色确实很显眼，所以方墨倒是一瞬间就认出对方的身份了。
　　未来的四代火影，主角的亲爹波风水门。
　　只见波风水门带着两名属下，直接找到了这边的大蛇丸，然后神情严肃的跟他交流了起来。
　　而凭藉替身能隐形的特点，方墨倒是也偷听到了二者间的对话。
　　不过让方墨没想到的是，原来大蛇丸跟波风水门并不是出来寻找日向初玖的，而是来搜寻关于之前那个『风遁』的情报的。
　　是的，方墨之前不是用奥法指环放了个风遁大突破嘛，当然技能名字什麽都是瞎说的，奥法指环本来就具有控制任何风暴与气流的能力，总之因为方墨释放的风遁威力实在是太夸张了，所以就引起了木叶忍者们的注意。
　　他们怀疑砂忍村可能正在计划着某种阴谋，毕竟入侵木叶的主要还是风之国的砂忍嘛。
　　至于而云忍这边，他们其实只调派了一小部分忍者过来搞破坏而已。
　　先前岩忍杀了他们的三代雷影，这双方也算是结下死仇了，再加上不久前的神无毗桥之战，切断了岩忍对火之国的重要补给通道，导致岩忍无法进攻火之国，于是也就只能把所有精力都放在云忍这边了，后者也正在全力跟其对抗，实在分不出太多的精力来搞木叶。
　　反观砂忍这边，他们确实是五大忍村中最擅长风遁的。
　　但让人感到奇怪的是，明明是威力这麽大的忍术，结果却释放在了森林的空地上，木叶的忍者是一个也没伤到。
　　正常来说，要是砂忍用这个都忍术来奇袭木叶营地的话，估计他们还真的扛不住，虽然现在砂忍应该还没找到木叶营地的具体位置，但有这麽一手底牌完全可以留着啊，没必要突然在森林里乱放吧？
　　除非有一种可能性，那就是连砂忍自己也没办法掌控这东西的威力。
　　木叶这边的军师奈良鹿久想了想，也是提出了自己的推测，表示砂忍这边很有可能是动用了尾兽。
　　这倒是也很正常，战争年间嘛，你看云忍那边的人柱力也在外面行动，所以砂忍这边出用尾兽好像也没什麽问题，只是他们好像不怎麽容易控制自己的尾兽啊，不然也不会暴走了，直接摧毁了一大片毫无意义的森林什麽的。
　　于是现在的情况就是，波风水门和大蛇丸全部出动，试图搜寻到关于砂忍村人柱力的蛛丝马迹，最好能将这个危险提前扼杀在摇篮里。
　　「所以说，还没找到那个砂忍人柱力的相关线索吗？」
　　大蛇丸眉头微微皱的询问了起来。
　　「人柱力的消息还没找到。」
　　波风水门摇了摇头：「不过之前在搜索周围的时候，情报部发现了一个濒死的砂忍，目前我们已经掌握了砂忍营地的大概位置。」
　　「哦？」
　　大蛇丸听到这里，也是眉毛一挑：「确定不是陷阱吗？」
　　「应该不是。」
　　波风水门想了想说道：「那附近的地形并不适合伏击，况且砂忍不太擅长土遁，很难构筑防御工事。」
　　「先前的尾兽暴走，或许会导致他们改变营地的位置。」
　　大蛇丸低头沉思了一会儿：「如果想要进攻他们的话，就必须趁现在立刻动手，你有把握对付对方的人柱力吗？」
　　「我懂一些封印术。」
　　波风水门点了点头：「如果对方是人柱力的话，我应该可以试试。」
　　「那好。」听到这里，大蛇丸也是当机立断的一挥手：「总之先回营地，这件事不宜耽搁……」
　　两人说到这里，直接瞬身消失在了原地。
　　而当两人离开之后，躲在树洞里听完了整个过程的方墨也愣住了。
　　「卧槽，这下误会可闹大了。」
　　方墨头痛的一抹脸，自己本来只是随便放一个地图炮而已啊，结果没想到这锅居然还飞到砂忍的头上去了，说好的团藏出来背锅呢？
　　「怎麽了？」
　　日向初玖见状也是好奇的问了一句。
　　她虽然有白眼能观察外面的情况，但却听不到其他人说话的声音，只知道外面刚才好像有人站在那里而已。
　　「伱们木叶忍者要攻打砂忍的大本营了。」方墨直接说道：「他们怀疑砂忍出动了人柱力，所以决定提前突袭他们的营地。」
　　「袭击砂忍的营地？」
　　日向初玖想了想，随后问道：「也就是说马上要大决战了是吗？战争快要结束了？」
　　「应该……是吧？」
　　方墨不确定的挠了挠头，他是完全搞不懂火影这边的历史。
　　之前倒是看到网上有一大堆人因此吵得不可开交的，像是什麽弥彦的年龄之迷啊，四代水影的血雾政策之迷啊，还有鼬遭遇大蛇丸的年龄之谜什麽的……说真的方墨都听不懂他们在聊什麽，这剧情真的有在原着中出现过吗？
　　自己该不会是在看动漫的时候觉醒了绯红之王吧？
　　不过要是按照这帮网友的说法来看的话，那火影世界这边可能真的有BUG之类的存在，毕竟这都快把岸本老贼给骂死了。
　　不过动漫就算有BUG，大部分观众也会将其无视掉的。
　　但真正的世界也会有类似的BUG存在吗？方墨寻思着应该不会，这个世界可能会用相对合理的方式消除掉这些BUG因素，就像是自己将MC物品现实化一样。
　　当然了，名侦探柯南的世界除外。
　　毕竟那边的时间轴真的是太诡异了啊，连读者都懒得因此去吵架了。
　　方墨都怀疑那个世界的缔造者该不会是阿萨托斯之类的吧，仔细想想感觉真的隐藏了很多不可名状的细节，你说星期一之后应该是星期几？答案是疯狂星期四。
　　这他妈真的能让读者陷入疯狂。
　　日向初玖倒是不清楚方墨正在想什麽，此刻也是有些茫然的问道：「战争……真的要结束了吗？我们会赢？」
　　「应该能赢吧？」
　　方墨摸了摸下巴，也是下意识的说道：「说真的，这麽多年了，我还没见过木叶哪次打输过，千手日向宇智波猪鹿蝶油女各种血迹名门都在木叶，木叶怎麽输？这简直就是秦始皇摸电门好吗？赢麻了……」
　　「那我什麽时候能回去？」
　　日向初玖有点担心的说道：「如果我不即时回去的话，会被家族当做叛逃处理的……」
　　「叛逃？」
　　方墨一愣，随后才反应过来：「哦，你说的是笼中鸟吧。」
　　是的，这日向一族其实也挺离谱的，宗家的人用咒印控制着分家人的性命和白眼，一旦分家的人死亡，笼中鸟咒印就会自动破坏他们的白眼，当然叛变也不行，这东西甚至能远程把你弄死。
　　本来日向初玖所在的侦察班遭到了袭击，按照原着中的走向她应该会死在这里的，然而方墨的出现救下了她。
　　但这并不代表日向初玖就自由了。
　　有笼中鸟这东西，宗家的人一旦发现她没死，肯定还会想办法搞她的。
　　她躲得了一时也躲不了一世，不回去迟早都要被弄死。
　　「嗯……日向一族啊。」
　　想到这里，方墨也下意识看一眼日向初玖。
　　其实仔细想一下的话，虽然这小家伙的接梗能力不太行，但好像还蛮听话的嘛，要不乾脆通过她去木叶村里祸祸一圈？
　　可如果真的想去木叶整活的话，那自己又该用一个什麽样的身份呢？
　　方墨稍微想了想。
　　突然一个大胆的想法浮现在了他的脑海中。
　　(本章完)

第114章 那个男人回来了
　　第114章 那个男人回来了
　　因为找到了砂忍营地的所在位置。
　　所以大蛇丸和波风水门也是决定尽快的发动突袭。
　　按照两人的想法，人柱力什麽的其实好解决，但如果尾兽彻底暴走可就有点麻烦了，当然木叶这边的军师奈良鹿久也是这麽考量的，于是很快大家就集体决定进攻砂忍营地。
　　这主要也是担心对方会转移阵地什麽的。
　　毕竟他们的人柱力刚刚才暴走过，引发了这麽大的骚动，那砂忍只要不傻，肯定会想办法转移阵地的。
　　于是没过多久，木叶的忍者就开始出动了。
　　不过就算是突袭营地，肯定还是得布置一些战术的，而奈良鹿久给出的提议是这样，大蛇丸配合大部队从正面进攻，目前对方肯定已经开始准备撤退了，自己这边大部队直接压上去，可以有效的打乱对方的阵型和节奏，如果对方想抵抗的话，那就顺势跟对方的主力正面交锋。
　　砂忍这次并没有出动全部的底牌，像千代和傀儡部队这种精英都还在村子里坐镇，反观大蛇丸这可是堂堂的三忍之一，在正面交锋这边木叶不可能吃亏。
　　至于另一边的波风水门，则组建一支奇袭小队。
　　这货的机动能力确实有亿点强，所以由他带领一小队精英执行斩首计划，从东南侧切入战场，一方面寻找有可能会出现的人柱力并封印，另一方面就是制造混乱，并趁机奇袭砂忍那边的指挥层。
　　总之很快的，双方的战斗就开始了。
　　首先发现敌人的是波风水门率领的奇袭小队。
　　对方的后勤队正顺着一条小路向风之国的方向撤离，同时运送着辎重。
　　人数的话，大约在百人左右。
　　奇袭队里有日向家的侦查员，在稍微观察了一下之后，发现这周围并没有其他忍者掩护，于是波风水门一挥手，直接率领手下的忍者吃下了这队后勤队。
　　而这边刚解决完后勤队的人，不远处的主战场上也传来了震天的响声。
　　很明显大战已经拉响了，双方的大部队正在交锋。
　　从战场局势上来看，砂忍这边不知道为什麽莫名的有些怂，为了应对有可能出现的人柱力，大蛇丸甚至都还没出手呢，结果砂忍根本就是无心恋战的感觉，正在不断的败退，说实话这感觉确实有点奇怪。
　　「大蛇丸大人。」
　　稍微的打了一会儿，奈良鹿久也是找上了大蛇丸：「砂忍的情况有点不对劲，目前对方根本没有想打的意思，我怀疑他们的人柱力可能出现了问题。」
　　「嗯，确实。」
　　大蛇丸又不是傻子，他当然也看出来了：「是因为之前的暴走吧？导致人柱力暂时无法控制尾兽了？」
　　「不清楚，但这或许是一个机会。」
　　奈良鹿久说道。
　　然而正说着，突然远处爆发出一阵邪恶残忍的查克拉，紧接着轰的一声巨响，漫天的烟雾爆散，一个无比巨大的怪物直接出现在了战场中央。
　　这一瞬间恐怖的杀气席卷了整个战场，几乎所有忍者都停下了手上的动作，不约而同的看向了这个巨大的身影，这家伙光是看上去就无比的凶恶狰狞，宛如山脉般高大的沙黄色身躯，上面布满了黑蓝色的咒文，还有一条巨大的尾巴高高的竖起。
　　浓郁到接近粘稠的查克拉正不断的从它体内溢出，充满了暴虐与愤怒的感觉。
　　「这……守鹤？」
　　奈良鹿久见到这一幕也皱了下眉：「他们竟然就这麽把尾兽放出来了？连自己人的性命都不要了麽？不……不对，难道是又失控了？」
　　「或许就是这样。」
　　大蛇丸双眼微微一眯，他对尾兽其实还是有点兴趣的。
　　「如果这样的话，那就只能靠波风水门大人封印对方的人柱……」奈良鹿久眉头紧锁，然而这话还没说完，守鹤已经发出了刺耳的尖笑声。
　　对方的声音简直就像是在用指甲刮黑板一样，听上去非常的不舒服，汗毛直立的感觉。
　　「桀啊啊！！！该死的忍者！我要把你们撕烂碾碎！你们该死啊！！！」
　　话音刚落，守鹤这边已经开始攻击了。
　　只见它随手在地上一拍，正在交战的砂忍和木叶忍者瞬间消失，地上只留下了一个爪子形状的深坑，里面各种鲜血肉泥和土壤交融在一起，只有一些衣服的碎片证明有人死在了里面。
　　这尾兽都出来了，大蛇丸自然也不会继续看戏了。
　　只见他咬破指尖在胳膊上一划，下一秒通灵之术发动，砰地一声，庞大的紫色巨蟒直接出现在了大蛇丸的脚下。
　　很明显这就是大蛇丸的代表性忍兽了，万蛇。
　　当然这召唤兽的性格还是挺恶劣的，看到对面是尾兽之后，立刻开始跟大蛇丸讨价还价了，表示这鬼东西我打不了，除非你V我100个人头什麽的。
　　现在是战争年代，人命什麽的倒也不值钱，大蛇丸直接点头答应了，于是万蛇立刻冲了上去。
　　对面的守鹤当然也注意到万蛇了。
　　它虽然不清楚这玩意儿是啥，但这体型确实吸引了它的注意力，于是直接肚子一鼓，喷出了一个巨大的查克拉风球。
　　万蛇见状一低头，躲开了对方的攻击，紧接着顺着对方的腿缠了上去，直接在对方的肚子上绕了几圈，然后一口咬住了对方的脖子。
　　守鹤遭到了攻击之后，大概是感觉到了疼痛之类的，瞬间就怒吼起来，两只爪子拼命的攻击起了万蛇的身体，要知道这东西可是尾兽，万蛇的鳞片连大多数忍术打上去都没事，但才被守鹤抓了两下，一瞬间大量的鲜血就喷了出来。
　　万蛇吃痛，下意识的松开了嘴，紧接着就缠住了对方的一只手，防止对方继续攻击自己。
　　然而越是这样守鹤就越是愤怒，他出来是为了杀忍者发泄的，不是为了跟一条臭蛇玩摔跤的，此刻突然一扭头对准了万蛇，口中迅速汇聚起了一个深紫色的小球。
　　「嗯？！」
　　万蛇见到这一幕，感觉浑身的鳞片的都竖起来了，巨大的危机感传遍全身。
　　在死亡的威胁之下，什麽大蛇丸，什麽羁绊，契约，值得信赖的夥伴，可统统都去TM的吧，万蛇这边甚至连一声告辞都没说，砰的一下就炸成了漫天烟雾，返回了龙地洞的老巢之中。
　　下一秒，尾兽炮直接轰在了守鹤自己的胳膊上。
　　恐怖的能量瞬间爆发，直接一个蘑菇云在原地缓缓升起，甚至连守鹤自己都被炸飞了出去，小半个身子都消失了。
　　而在场的忍者们更是遭到了重创，无论是木叶忍者还是砂忍，离得近的甚至连尸体都没留下，直接被炸成了灰，而就算离得远一点的也全被震死了，七窍流血倒在了地上，光这一下就几乎消灭了战场上三分之一的忍者。
　　守鹤毕竟是尾兽，几乎下一秒就从地上爬起来了，无数沙子向它的身体汇聚了过去，正在修复它的伤势。
　　而在看到地面上死了一大堆的忍者之后，守鹤突然就乐了，开始疯狂的大笑起来，这才对嘛，这些封印了自己的忍者就该死，于是再次汇聚起了一颗尾兽玉吐了出去。
　　「三重罗生门！」
　　突然一个声音响起，紧接着三道巨大的铁门从地下升了起来，正好挡住了尾兽炮，但很快能量爆发，这三道门直接被炸翻了。
　　但也正是因为这三道门吸收了大量伤害，导致后方的木叶忍者们并没有遭受到太大的伤亡。
　　但在释放了三重罗生门之后，大蛇丸的眉头也皱起来了。
　　是的，这尾兽确实有点难以处理了，要是只有他跟水门在场的话倒还能试试，但问题是现在周围全都是木叶的忍者，实在是禁不起这东西的摧残啊。
　　说真的别说是击败它了，就是想拖住它都是一件麻烦事，也不知道波风水门什麽时候能找到人柱力，要是时间太长的话，这损失可真就太大了，木叶在桔梗山这边投入的战力可比砂忍多太多了，就算是双方同归于尽，那也终归是木叶的损失大一些，而问题就是木叶已经承受不起损失了啊。
　　想到这里，大蛇丸甚至想到了暂时撤退。
　　虽然这边的尾兽肯定不会善罢甘休，但自己应该还能拦住他一会儿，再加上秋道丁座还能用倍化术顶一下，留出让其馀忍者撤退的时间还是足够的，至少这样能保证木叶忍者的有生力量。
　　然而就在大蛇丸权衡利弊的时候，突然听到周围有人喊了起来：「快看！守鹤面前出现了一个人！」
　　大蛇丸听到这里，第一个反应就是波风水门了。
　　「终于赶上了吗？水门……」
　　于是大蛇丸也忍不住松了一口气，然后下意识抬头向守鹤的方向看去。
　　结果当看到对方那一头像刺猬一样的黑色长发，以及那一身招牌的红色铠甲之后，大蛇丸瞬间愣了一下，紧接着就是心神剧震。
　　尤其是对方那一双如血般猩红的双眼，更是让他浑身汗毛直立。
　　「宇智波斑？这怎麽可能！？」
　　(本章完)

第115章 狂笑宇智波
　　第115章 狂笑宇智波
　　「这…这怎麽可能？！」
　　看着半空中那个血红色的身影，大蛇丸已经彻底懵了。
　　说真的，他完全想不通眼前这一幕到底是怎麽回事，这宇智波斑不应该是传说中的人物吗？据说早就死在终结之谷了啊，为什麽又活生生的出现在这里了？而且面容竟然还能如此年轻？
　　事实上不光是大蛇丸，就连下方战场的木叶忍者们都乱成了一团。
　　「这…什麽！？
　　「不可能的吧？！」
　　「这到底是怎麽回事……」
　　「那个人的样子怎麽像宇智波家的……」
　　是的，虽然这帮忍者没见过宇智波斑的模样，但终结之谷他们去过啊，初代火影跟宇智波斑之间的故事在木叶里都已经是传说了，这终结之谷里面还有两人的雕像呢。
　　眼前这人竟然跟雕像上的宇智波斑一模一样，那你说他们能不震惊吗？
　　尤其是对方的那双眼睛，光是看过去就能感觉到一种可怕的压迫感了，这总不能是有人犯蠢在用变身术造假吧？气势上完全就不像是假的好吗？
　　「嗯？」
　　守鹤当然也注意到这个突然出现的人类了。
　　不过它跟下面的忍者不同，它又不认识宇智波斑是谁，只是本能的觉得这家伙好像有点不太好对付，于是直接发动攻击。
　　只见守鹤一张嘴，直接吐出了一颗巨型查克拉空气炮：「练空弹！」
　　「火遁·豪火灭失！」
　　只见半空中的神秘人双手合十，紧接着一颗宛如陨石般的超巨型火球瞬间出现，这火球几乎快要赶上守鹤的身体那麽大了，简直像一座山一样，练空弹撞在上面直接爆开，紧接着这东西就迅速的朝守鹤压了过去。
　　「这…这是什麽忍术威力！？」
　　周围的忍者见到这一幕，瞬间不可置信的瞪大了双眼，你他妈管这个叫豪火灭失？这是B级忍术该有的威力吗？
　　「这种规模的火遁……」
　　就连不远处的大蛇丸看到这里，脸上也忍不住浮现出震惊的神色。
　　他甚至怀疑是不是有人偷学了二代火影的禁术秽土转生，然后真的把宇智波斑从冥土中拉出来了，不然这威力都没法解释啊，自己的师傅三代老爷子都放不出这种规模的火遁吧？而且对方的容貌和那双眼睛……
　　不过现在明显不是想这些的时候了，只见他赶紧对前方吼了一句：「快撤退！防御忍术馀波！」
　　经过大蛇丸的提醒，这帮忍者也猛然惊醒了过来。
　　是的刚刚他们确实有点被吓到了，然而现在反应过来，感觉周围的气温正在急速攀升，很明显这个忍术的范围大的有点离谱，于是赶紧撤退。
　　至于一些擅长水遁的忍者则负责断后，手上疯狂结印，准备释放水阵壁进行防御。
　　而也就在这时，巨大的火球也重重的砸在了守鹤的身上，这恐怖的高温连砂石都能融化，对方顿时忍不住嚎叫了起来。
　　不过守鹤毕竟是尾兽，由纯粹查克拉组成的怪物。
　　此刻它竟然一边顶着火焰一边张嘴对准半空，尾兽玉在其中缓缓成型。
　　而面对尾兽玉，半空中的神秘人直接一抬手。
　　下一秒大地开始震动，无数树木藤蔓从下方轰然钻出，像是无数巨蟒一样疯狂的缠绕在了守鹤的身上，这些树木根系的力量是如此的恐怖，以至于守鹤直接被勒的不断挣扎，连尾兽玉都放偏了，直接擦着对方的身体划向天际，把云层都打出了一个大洞。
　　「木遁！？」
　　大蛇丸不可思议的看着远处的无数藤蔓：「这怎麽可能，这不是初代的……」
　　而就在大蛇丸震撼莫名的时候，半空中的神秘人也终于开口了，只见他看着不远处被缠成粽子一样的守鹤，缓缓说道。
　　「区区宠物，还试图抵抗我吗？」
　　说完这句话之后，对方突然摆出了一个双手合十的姿势：「那就……体验一下神的力量吧！」
　　下一秒，对方猩红的双眼瞬间亮起幽幽紫光，里面的万花筒纹路也变成了无数环形的圈纹，一种莫名的威压瞬间笼罩了整片战场。
　　「地爆天星。」
　　仿佛连整座桔梗山都被一种恐怖的吸引力卷入其中，无数石块，树木，开始缓缓朝半空飘去，逐渐汇聚成了一个越来越大的石球。
　　「这……什麽！？」
　　守鹤抬头见到半空中的石球，以及神秘人的双眼后，突然就像发疯了一样恐惧的尖叫起来：「这双眼睛！不可能！你怎麽会有这双眼睛的！？」
　　然而正说着，大地突然被撕裂，身上缠满藤蔓的守鹤直接慢慢飘了起来。
　　只见它拼命的想要挣扎，可是身上的藤蔓却越缠越多，到最后甚至连嘴都被一棵大树给堵死了，尾兽玉都没办法释放，只能一点一点的飘到了半空中的石球上，然后被越来越多的沙土掩埋起来，彻底消失匿迹。
　　在场的忍者无论是木叶也好，砂隐也好，都双目呆滞的看着眼前所发生的一幕。
　　桔梗山正在以肉眼可见的速度消失，取而代之的是半空中的巨型石球，无数山石沙土都在不停的向半空汇聚，最终让这个球体变得越来越大。
　　到了最后，这玩意儿甚至有了一种让人想要顶礼膜拜的冲动。
　　这是几乎任何忍术都无法做到的。
　　真正意义上的神迹……
　　……
　　在半空中这个神秘人的威慑下，砂忍的部队很快就撤走了。
　　很明显木叶忍者是认识这个神秘人的，并且砂忍中也有几个识货的家伙，总之不管对方到底是不是真的宇智波斑，但对方轻而易举的制服了沙之守鹤这件事是真的。
　　他们意识到自己再呆下去肯定会死，于是留下了一地的尸体之后，也是赶紧返回村子汇报情况。
　　在砂忍撤退之后，很明显就是木叶取得了最终的胜利。
　　只是虽然取得了桔梗山之战的胜利，但木叶忍者这边却没有丝毫的兴奋，因为他们目前正面临着一个比砂忍入侵更严峻的问题。
　　那就是眼前的这个宇智波斑。
　　说真的，虽然刚刚亲眼目睹了对方的实力。
　　但现在木叶高层这边的人还是懵的，尤其是像奈良鹿久，山中亥一，以及波风水门这些人，他们压根就不相信对方真的是宇智波斑。
　　事实上这货也确实不是宇智波斑。
　　因为他是乐子忍者方墨。
　　他只是使用了自定义史蒂夫的能力，将自己的外貌变成了宇智波斑的样子而已。
　　这事儿还得感谢一下日向初玖，因为对方先前去过终结之谷，有幸目睹了那两座雕像，然后被方墨忽悠了用变身术展示给了他看。
　　好在对方的记忆力和变身术都挺不错的，至少目前木叶这边的人并没有看出什麽端倪。
　　现在木叶高层之所以不相信方墨，无非也只是因为他们认定宇智波斑已经死了，现在出现的这家伙虽然实力高强，但绝对是某个敌人施展出的诡计而已。
　　「阁下到底是谁？」
　　只见波风水门死死的盯着方墨：「不要以为伱变成这个样子我们就相信你了，真正的宇智波斑早就死了，这是二代大人亲自确认过的事情。」
　　「小鬼，你见过扉间吗？」
　　方墨看了一眼波风水门，故意冷笑道。
　　「……」
　　波风水门没有说话，他倒是见过二代火影，但对方在他十岁那年就死在第二次忍界大战里了啊，所以这件事他也是听三代火影说的，不过村子里也有相关的资料记载，肯定是不会出错的。
　　「原来如此，扉间是这麽告诉你们的吗？」
　　方墨绷着脸，坐在会议室的中央，装出一副傲慢冷漠的神态：「那他有没有告诉你们……他当时在藏好了我的尸体准备研究之后，却发现我突然失踪了？」
　　「什麽？」
　　听到这里，众人也是纷纷一愣。
　　尤其是奈良鹿久，听到这里也是立刻皱眉沉思了起来。
　　是的，他倒是也知道一些二代火影的事情，千手扉间研究出的各种禁术确实很多，顺着对方的思维推导一下的话，很容易就能想到对方真的会干这种事情，拿宇智波斑的尸体研究写轮眼什麽的。
　　毕竟二代火影确实一直都在忌惮和防备宇智波一族，这一点他作为奈良一族的族长，倒是知道一些内幕。
　　「大蛇丸大人，您怎麽看？」
　　想了想，奈良鹿久也是转头朝大蛇丸询问了一下。
　　「……」
　　大蛇丸没有说话，只是静静的看着不远处的宇智波斑。
　　他现在已经开始研究一些禁术了，虽然还没有像后期那样走火入魔，但至少秽土转生他是知道的，但问题对方的状态并不像是秽土转生，反而是活生生的一个人，说真的他也有点搞不懂了。
　　不过越是这样，大蛇丸反而越是有点兴奋了起来。
　　如果对方真的是宇智波斑的话，那这麽多年过去了，对方还保持着年轻的容貌，这是否意味着自己追寻的永生其实是可行的？
　　说真的，大蛇丸也不知道对方到底是真是假。
　　但他由衷的希望对方是真的。
　　于是大蛇丸稍微沉吟了一下，整理了一下自己的措辞：「阁下突然出现在战场之中，封印了守鹤，请问阁下到底有什麽目的？」
　　「呵呵呵……」
　　然而让所有人都没想到的是。
　　宇智波斑突然仰头放肆的狂笑了起来，一瞬间大反派的气质油然而生：「哼哼哼，哈哈哈哈，老子终于把柱间给熬死了，现在已经没有人能阻止我了！」
　　(本章完)

第116章 急急急急急，我是急急国王
　　第116章 急急急急急，我是急急国王
　　「千手柱间已经死了，现在已经没有人能阻止我了！」
　　只见方墨仰天大笑，结果这种桀骜猖狂的态度反而让他更像宇智波斑了，一时间木叶众人的心底也开始隐隐的不安了起来。
　　正如同对方说的那样，初代火影千手柱间已经死了。
　　那这世界上还有谁能治得了对方呢？
　　「……」
　　奈良鹿久看着眼前的『宇智波斑』，大脑也是飞速的运转了起来。
　　目前来说，想要战胜对方显然是不可能的。
　　就算大蛇丸这个三忍之一，以及波风水门全部在场，再加上自己，山中亥一，秋道丁座这三个战力也不行。
　　要知道对方可是传说的忍者，木叶忍者之神千手柱间的一生之敌好吗？
　　对方之前随手就封印了肆虐战场的尾兽，你说这怎麽打？
　　当然硬要打的话也不是不行，但前提是三忍这边必须同时在场，然后再加上三代火影猿飞日斩，以及大量暗部精英，还有木叶各族的族长，像是什麽日向，油女，犬冢，宇智波，和自己这边的猪鹿蝶三家。
　　但前提是宇智波一族不能临阵反水。
　　毕竟这宇智波斑可是宇智波一族的老祖宗啊。
　　当年宇智波斑离开之后，二代火影千手扉间可没少针对宇智波一族，搞的宇智波一族的内部是各种后悔，当初要是跟老祖宗一起离开就不用受这个气了。
　　这要是他们见到自己的老祖宗回来了，直接跳反跟木叶对着干，那最后的结局会怎样还真不好说。
　　而且说句心里话。
　　奈良鹿久觉得与对方为敌并不是一件好事。
　　目前因为三次忍界大战的原因，木叶同时跟几大忍村交手，基层忍者损失的太严重了，甚至已经出现了明显的战力断层。
　　这战场就是个残酷无情的绞肉机，无数的忍者都死在了战争之中，但别的忍村还在咬牙打，木叶也不能怂啊，结果就是把村子里的大量孩子送上了战场，十多岁的，甚至不到十岁的，说真的，奈良鹿久看着他们懵懂的眼神心里都觉得难受。
　　如今宇智波斑再次降临忍界，他选的这个时间点卡的真是太好了，木叶现在正出于青黄不接的时期。
　　如果木叶全力与他开战的话，就算能打赢，整个村子也基本上废掉了，各大战力死的死伤的伤，到时候其他忍村只要坐收渔翁之利，就能拿下整个木叶了，而这显然不是奈良鹿久想要见到的场面。
　　想了想，他还是试探性的对宇智波斑问道：「那麽……阁下到底想做什麽呢？」
　　「我要证明柱间的想法是错误的！」
　　方墨双手抱胸，用一种毋庸置疑的傲慢语气说道：「用建立忍村，分发尾兽平定乱世的方式太狭隘了！」
　　「这……什麽意思？」
　　众人听到这里，也是相互对视了一眼，不知为何突然感觉有点不妙。
　　「看看如今的忍界，这就是柱间渴望的和平吗？」方墨冷笑一声：「人与人之间的相互理解？火之意志？呵……这就是你们把孩童送上前线的理由吗？」
　　「木叶并没有主动挑起战争。」
　　山中亥一见状解释道。
　　「没错。」大蛇丸也点了点头：「是其他忍村先发动了进攻。」
　　「所以呢？」
　　方墨可不管这些，他可是看过剧情的乐子人，这些土着讲道理还能讲得过自己？「其他忍村发动战争，这正说明了柱间的想法是错误的，要是人们都能互相理解的话……那其他忍村会发动战争吗？嗯？」
　　「这……」
　　听到这种说法，众人好像也愣了一下。
　　他们下意识的想反驳对方，可仔细想想又觉得有几分道理。
　　「那阁下打算怎麽做？」
　　奈良鹿久忍不住问道。
　　「回收！」方墨直接一挥手说道：「把柱间发放出去的尾兽统统回收，他已经死了，而事实也证明他的理念是错误的，现在该轮到我的理念登场了！」
　　「阁下的理念是……」
　　大蛇丸目光不断闪动，也不知道在想些什麽。
　　「木叶是我与柱间一手建立起来的。」
　　只见方墨闭上了双眼，用一种平静的语气说起了谜语：「这数十年来，我一直都在关注着忍界的种种变化，相互入侵，利用尾兽，争斗，侵略，夺取。」
　　「我在这漫长的一生中学到了一件事。」
　　「忍村越是繁荣昌盛，就越是容易遭到其他势力的仇视与忌惮，恐惧汇聚在人们心中，最终会酝酿出最疯狂的果实，让人们陷入毁灭的轮回之中，永无止境的重复着之前所犯下的错误……」
　　「你到底想说什麽？」
　　秋道丁座明显有些听不懂了，于是开口问道。
　　「我不做忍者了！」
　　只见方墨猛地睁开双眼，『轮回眼』亮起骇人的紫光，可怕的气势瞬间席卷全场，几乎所有人都感觉胸口一紧，而也就在这时，方墨缓缓站起了身来：「现在的我……已是神明之身！」
　　「！！！」
　　波风水门见状瞬间握紧飞雷神苦无，进入了战斗状态。
　　然而就在下一秒，他突然闷哼一声，虚空中好像有什麽看不见的东西攻击了他一下，于是波风水门下意识的想要用之前布置好的苦无瞬移离开。
　　可就在这时，波风水门却突然露出一个惊愕的表情。
　　是的他的时空间忍术居然失效了，波风水门仍然可以感觉到不远处飞雷神苦无的坐标，但查克拉发动之后，自己的身体却没有被传送走。
　　而就在下一秒，黑光闪过，方墨已经出现在了波风水门的面前。
　　「又是扉间那小子开发出的忍术？」
　　只见方墨用引力场定住了波风水门的身体，随后顺手拿走了他手上的飞雷神苦无，不屑中带着一丝玩味：「哼，需要坐标才能发动……时空间忍术岂是如此不便之物？」
　　拿走了对方的飞雷神苦无之后，方墨随手一挥。
　　地下瞬间钻出无数藤蔓，缠住了想要冲上来的巨大化秋道丁座。
　　「……」
　　大蛇丸看着眼前这一幕，冷汗已经开始流下来了。
　　他完全不知道对方到底是怎麽办到的，身上一点查克拉波动都没有，但却轻而易举的就制服了波风水门，要知道那可是金色闪光啊，比云隐村那个怪物的速度还快，才一瞬间就被制服了？
　　这才是传说中宇智波斑的真正实力吗？
　　这也太恐怖了吧。
　　然而大蛇丸才想到这里，就看到宇智波斑突然一转头，正好盯向了自己，巨大的杀意铺天盖地的席卷而来，一瞬间他就慌了。
　　「伱也想起舞？」
　　只见对方一脸冷漠的问道。
　　「呃……」
　　那大蛇丸当然不想了啊，对方的实力强到离谱，就算自己冲上去估计也是白给，与其在这里送死倒不如保留实力。
　　于是他赶紧思考该如何脱身。
　　不过就在这时，对方身上的杀气却突然收敛了起来，这搞的大蛇丸也是一愣。
　　「哼，萤火之辉，岂敢与日月同舞？」
　　方墨不屑的摇了摇头，随后走回到凳子上坐下，紧接着引力场一松，波风水门也重新恢复了自由。
　　「我此行重返人间，就是为了证明柱间是错的。」
　　只见方墨装模作样的坐在了椅子上，嘴里说的话渐渐离谱了起来：「忍术救不了火之国，木叶这种我与柱间的心血……怎可沦为区区一国之名的争斗工具？从今天开始，我将让忍界感受我大宇智波一族的爱与和平！」
　　「……」
　　听到这里，奈良鹿久突然感到一种说不出的诡异。
　　很明显对方应该是什麽人假扮的宇智波斑，他不知道真正的宇智波斑是什麽样，但总觉得哪里有些不对，就像是聪明人的直觉一样。
　　「所以呢？」
　　想到这里，奈良鹿久也是顺着他的话语问道：「你打算怎麽做？」
　　「收回九大尾兽，以绝对的力量来镇压一切异议！」
　　方墨露出一个狂妄桀骜的微笑：「他们没资格反抗我，我会以我的方式掌控这一切，你们这群无名小辈只需静静的看着便好了，时间终将证明我宇智波斑才是正确的！」
　　「我会站在柱间的坟前起舞，嘲笑他那失败的理念！」
　　「呵呵…哼哼哼…哈哈哈哈！！！」说到这里，方墨再次无法控制的放声狂笑起来。
　　「……」
　　看到宇智波斑再次陷入狂笑，奈良鹿久又有点迷惑了。
　　对方之前说的那番言论确实有够狂妄的，在加上这蔑视一切的狂笑……说真的除了宇智波家的神经病之外，其他人真的很难学出其中的神韵。
　　想到这里，奈良鹿久也是有了些判断。
　　对方就算不是宇智波斑，那至少也是宇智波一族中的成员。
　　只是这家伙的实力也未免太离谱了点，很难想像宇智波家什麽时候又蹦出了这麽一个怪物，现在想要正面与之对抗很明显是不现实的，但……你要是不管他的话，鬼知道他在计划着什麽阴谋。
　　当然同样头痛的还有在场的其馀几人。
　　尤其是波风水门这边，要知道他的妻子漩涡玖辛奈就是九尾人柱力，结果对方说要收集尾兽，这就是在要玖辛奈的命啊，这你说他这个当老公的能不着急吗？
　　然而即便如此，波风水门却也不是最着急的那个人。
　　因为场上有一个人，甚至比马上就要死老婆的他还要更加的着急。
　　那就是……偷偷躲在地下偷听了这一切的黑绝。
　　(本章完)

第117章 尾兽× 暗裔√
　　第117章 尾兽× 暗裔√
　　在听完了这一切之后，黑绝的内心也控制不住的冒出了一个想法。
　　你说这宇智波斑是不是外面有人了啊？
　　难道说对方其实已经看穿了自己的谎言，发现了月之眼和无限月读计划都是假的，然后偷偷给自己安排了另外一个后手？
　　可是不应该啊，对方的尸体还在自己做的棺材里躺着呢。
　　但上面那个自称宇智波斑的又是谁？
　　对方能使用木遁，明显就是融合了柱间细胞，也就是仙人之体，再加上对方之前还使用了地爆天星，把暴走的一尾守鹤给封印住了，那很明显对方的轮回眼也不是假的。
　　甚至就连脾气和性格，也都非常像宇智波斑本人的做派。
　　可他是宇智波斑。
　　自己手里的那具尸体又是什麽？
　　说实话，黑绝是真懵了，难道对方真的是宇智波一族的某个后裔？
　　可是不应该啊，这些年宇智波一族也没出几个厉害的人物，唯一一个厉害点的宇智波带土，也已经成为自己的傀儡了，准备想办法施展无限月读计划呢。
　　黑绝就算想破了脑子。
　　也想不出来眼前这个『宇智波斑』到底是从哪蹦出来的。
　　总不可能是自己那两个该死的哥哥……大筒木羽村和羽衣留下的后手吧？对方好像还在收集尾兽，那要是他把尾兽都收集走了，自己这边怎麽办？
　　自己到时候拿什麽召唤十尾，然后复活妈妈？
　　用孝心吗？
　　想到这里黑绝都快绷不住了，自己这计划都筹备几百年了啊，眼瞅着马上就能实施了，结果却蹦出来一个假的宇智波斑？
　　不行……得赶紧把这件事告诉带土这蠢货！
　　考虑到自己的实力不足解决对方，黑绝也是赶紧在土层中不断下沉，然后飞快的离开了原地，这个假的宇智波斑必须除掉，绝对不能让对方破坏自己的计划！
　　与此同时，地上的会议室。
　　众人与方墨之间的交流也差不多结束了。
　　现在的情况很明显，木叶这边的人发现自己根本就不是方墨的对手。
　　而且根据奈良鹿久的判断，现在如果轻易跟宇智波斑开战的话，很有可能会导致木叶彻底被其他忍村毁灭，那这就太得不偿失了。
　　于是经过商讨，众人也是决定假意屈从宇智波斑，先带对方回木叶忍村再说。
　　只不过这边是木叶的大部队，回去的速度肯定非常慢，而波风水门拥有飞雷神之术，这东西的BUG程度堪比回城卷轴，木叶村里有他留下的飞雷神苦无，估计也就几分钟不到的时间，他就能把这件事汇报给三代火影大人。
　　等到大部队慢悠悠的回归木叶之后，想必那边应该也已经做好了十足的准备，到时候是彻底开战，还是坐下来谈和什麽的，就全都交给三代火影大人来定夺吧。
　　方墨当然也知道他们心里在想些什麽了。
　　不过他根本就不在意这些就是了。
　　通过刚刚的交手，方墨已经发现了忍界这帮人的短板了。
　　他们的攻击力确实不缺，比起漫威或者X战警宇宙，这帮皮坎子忍者的攻击力确实要更高一些，忍术也是各种花里胡哨，破坏力惊人。
　　但他们真的是太脆了啊。
　　就拿之前的几个云忍杂兵来讲吧。
　　论身体素质，他们已经算是杂兵中比较强的那一批了，然而方墨甚至都没用宽刃巨剑什麽的，就只是用了匠魂里的一根虚金手柄COS黑棒，就把他们统统戳死了。
　　这帮忍者的身体简直就像纸糊的一样，一碰就碎。
　　方墨目前拥有奥法指环，本就免疫温度这方面的攻击了，潮汐护符还能让他免疫溺水窒息，再加上史蒂夫的共享防御力，以及他自己的厚实表皮，硬挨一记尾兽炮估计也就是掉上那麽几颗心的问题。
　　除了需要防备一下开八门的凯，六道模式的忍者，以及大筒木一族之外，其他人很少能对他造成威胁了。
　　当然了，止水的别天神也需要防备一下。
　　不过就目前的时间段来看，对方应该还没觉醒万花筒写轮眼，实在不行就把他眼珠子抠了，换上一对末影之眼试试。
　　反正这东西方墨之前也现实化过，跟游戏中的道具不同，这东西现实化之后就是一颗正儿八经的眼珠子，众所周知，忍界这边的眼珠子都是热插拔的，那万一止水学会了末影人的瞬移呢，到时候可真就成瞬神止水了啊，好像也挺好玩的是吧？
　　方墨本来就是奔着搞乐子来的。
　　他冒充宇智波斑，也只是单纯的觉得以对方的身份统一忍界会很好玩。
　　等真宇智波斑醒过来之后，发现整个世界都和平了，五大国变成了一个整体，然后大家都觉得方墨这个假的宇智波斑是救世主，把真的宇智波斑当成假的连打带骂恶语相向，那他得是什麽反应？
　　尤其是当他发现自己打又打不过方墨的时候，这真的宇智波斑被假的压着打，会不会连他自己都怀疑到底谁才是真的了？
　　如果真是这样的话，那他还有心思起舞吗？
　　还有黑绝，方墨倒是不知道这货已经来过了，不过只要一想到对方阴着一张黑了吧唧的老脸，他就忍不住的想乐。
　　方墨表示老子今天就是猎妈人。
　　必须让黑绝这熊孩子尝尝失去亲妈的滋味。
　　而为了让黑绝痛失亲妈，方墨也是决定先收集一波尾兽试试。
　　之前不是用地爆天星封住了守鹤嘛，于是此刻方墨也正好测试一下自己新研究出来封印术，也就是具有『憨厚的绅士』这一特性的不毁末影耐酸铝大剑。
　　只见方墨心念一动，整个人直接飞到了半空中的巨型石球上面。
　　紧接着他将手上的大剑用力朝下一插，顿时一种奇异的末影谐振之力就从剑上爆发出来，无数紫色的光屑到处乱飞，整个地爆天星都开始剧烈的震动起来，好像有什麽东西正在岩层下方移动。
　　很快守鹤的身体就像一大坨扭曲的面团一样，被拉扯着吸进了大剑之中。
　　而大剑中间的部位也猛地鼓了起来，像是骤然吞进了什麽庞然大物一样，但很快的又慢慢缩小了下来。
　　只不过在吸收了守鹤之后，这把剑的外观不知为何发生了明显的变化。
　　原本这把大剑拥有着青黑色的剑身和剑柄，这其实就跟游戏里的末影锭是一个颜色，然而在封印……或者说捕捉了守鹤之后，这把剑居然变成了一种像沙子一样的黄色，并且上面还多出了许多奇怪的青色符文。
　　无数细腻的沙粒正环绕着这把剑不断飘荡，让这把剑看起来更加的诡异神秘。
　　方墨尝试性的握住了这把剑的剑柄。
　　顿时一种奇异的力量顺着剑柄流进了他的身体。
　　那是一种充满了暴虐感的能量，方墨隐约可以感觉到一种杀意，愤怒，疯狂之类的情绪，这些粘稠的能量逐渐包裹住了自己的体表，形成了一层半透明的衣服。
　　「嗯？尾兽外衣？」
　　方墨稍微看了一眼体表的浑浊能量，也是稍微愣了下。
　　不过很快的，他就突然想到了一种可能性，于是方墨立即抬起剑尖对准远处的树林，心中不断回想着自己之前操纵奥法指环的玄妙感觉。
　　没过多久，大剑的尖端上就慢慢汇聚出了一个浑浊的黑紫色小球。
　　方墨心念一动，这颗小球瞬间化作一道光束发射出去，击中了远处的森林，只听轰的一声巨响，整片森林直接消失，原地出现了一个暗红色的巨大深坑，一朵蘑菇云正缓缓的从中间升起。
　　「卧槽！这麽离谱！？」
　　方墨见状，忍不住的瞪大了双眼。
　　本来自己研究『憨厚的绅士』这个材料特性，只是想把金刚狼罗根带到漫威宇宙而已，结果没想到这东西现实化之后，居然拥有了类似『人柱力』的诡异特性。
　　「匠魂牛逼！」
　　方墨看着手中的尾兽武器，也是忍不住的有些激动了起来：「匠魂扩充牛逼！」
　　想不到自己这都研究匠魂模组这麽久了，竟然还能从这上面获得意外惊喜，这种感觉可真是太爽了啊。
　　说真的，方墨现在已经想把大筒木辉夜都塞进自己的武器里了。
　　这光是想想就觉得很方便啊，平时用她来提供查克拉，或者是共杀灰骨的秒杀特性，或者看哪个世界不爽直接把武器往地上一插，来一手神树界降临毁灭世界，当然如果闲来无事的话，还可以反其道而行之。
　　白天把大筒木辉夜塞进自己的武器里，晚上把自己的武器塞进大筒木辉夜里。
　　我超，劲哎！
　　「这火影世界算是来对了……」
　　想到这里，方墨也是忍不住感叹了一句。
　　不过还没等方墨继续感叹些什麽，突然一把苦无插在了不远处，紧接着波风水门的身影瞬间出现在了他的面前。
　　方墨见状也只好收起自己那副乐子人的愉悦表情。
　　表情一凛，再次装成了宇智波斑。
　　不远处的波风水门倒是没注意方墨的表情，因为他的注意力全都在方墨手上的那把大剑上。
　　只见他看了看这把沙粒缭绕的大剑，又看了看方墨身上不断沸腾的尾兽外衣，忍不住内心的震惊问道：「阁下这……难道是把守鹤封印到这把剑里了吗！？」
　　推书《深海馀烬》这书真的好好看，远瞳大大应该没必要多说什麽了吧？
　　反观我这本就不行了，呜呜呜，旭东老仙看了我的书简介都直接一口痰吐上来，说什麽垃圾扑街玩意，上架三个月最多也就俩订阅……真的，我哭死，新的一月求票票。
　　(本章完)

第118章 宇智波口中的赤色真理
　　第118章 宇智波口中的赤色真理
　　「阁下……是把守鹤封印到这把剑里了吗？」
　　「是又如何？」
　　方墨故意绷着脸问道。
　　「这是怎麽做到的？」波风水门有些不可思议的问道：「封印术我略懂一些，凭藉器物封印尾兽也不是没有先例，但我从未听过凭器物封印尾兽，却还可以借用尾兽查克拉的……」
　　「没有人柱力就没办法提取尾兽查克拉了吗？人柱力其实如此不便之物？」
　　方墨淡淡的看了波风水门一眼：「说到底还是你们这帮小鬼的纯度太低了，犹如微尘般渺小，甚至不及柱间的万分之一。」
　　「呃……」
　　波风水门听到这里，也是面色一僵，不过很快他就继续开口问了起来：「所以阁下是打算用这样的方式，回收九只尾兽吗？」
　　「先回收八只。」
　　方墨平静道：「九尾那只小宠物不是还在木叶吗？既然如此就先放在那吧，目前要做的是先把其他忍村的尾兽进行回收，只有这样才能让他们先老实一点。」
　　「这样吗？」
　　听到这里，波风水门多少松了一口气。
　　虽然他还是觉得宇智波斑的做法非常危险，但对方如果不碰九尾的话……那至少玖辛奈这边逃过了一劫。
　　「小鬼，你叫什麽名字？」
　　看到波风水门这边松了一口气，方墨也是故意开口问道。
　　「波风水门。」
　　波风水门回答道。
　　「哦？」方墨扬了扬眉毛：「没有名门血统，却掌握了扉间的飞雷神之术吗？不错，看来如今的木叶也并非一无是处。」
　　说完之后，方墨突然将手上的守鹤之剑扔了过去。
　　「！？」
　　波风水门被吓了一跳，但还是下意识接住了飞过来的大剑。
　　「阁下这是……」
　　看着手中这把环绕着无数沙粒的咒文大剑，波风水门这边直接愣住了。
　　「飞雷神太消耗查克拉了，这把剑先借给你用。」方墨平静的说道：「因为柱间那个蠢货的理念，导致五大国连年征战，想必木叶的忍者也一定损失惨重。」
　　「如今木叶已是我宇智波斑的掌中之物了，我不允许这些珍贵的有生力量就这样无意义的消耗在战场上，这把守鹤之剑先借与伱，虽然你的才能远不及我万分之一，但掌握这把剑应该用不了多久，到时候就由你来击溃敌军，最大限度的保证其馀木叶忍者能活下来。」
　　「这……什麽？」
　　听到宇智波斑的说法之后，波风水门直接就愣住了。
　　说实话，波风水门对于这个传说中的忍者了解的不多，只知道对方是一个傲慢，自大，疯狂的家伙，因为要毁灭村子所以被初代火影制服了什麽的。
　　但对方刚刚说的那席话却让他愣住了，为了保护村子的有生力量，直接把封印尾兽的剑随意的赠与自己？
　　这一瞬间波风水门都有点搞不清对方究竟是谁了。
　　你说他不是宇智波斑吧？
　　他的谈吐，气质，理念，力量，外观都跟宇智波斑没有任何区别。
　　但你说他是宇智波斑吧……
　　宇智波家的人什麽时候学会守护木叶了？还会想办法保护其他忍者的性命，这真的是宇智波斑这种目中无人的家伙能干出来的事？
　　「你看起来很困惑。」
　　方墨看到波风水门一脸懵逼的样子，也是故意开口问了起来：「怎麽，对我的决策有疑议？」
　　「确实……有些不解。」
　　波风水门想了想，最终还是点头承认了。
　　「无知。」
　　方墨看了一眼波风水门，随后问道：「那麽你的理想是什麽？」
　　「我想当火影。」波风水门几乎想都不想的说道：「用我的力量保护同伴，保护我爱的人，不再让战争夺走人们的幸福和生命。」
　　「哼哼哼。」
　　方墨双手抱着肩膀，发出不屑的宇智波笑声，紧接着突然语气一冷说道：「很不错的理想，但……你简直太狭隘了！你以为区区火影就能停止战争了吗？」
　　「什麽？」
　　波风水门一愣。
　　「当初千手柱间也是这麽想的，但结果呢？」
　　方墨冷笑道：「五大国只是畏惧他忍者之神的实力而已，停战协议什麽的，哼，等他死了之后协议瞬间就被撕毁了，柱间是何等的愚蠢啊，竟说我的理念是用绝对的武力镇压整个忍界，可笑至极，那他自己又何尝不是这麽做的？」
　　「更愚蠢的是他竟然听从了扉间的意愿，把尾兽分发给了其他村子。」
　　「本来忍者们只是用忍术和苦无相互战斗而已，但有了尾兽这种武器之后呢？哪个村子不想掌控这份力量，然后用尾兽玉将其他村子从地图上永久的抹除？」
　　「这……」
　　波风水门听到这里，也有点懵了。
　　说真的，他此刻居然觉得宇智波斑说的有那麽几分道理。
　　「喂，小鬼。」
　　而就在波风水门思考的时候，宇智波斑……或者说方墨突然打断了他：「你知道战争的源头是什麽吗？」
　　「战争的源头？」
　　波风水门微微一愣，随即想到了自己师傅自来也的话语：「难道是……人与人之间无法相互理解？」
　　「图样！愚蠢至极！」
　　方墨突然生气的吼了一声，随即立刻说道：「人与人之间本就是无法互相理解的！有的人以折磨他人为乐，有的人则好色成瘾，有的人顿顿离不开大鱼大肉，有的人贪恋权财，这世上人们的悲欢并不相同，你我等人皆置身事外，你告诉我你该怎麽理解他们？」
　　「呃……」
　　波风水门下意识的想辩解，但却发现自己竟不知该如何开口。
　　「人与人之间的相互理解，简直是世界上最大的谎言。」方墨看着波风水门一脸懵逼的样子，也是再次举起了例子：「如果有一个孩子，他的至亲全都死在了战争之中，他想要让人们理解他，那麽他是不是也应该发动一场战争，让世界品尝痛苦！？」
　　「等等，不应该是这样的……」
　　波风水门下意识的说道：「我们可以关爱他，照顾他，让他忘却那些痛苦……」
　　「哦，是吗？」
　　方墨的嘴角勾勒起一丝愉悦的弧度：「那麽你又能救下几个孩子呢？在这世界的角落，总有因战争而流离失所的人，五大国的领地犹如瀚海般辽阔，而你区区一粒沙尘，呵……真救得过来吗？」
　　「那阁下的想法又是怎样的呢？」
　　波风水门确实被方墨给说懵了，忍不住开口反问道。
　　「当然是彻底斩断这仇恨的因果！」
　　方墨霸气的一挥手，用宇智波一族特有的狂妄语气说道：「我用这猩红的双眼，焚烧腐朽的大地！从此不再有五大忍村，五大国亦将不复存在，此后地上将只有一个永恒的国度，忍者们的查克拉不应用于杀戮，而是改造这个世界，饥饿也好，病痛也罢，一切都将远离我们而去！」
　　「我们终将挣脱这一方小小世界的桎梏，登顶那高天之上！」
　　「这……」
　　波风水门呆呆的看着眼前的宇智波斑。
　　他感觉自己心中好像有什麽东西隐约动了一下。
　　那是一种非常难以形容的情绪，就像是自己的理智和理想正在大脑中交锋一样，真的很纠结，波风水门其实很希望这世界可以变得和平，繁荣。
　　但从小到大受到的教育，见闻，又让他无法拥有对方那样的果决与魄力。
　　简单点来说的话。
　　就是波风水门的理智告诉他，五大忍村和五大国不能没，规矩不能乱，宇智波斑的理想简直太疯狂了必须得阻止。
　　但与此同时，波风水门自身的理念却又像一颗种子一样，已经深深地扎根在了他的心中，在听完了宇智波斑的一席话之后，它开始迅速的生长，并不停的告诉着波风水门，这是一条充满了光明的，真正崭新的道路。
　　「可那样……一定会造成很多牺牲吧？」
　　波风水门犹豫道。
　　「牺牲是在所难免的。」方墨看了一眼波风水门，语气平静的反问道：「你问问自己的内心，如果不那麽做的话，这世上无辜的牺牲就会少下来吗？」
　　「但……」
　　波风水门似乎还想说些什麽，然而没等他开口，突然一只手就按在了他的肩膀上。
　　「正是因为不想让他们白白牺牲，所以我们才要做出变革。」
　　方墨看着波风水门：「小鬼，这世上是有灵魂的，他们都在冥土中等着我们，你是想百年身死后无奈的告诉他们，这世上没有任何改变……还是想在死亡之后满身荣耀的回归冥土，骄傲的回应着那些孩子们的期待。告诉他们，你用尽自己这一生的时光改变了这个世界，从此人世间再也没有痛苦与纷争？」
　　「五大国也好，五大忍村也好，甚至连我的同族和后辈们……亦是如此的肤浅。」
　　只见宇智波斑单手按在波风水门的肩膀上，赤色的双眼望着天空。
　　「人们在大地上争夺着权利，为了一星半点的利益敌视着彼此，相互厮杀，呵……这世间的囚徒大抵如此，透过命运之窗向外看去，全都俯视着泥土。」
　　「唯独我，仰望着星。」
　　(本章完)

第119章 你瞧瞧你说的这是人话吗？
　　第119章 你瞧瞧你说的这是人话吗？
　　波风水门没有继续呆下去了。
　　他的心已经乱了。
　　波风水门不停的思考着，回想着宇智波斑跟自己说过的每一句话。
　　他甚至怀疑对方是不是用写轮眼给自己施展幻术了，但对自身实力的肯定又让他否定了这种猜想。
　　可越是这样，他的内心就越是难以平静下来。
　　单单只是凭话术和理念，就能让他的内心发生动摇，说真的，波风水门情愿对方是使用了幻术，至少这样来的更加简单纯粹，他也能直接视对方为敌人了。
　　但现在不一样。
　　波风水门不可思议的的意识到。
　　自己甚至已经开始期待对方构建出的那个世界了。
　　波风水门感觉自己应该好好的思考一下了，自己到底该如何抉择。
　　毕竟按照之前奈良鹿久的判断，他是需要用飞雷神返回村子通风报信的，而他的态度很大一部分决定了村子该如何对待宇智波斑。
　　就目前来看，虽然对方的身份确实有些可疑，也不排除有其他目的的可能性，比如只是单纯的想收集尾兽什麽的，可是能说出那些让自己都动摇的话语，波风水门觉得对方的理念并不像是假的。
　　但村子那边会怎麽看待宇智波斑……这一点真的不好说。
　　毕竟那边的权力关系太复杂了，三代火影如何定夺且不说，他身后还有一个志村团藏，以及转寝小春和水户门炎。
　　自二代火影千手扉间以来，村子里就一直视宇智波一族为定时炸弹。
　　如今宇智波一族的老祖宗回来了，天知道他们会怎麽选，三代这边或许会求和，毕竟木叶经不起祸害了，但其他人呢？千手一族和日向一族又会是如何表态？
　　「要不先去问问自来也老师吧……」波风水门叹了口气，这还是他第一次如此头痛。
　　与此同时，另一边。
　　大蛇丸也偷偷找上了方墨。
　　现在的大蛇丸虽然也在研究禁术，但还没像之后那样丧心病狂，所以他心里还是有村子的，此刻来找方墨，虽然也有私心，但绝大多数还是想知道这个『宇智波斑』到底是怎麽一回事。
　　不过方墨是何许人也？
　　他可是看过火影剧情的乐子大王啊。
　　于是短短的几句话，方墨就把话题从『自己的目的』，转移成了『如何永生』。
　　那大蛇丸明显就顶不住了啊，这货在战争中也经历了很多生离死别，意识到生命是何等的脆弱，现在确实对永生非常的有执念。
　　要不然也不会偷偷研究不尸转生了是吧？
　　这里方墨倒是也没说谎，而是直接按照原着说的，表示自己在跟千手柱间决一死战的时候，咬下了对方的一块肉藏在嘴里，然后用转写封印延迟释放了一个伊邪那岐，免疫了自己死亡的事实。
　　而在这之后，自己就把对方的肉移植到了自己身上。
　　这其间用了几十年的时间，才慢慢将柱间细胞彻底融合进了自己的身体里，利用写轮眼的精神力量压制千手一族的肉体力量，这个举动不仅让自己重返年轻，甚至还掌握了木遁。
　　大蛇丸听到这里之后，顿时对此深信不疑。
　　毕竟对方之前确实施展了木遁嘛，这个他是亲眼看到的，他也确实有研究过柱间细胞的相关资料，知道这东西不好控制。
　　并且用写轮眼来压制柱间细胞活性这一点也很合理。
　　像大蛇丸这种科学家，其实是非常相信自己的，而对方的说法跟他的猜测几乎一致，这让他完全相信了对方的身份，看来对方真的是宇智波斑。
　　而既然知道了对方的真实身份，那大蛇丸自然也就提出了另一个问题。
　　「所以……你复活之后到底有什麽目的？」
　　大蛇丸紧张的舔了舔嘴唇。
　　其实他问这个问题的时候也挺害怕的，担心对方会翻脸什麽的，只不过他现在还是挺在乎村子的，毕竟他也是火影候选人嘛，所以该问的还是得问。
　　「探索未知。」
　　面对大蛇丸这种科学家，方墨当然不能再用对付波风水门那一套了，这方面他还是蛮懂的：「这片大地是如此之小，甚至不够我一个人折腾。」
　　「可那跟探索未知有什麽关系？」
　　大蛇丸疑惑道。
　　「尔等虫蛇，岂知天之浩瀚。」
　　方墨看了大蛇丸一眼，随后平静的说道：「你……该不会觉得我只是想征服这片忍界吧？」
　　「那是……？」
　　「以神明之躯，执掌这九天星河。」
　　说到这里，方墨心念一动，大地上浮起几颗大小不等的岩土球体：「这是我们脚下的这片大地，这是月亮，所有的这些都围绕着太阳旋转，我将其称之为……恒星系。」
　　「你晚上看过夜空吗？」
　　「那些闪烁的星光，其实都是其他恒星系中的太阳，只不过距离我们太遥远了，所以光芒才如此微弱。」
　　「天上有多少颗星星，就意味着有多少个未知的世界等待着我去探索。」
　　「我根本就不关心这世上的忍者活的怎麽样，会不会死，有没有争斗，希望会不会实现，我不在乎所有人的爱与恨。」
　　「但若是想横渡星空，就必须拥有一个完整独立的文明体系，需要最优秀的学者贡献知识，最优秀的忍者贡献忍术和查克拉，它需要无数子民为此奉献一切，只有统合了这世间的一切，我才足以登顶高天之上……」
　　「……」
　　大蛇丸呆呆的看着眼前的宇智波斑，心中的震撼无与伦比。
　　他在来见对方之前，想过无数种可能性，但对方此刻所说的这些却让他意识到，自己的思想是何等的肤浅。
　　没想到忍界中竟已有人将目光投向了星空之中，而且对方还是本应故去的宇智波先祖，大蛇丸听到这里，顿时觉得现在这些忍者简直是把自己活到狗身上了，就像是对方说的那样，因为一点蝇头小利就争斗不休，这是何其的可笑啊？
　　「所以……」
　　而说到这里，『宇智波斑』也慢慢转头看向大蛇丸，向他伸出了手：「伱愿意成为这个文明中的一部分，为此贡献出你的学识和智慧吗？」
　　「呵呵呵呵呵……」
　　听到宇智波斑的说法，大蛇丸第一次露出了真正的笑容。
　　……
　　次日。
　　木叶村，火影办公楼。
　　「什麽！？」
　　猿飞日斩看着眼前的波风水门，惊的连菸斗都掉在了地上：「你说宇智波斑出现在了桔梗山营地！？」
　　「是的。」
　　波风水门点了点头。
　　「这不可能！」
　　猿飞日斩甚至都没有相信，直接否定道：「荒谬！这一定是敌人的阴谋！」
　　「是真的，三代大人。」
　　波风水门斟酌着自己的语气说道：「对方拥有万花筒写轮眼，以及一种我从没见过的眼睛，当时砂忍的人柱力暴走，释放出了一尾守鹤，紧接着宇智波斑就出现了，用木遁和一种疑似土遁的忍术封印了尾兽。」
　　「木遁？！」
　　听到这里，猿飞日斩更加震惊了：「这怎麽可能……你确定是木遁？」
　　「确实是木遁，当时我也在场。」
　　波风水门旁边的大蛇丸听到这里，也缓缓开口说了起来：「按照对方的说法，他盗取并融合了初代大人的细胞，并以此返老还童，掌握了对方的木遁。」
　　「……」
　　听到自己的徒弟大蛇丸都这麽说，猿飞日斩也沉默了。
　　只见他的表情阴晴不定，也不知道在想些什麽，过了好半天才开口说道。
　　「你们觉得……对方是宇智波斑的概率有多大？」猿飞日斩问道。
　　「百分之百。」
　　「几乎可以肯定。」
　　大蛇丸和波风水门同时说道。
　　不过在说完之后，两人也是有点意外的相互对视了一眼。
　　「这下可麻烦了。」猿飞日斩倒是没注意到两人的小细节，因为他现在是真的慌了，木叶现在根本惹不起对方啊，要是对方真的回来了，到时候宇智波一族的人跳反，那整个木叶都要毁在自己手上了，这个锅他背不起啊。
　　而也就在这个时候，不远处的门突然被推开了。
　　转寝小春和水户门炎走了进来，他们也听到刚才猿飞日斩的声音了，于是直接问道：「发生什麽事了？」
　　「宇智波斑复活了。」
　　猿飞日斩见状直接说道：「他现在正在桔梗山的忍者营地附近。」
　　「是真的，我们已经确认过了。」
　　波风水门怕两人不相信，也是赶紧接了一句：「对方拥有万花筒写轮眼，施展的火遁威力极强，而且谈吐间对初代大人以及木叶的秘密也了如指掌，基本排除了是其他人假扮的可能性。」
　　「什麽…这……」
　　听到这里，这两位顾问明显也愣住了。
　　「现在对方是什麽情况？」
　　猿飞日斩深吸了一口气，强迫自己要冷静下来：「他是打算带领宇智波一族离开木叶吗？还是说准备回来复仇的？」
　　「都不是。」
　　大蛇丸缓缓摇了摇头。
　　「什麽？」猿飞日斩听闻也有点愣住了：「那他现在是什麽意思？」
　　「他说……」
　　波风水门犹豫了一下，随后说道：「他想让世界充满爱与和平。」
　　(本章完)

第120章 我们宇智波家族世代都是反贼
　　第120章 我们宇智波家族世代都是反贼
　　在桔梗山这边的战役结束之后。
　　木叶与砂隐之间的纠纷也就差不多到头了。
　　按照奈良鹿久的建议，木叶的大部队并没有在第一时间回村，而是继续朝砂隐村的方向不断推进。
　　砂隐村在桔梗山大败之后，连人柱力和尾兽都失去了，而且剩馀的忍者基本上也都目睹了『宇智波斑』的恐怖实力，打是肯定不想再打的了，目前的状态简直就是一盘散沙，只能任由木叶的忍者不断侵略。
　　不过话虽如此，木叶这边的忍者倒也没有烧杀抢掠什麽的。
　　顶多只是将沿途村落的一些孤儿带走了而已。
　　目前忍界三战确实已经打了很久，每个村子都处于战力短缺的状态，尤其是人口这东西，这可不是那麽轻而易举就能补回来的，所以木叶肯定也要在这方面下点功夫了。
　　一般的俘虏或村民什麽的，木叶这边的忍者根本就不会去要。
　　但战争孤儿们就不同了，毕竟年龄很小，接到木叶之后只要凭藉着一手火之意志，很快就能把他们同化成木叶的人，就算当不成忍者，也可以在其他方面为木叶发光发热，确实是不错的人力补充。
　　而方墨也趁这段时间观察了一下这边的风土人情。
　　尽管只是风之国的边境，但周围还是已经有了大量的戈壁滩，乾燥的热风时不时的呼啸而至，夹杂了大量的沙粒。
　　或许忍界这帮忍者们不太懂这个，但方墨可是受过现代教育的。
　　他瞬间就注意到了风之国的沙漠化问题非常严重，要不是因为风之国与火之国之间夹了一个遍地高山的川之国，估计这些沙漠都会蔓延到火之国的境内。
　　也难怪四代风影罗砂之后到处挖黄金给村子当经费了，这地方除了矿产资源以外，还真拿不出别的东西来。
　　总之大概逛了三四天的时间，木叶这边也停下了继续侵略的脚步。
　　因为砂隐这边准备谈和了。
　　是的，虽说砂隐还有傀儡部队和若干强者，但他们实际上是最输不起的。
　　因为风之国大名总是削减他们忍村的经费，这就导致他们根本就输不起，就砂隐村那四面沙漠的贫瘠环境，想培养出一个精英简直是太困难了，死一个都心疼。
　　没过多久，砂隐村的谈和成员就到了。
　　为首的就是三代风影了，当然还有长老千代之类的一行人。
　　值得一提的是，砂隐村的这帮人在看到方墨之后，也纷纷露出了不可置信的表情，尤其是千代这边，她可是有幸见过宇智波斑本尊的。
　　此刻见到对方的一瞬间，她就意识到忍界要变天了。
　　事实也跟千代这边想的一样。
　　本来这次的谈和，应该是由大蛇丸和波风水门来主持的，然而现在整个帐篷里居然只有宇智波斑一个人坐在椅子上。
　　至于大蛇丸和波风水门，则是一左一右站在了对方的身后。
　　面对砂隐的谈和使团，方墨也只是说了一句话，表示投降什麽的可以接受，反正不过就是一群杂鱼而已，但一尾守鹤必须没收。
　　而听到这里，三代风影也有点坐不住了。
　　「我们可以答应其他的赔偿，但守鹤这头尾兽必须归还给我们。」
　　只见三代风影开口说道：「这是当年初代火影进行五影会谈时分发给各个村子的，而且当时我们也都交……」
　　「那是初代火影大人的决定，但如今他老人家已经故去了。」
　　站在方墨身后的大蛇丸微笑着打断道：「初代火影大人当年分发尾兽，是希望五大国能够签订和平条约，可这条约不是你们亲手撕毁的吗？那我们木叶当初为了和平而分发尾兽，如今为了和平收回尾兽也合情合理吧？」
　　「请您放心，我们保证不会利用尾兽发动战争。」
　　波风水门也紧跟着说道：「我们只是想创造真正的和平，尾兽这东西太危险了，请您交还于我们木叶。」
　　「你们这简直就是明抢！」
　　三代风影紧紧的咬着牙说道：「尾兽是用来均衡各国之间的战力的，木叶难道是想打乱五大国的战力平衡吗？」
　　大蛇丸见状想要开口，然而方墨却突然抬了下手，示意他闭嘴。
　　「你是说……」
　　只见方墨平静的看着眼前的三代风影：「伱觉得尾兽是用来平衡五大国战力的？」
　　「难道……不是吗？」
　　三代风影看着眼前的宇智波斑，一种不安的感觉从心底缓缓涌出。
　　虽然对方身上没有任何杀意，甚至连气势都没有提起来，可对方仅仅只是平静的坐在那里，就有一种让他说不出来的紧张感。
　　「按照你的意思，五大国用尾兽来平衡战力。」
　　方墨仍旧用那种平静的语气说着：「弱小的国家会分配到强大的尾兽，而强大的国家则分配弱小的尾兽，以此来让国家之间互相忌惮，从而不会轻易发动战争。」
　　「所以你觉得……分配到九尾的木叶其实无比弱小，而只分配到了一尾守鹤的你们，反而是五大国之中最强的忍村？嗯？」
　　听到这里，三代风影突然感到一阵恶寒。
　　不过也就在这个时候，他身旁的千代却突然开口了。
　　「木叶的目标应该不止是守鹤吧？」只见千代缓缓说道：「如果你们接下来还会回收其他村子中的尾兽，那麽砂隐可以考虑答应这个条件……」
　　「嗯？」
　　听到身旁千代的说法之后，三代风影先是一愣。
　　不过他毕竟是一村之影，倒是很快就明白了对方的意思，是的自己刚刚听到对方要拿走守鹤，确实有点着急了，不过稍微思考一下之后，他倒是冷静了下来。
　　首先砂隐现在肯定是打不过木叶的。
　　毕竟这宇智波斑都出来了，先前从战场上逃回来的忍者说辞都是一样的，对方不仅火遁强的离谱，甚至还掌握了控制尾兽的木遁，那这还打个屁啊，砂隐村这边连特麽军费都要被风之国大名克扣，没好处的事他怎麽可能会干？
　　与其让砂隐村跟木叶斗个你死我活，倒不如退一步休养生息，让岩隐村和云隐村想办法对付木叶。
　　反正说到尾兽，自己的砂隐村也只有一头守鹤而已，而无论岩隐村还是云隐村都有两只尾兽，木叶的宇智波斑如果想回收尾兽，怎麽想也是其他村子更亏一点，如果到时候木叶真惹了众怒，被其他忍村围攻，那砂隐再趁机落井下石也不迟啊。
　　「没错。」
　　想到这里，三代风影也开口了：「如果木叶也会回收其他忍村的尾兽，那麽砂隐同意交出守鹤，但……」
　　没等三代风影把话说完，方墨这边就突然点了点头。
　　「嗯，明智之举。」
　　只见方墨突然说道：「既然你们砂隐村这麽懂事，那我也不介意帮你们一把。」
　　说到这里，方墨也是对身后的大蛇丸挥了下手。
　　大蛇丸见状直接走了过去，从怀里掏出了一个卷轴递给了三代风影。
　　三代风影接过了卷轴，有些疑惑的打开一看，结果瞬间就呆愣在了原地：「这…这是……」
　　「这是结盟的条款。」
　　大蛇丸微笑着开口说道：「风影阁下，早听闻风之国土地贫瘠不堪，风之国大名亦对砂隐村百般克扣……想必阁下也不想再让手下的忍者如此清苦了吧？」
　　「你确定这是结盟？」
　　三代风影看着卷轴上写的那些触目惊心的文字，什麽傀儡大名政策，忍村集权法案，感觉冷汗都要把后背给湿透了：「这分明是造反才对吧？」
　　「这怎麽能叫造反呢？」
　　大蛇丸笑吟吟的说道：「我们这可是在创建新世代啊，风影阁下，我们的理想是让整个世界都变得和平，繁荣，人与人之间不再有隔阂与争斗，而不是粗暴的取而代之，你难道想砂隐村的环境永远都这麽恶劣吗？」
　　「那你们怎麽确保这上面写的一定会成功？」
　　三代风影忍不住问道。
　　「许多忍者穷尽一生，也从未了解过查克拉真正的力量，更何况大名还是一个彻头彻尾的普通人。」大蛇丸一边说着，一边又递出了另一个卷轴。
　　三代风影接过卷轴看了看，然后再一次的愣住了。
　　这上面倒是没写什麽造反之类的东西，而是写了一些五大国铁路网络基建工程，雨之国水利资源北部运输，风之国木遁防风固沙计划，土之国重工业基建部门培训单位，火之国农作物杂交产量提升研究基地，雷之国的甘蔗与棉花种植园方针，楼兰古国龙脉查克拉发电系统之类的。
　　说实话，这些字每一个三代风影都认识。
　　但连在一起他是一句话也看不懂。
　　不过大蛇丸毕竟是科学家，他的耐心还是很好的，此刻也是稍微跟三代风影这边解释了一下，表示这是一种互助互利的条约，并试着让他畅想了一下未来。
　　若是雨之国丰沛的雨水能流经沙漠，再配合上木遁忍术，风之国的许多不毛之地都将化为绿洲。
　　一瞬间，三代风影就有些心动了。
　　(本章完)

第121章 宇智波，你的皇帝回来了
　　第121章 宇智波，你的皇帝回来了
　　火影世界这边的盟约大多都很蠢。
　　怎麽说呢……
　　方墨甚至感觉这跟自己家楼下小孩打架也没啥区别。
　　像是什麽『我跟你一起攻打别人的村子，然后我们一起享受好处』什麽的。
　　又或者是『哎哟你太强了，我打不过你，我投降，咱们签订一个互不攻击条约，我保证不在背后捅伱刀子』之类的。
　　简单点来说，火影世界的盟约非常的原始且单纯。
　　他们撕毁盟约几乎不用付出任何的代价。
　　但方墨提出的这个盟约就不同了。
　　比起停战协议，这更像是一个进行贸易往来的商业合约，它的本质是互助互利的形式。
　　就比如我这边雨水丰沛，我修建运河把水输送给你们，让你们浇灌戈壁滩，而你们矿藏多，可以把金属资源交给我们，我们一起把金属修建成铁路，然后物流系统发达了，以后的贸易往来和运输会变得更加便捷，频繁。
　　双方是通过建立一个共同的『利益点』来维持盟约的。
　　撕毁这种条约，对双方都没有任何好处。
　　本来这种盟约也是有危险性的，但方墨『宇智波斑』的身份，再加上日后木叶将会坐拥九大尾兽，通过这种近乎绝对的战力，这个盟约将会变得更加稳固。
　　「……」
　　三代风影在听完大蛇丸的解释之后，很明显已经有些心动了。
　　按照木叶这边的规划，他们并不需要帮助木叶一起去攻打其他忍村之类的，反而只是需要提供人力资源，一些金属矿藏，以及开垦荒地就可以了。
　　这其中的金属矿藏是准备以后用来铺设风之国与火之国的火车轨道的。
　　而至于荒地这边，木叶表示风之国其实也可以种植农作物，并且因为沙漠环境，早晚温差大的因素，种出来的一些作物品质会更好，其实这一点三代风影是不信的，不过木叶表示以后会派技术人员和木遁忍者过来提供技术耕作指导，那他也就不好说什麽了。
　　要是真能种出优秀的农作物，那自然是再好不过了。
　　风之国最不缺的就是荒地跟金属矿藏了，尤其三代风影这边还会磁遁，能从沙子里提炼出砂铁。
　　「我可以加入你们这个计划。」
　　三代风影想了想说道：「不过大名这件事……」
　　「大名可以交给我们来解决。」大蛇丸微笑着说道：「不过目前还不是动他们的时候，你们回去静静等待就好，木叶会让你们看到结盟的诚意的。」
　　「好吧，我明白了。」
　　三代风影点了点头，也算是承认了双方的结盟关系。
　　接下来双方又交流了一些细节方面的事，比如砂隐村接下来的发展方针之类的，无论是傀儡部队，还是风遁忍者，都是很宝贵的人才，在之后的忍界工业化之中必定会大放异彩。
　　而在临走之前，方墨还送给了对方两瓶治疗药水。
　　「这是……」
　　三代风影看着手中的浅粉色药水，也是一愣。
　　「砂隐村有S级叛忍。」方墨平静的说道：「对方盯上你了，想把你做成人傀儡，被人偷袭了就赶紧逃，我不想再跟另一个砂隐小鬼讨论这些结盟的麻烦事了。」
　　「什麽？！」
　　三代风影听到这里，也是脸色大变。
　　当然倒不是说害怕之类的，而是气的，他可是历代最强风影啊，居然有人想把自己做成傀儡，这他能不生气吗？
　　只不过旁边的千代脸上倒是有些变化。
　　人傀儡很明显只有傀儡师会做，而近些年叛逃砂隐的傀儡师，她当然想到了自己的宝贝孙子了啊，只不过三代风影就在旁边，她也不好说些什麽。
　　于是两人各带着心事回去了。
　　而至于木叶这边。
　　在跟砂隐村『谈和』之后，木叶的大部队也终于返回村子了。
　　当然在回村的路上，方墨也没忘记日向初玖这个小家伙，偶尔教她一些战斗技巧之类的，还从史蒂夫的背包里拿了点吃的跟她一起吃。
　　这其中一方面是为了给大蛇丸和波风水门看，自己虽然是宇智波家的老祖宗，但也并不排斥其他木叶忍族什麽的。
　　而至于另一方面，也是防止日向初玖不小心说漏嘴，告诉其他人自己其实是快乐星球的大筒木一乐，来到这里只是为了找乐子的，统一忍界什麽的只是图一乐……
　　总之几天的时间过后，方墨已经把『宇智波斑』这个人设初步建立起来了。
　　跟宇智波一族的人一样狂傲，自负，甚至有点深井冰，但莫名其妙的对下属还挺好的。
　　之前有两个忍者重伤都截肢了，而且还是平民忍者，按道理来讲可能一辈子都毁了，结果这个宇智波斑见到这一幕直接出手治好了两人，还表示『平民忍者的命也是命，给老子好好的活下去继续效力』什麽的，一瞬间在木叶部队中的声望也提升了不少。
　　而就在这时，忍者大军也终于回到了木叶村。
　　这是方墨第一次见到木叶村，说实话这村子确实还蛮大的，正圆形的高墙围绕着大半个木叶，另一边则是高耸的山壁，这地理环境确实很不错。
　　进入村子里之后，木叶部队很快就遇到了两旁欢迎的村民。
　　毕竟他们是胜利者嘛，大概的消息他们也都听说了，尤其是波风水门这边，走到哪里都是万人拥戴的感觉。
　　当然大蛇丸这边的粉丝也有，但比起波风水门来讲就差了点，这让他的脸色有些不太好看，毕竟对方是自来也的徒弟，严格来讲算是晚辈，自己还比不过一个晚辈，这心里能舒服吗？
　　不过波风水门在忍界三战中确实立下了赫赫战功，这不仅是桔梗山之战，还有之前的神无毗桥之战，阻断了岩忍的补给线，以及在跟云隐村交战的时候，与三代雷影之子，以及对方的八尾人柱力频频交手的战纪。
　　很多次他都是以一人之力扭转了整个战局，确实也值得大家拥戴。
　　目前四代火影的选举已经提上了日程，按照上面的意思，战争结束之后应该就会选出新的火影了，三代火影猿飞日斩会隐退，现在比较热门的人选也就三个，金色闪光波风水门，三忍之一大蛇丸，以及根的团藏。
　　这其中支持团藏的人是最少的，说真的很多村民都不知道这货是谁，这年纪跟三代都差不多大了，居然还有脸争火影？
　　不过提到团藏，方墨这边居然还真看到对方了。
　　对方此刻就站在三代火影的身侧，旁边还有两个看上去疑似火影顾问的家伙。
　　猿飞日斩毕竟是火影嘛，迎接木叶忍者部队他肯定是要做的，这货就跟动漫里差不多是一个样子，笑眯眯的拿着个菸斗，说了一些奖励，以及新火影选举之类的具体事宜，然后就解散了大部队，让忍者们回去休息了。
　　不过虽然大部分的忍者都回去了，但还是有不少精英留在原地没动。
　　就例如猪鹿蝶三家，波风水门以及大蛇丸。
　　方墨稍微转头看了看周围，发现不远处的火影岩上正站着一个白发的中年男人，估计应该是三忍之一的自来也。
　　除此之外，周围的小巷里也隐约能感受到一些气息，估计是暗部，或者是其他忍族什麽的，总之为了防范自己这个『宇智波斑』的降临，木叶也确实做了最坏的打算，包括三代在内的所有人，此刻都是一脸如临大敌的表情。
　　「所以这就是木叶如今的气量了吗？」
　　方墨看向眼前的猿飞日斩，也是不屑的笑了起来：「哼，到底是凡人，害怕神灵也是天性。」
　　猿飞日斩看着眼前的宇智波斑，对方身上的那种压迫感实在是让他有些心惊。
　　周围明明已经布下那麽多暗哨，所有忍族也都准备就绪了，你说对方能看不出来这些暗哨吗？很明显那是不可能的，但是对方居然还能保持着这种从容不迫的气势……
　　回想一下对方当年与初代火影战斗时的恐怖场面，猿飞日斩突然有点脊背发寒。
　　「木叶无意与阁下为敌……」
　　想到这里，猿飞日斩也是赶紧说出了自己酝酿好的台词：「只不过为了村子里其他人的安全考虑，我必须问清楚阁下来此的目的……」
　　「目的？」
　　方墨看了一眼猿飞日斩：「我的目的就是接管木叶，你有意见吗？」
　　「这……」
　　猿飞日斩听到这狂妄的说辞，心里有些倒是相信宇智波斑的身份了，只不过这态度确实有点让人回答啊：「接管指的是什麽意思？」
　　「字面意思。」
　　方墨直接说道：「看在你马上就要退位的份上，我也不难为你这个晚辈，总之木叶之后的政策与你无关了，听懂了吗？」
　　「那接下来的火影位置……」猿飞日斩硬着头皮问道。
　　「让他们自己选。」
　　方墨说道：「这两个小鬼不是挺好的吗？让村民们自己选一个当火影就行。」
　　「嗯？」
　　听到这里，猿飞日斩倒是愣了一下。
　　他还以为宇智波斑会抢火影位置什麽的，结果居然没抢吗？这样一来他反而有点搞不懂对方的意图了。
　　难道真的像波风水门和大蛇丸说的那样，对方只是想要改变这个世界？
　　但对方可是那个宇智波斑啊，这怎麽可能呢？
　　「所以你挡在我的面前，就是为了问我这些愚蠢的问题吗？」没等猿飞日斩想明白什麽，方墨就再次开口冷漠道：「滚开，别阻碍我的视线。」
　　「……」
　　猿飞日斩听到这里，脸上青一阵白一阵的。
　　自从他当上三代火影之后，已经很久没有人敢这麽跟他说话了，但眼前这家伙他还真惹不起，估计一巴掌就能把自己拍死，所以此刻也只能把所有的不爽都吞到肚子里去，直接瞬身离开了原地。
　　「怎麽，我说他的时候没带上你是吗？」
　　猿飞日斩离开之后，方墨又将矛头对准了团藏：「你又是个什麽东西，赶紧滚。」
　　「……」
　　团藏本来还在高兴呢，好不容易看到猿飞日斩吃瘪，结果下一秒就轮到自己了，于是他的脸色也阴了下来，直接转身离开。
　　水户门炎和转寝小春看到这一幕。
　　也是互相对视了一眼，没等对方说话就主动离开了。
　　而等到对面这几人全部离开之后，方墨直接转身朝宇智波一族的驻地走了过去。
　　(本章完)

第122章 既然被发现了，那这戏我也就不演了
　　第122章 既然被发现了，那这戏我也就不演了
　　在方墨的计划之中，团藏这老东西肯定是不能留的。
　　只不过目前的时间线还比较靠前，宇智波一族与木叶高层虽然也有矛盾，但止水这边还没觉醒万花筒写轮眼，这意味着团藏目前是无法对自己造成伤害的。
　　想到这里，方墨也是决定先去搞定宇智波一族。
　　虽然宇智波一族的疯子确实多，但自己可是他们的老祖宗宇智波斑啊，相信到时候自己只需一席话语，对方就会倒戈卸甲，以礼来降……
　　……方墨本来是这麽想的。
　　然而直到他遇到了宇智波一族的族长，宇智波富岳。
　　对方是一个看上去有些严肃古板的中年男人，大概是收到了相关消息，所以直接站在了宇智波一族驻地的门口，静静的等待着方墨的到来。
　　与猿飞日斩的迎接方式不同。
　　宇智波富岳并没有召集族内的精英，而是直接选择了单人迎接方墨。
　　与方墨碰面之后，宇智波富岳也没多说什麽，只是邀请方墨去自己家中详谈近些年宇智波一族的发展情况。
　　对方的说法合情合理，方墨自然也就点头答应了。
　　不过当宇智波富岳回到家之后，他突然开启了自己的万花筒写轮眼，然后冷冷的转身与方墨对峙了起来。
　　「你根本就不是宇智波斑。」
　　宇智波富岳紧紧的盯着眼前的方墨：「说，你到底是谁？」
　　「哦？」方墨见状也是扬了扬眉毛，还是像以往那样端着架子问道：「小鬼，该不会以为我是想抢你那区区族长的位置吧？」
　　「宇智波斑对族人不可能是这种态度。」
　　宇智波富岳说道：「从当年宇智波一族拒绝了斑一起离开木叶的命令开始，他就怨恨着宇智波一族，如果伱真是宇智波斑，你会在第一时间就杀了我。」
　　「当初我确实怨恨你们，因为你们是我的同族，却根本不理解我内心的伟大理想。」
　　方墨解释道：「但如今不同了，我已成就神明之身，宇智波一族对我而言，不过就是蝼蚁草芥般的东西，你……难道会怨恨地上的一根草芥吗？」
　　「那就让你见识见识草芥的力量。」
　　宇智波富岳说到这里，也是直接朝方墨冲了过来，右手抽出一把忍刀笔直的砍向方墨。
　　方墨见到这里，甚至连躲都没躲。
　　就他目前的这身防御力，忍界的冷兵器就连破防都做不到。
　　而事实也确实如此，只见宇智波富岳的忍刀叮的一声砍在了方墨的脖颈上，但是却像砍在了一块精钢上一样，反震的力道甚至让宇智波富岳虎口发麻。
　　「嗯？！」
　　宇智波富岳愣了一下，不过下一秒立即发动幻术，写轮眼像大风车一样转了起来。
　　但没等他的幻术发动成功，黑光一闪，方墨已经消失在了原地。
　　宇智波富岳的身体突然传来一阵恶寒，瞬间下意识的发动瞬身术从原地离开，结果突然一阵恐怖的重力袭来，他整个人身子一晃，直接咚的一声半跪在了原地，紧接着几根青褐色的荆棘迅速的把他捆成了粽子。
　　从宇智波富岳冲向方墨，到他被暮色荆棘牢牢的捆住，整个过程甚至不超过十秒钟。
　　「就这？」
　　解决了宇智波富岳之后，方墨也是冷冷的看着他：「终究只是一根草芥，甚至连让我热身的资格都不配。」
　　然而让方墨没想到的是。
　　虽然被牢牢的捆成了一团粽子，但宇智波富岳却猛地一抬头：「你果然不是宇智波斑！」
　　「弱者总是给自己的失败找理由。」
　　方墨平静的说道。
　　「如果是宇智波斑的话，他绝对会狂傲的用写轮眼反射我的幻术。」宇智波富岳直接说道：「在我们宇智波一族里，用瞳术正面击败对方是最完美的对敌方式，就算宇智波斑也不例外，但你根本就没有使用你的眼睛，你的写轮眼是假的！」
　　「那是因为我拥有了更强大的力量。」
　　方墨一边说着，双眼中的猩红直接转化成紫色的轮回眼：「这是神的眼睛，即使是永恒的万花筒写轮眼，亦不敌它万分之一的力量。」
　　「那你的须佐能乎呢？」
　　宇智波富岳听到这里，也是直接问道：「如果你真的是宇智波斑，南贺神社上石碑上刻的字你总记得吧？上面第二段话写的是什麽？我们宇智波一族的神器团扇还在你的手里，你总不能把这东西也弄丢了吧？当初你离开宇智波一族的时候，曾经留下过三条族训，你还记得吗？」
　　「……」
　　听到宇智波富岳的说法，方墨的脸色也慢慢阴了下来。
　　这老小子咋踏马不按套路出牌呢！？
　　「说不出来了吗？」宇智波富岳抬头看向方墨，虽然身上被荆棘扎的不断流血，但目光却很冷静：「你骗的了木叶中的其他人，但你假扮宇智波斑，却骗不了我们宇智波一族……」
　　「焯，不演了！」
　　见到宇智波富岳的表情，方墨身上的气势也是徒然一变：「既然你都知道了……那这戏我也就不演了！」
　　说到这里，方墨身上突然白光一闪，他从宇智波斑又变成了自己的模样。
　　「没错，我就是大名鼎鼎的快乐星球！和大捅木一族的双重犹乐王子！代号乐子仙人！宇智波斑是我假扮的，这写轮眼也确实是假的，不过这鸡汤我喝……咳咳，跑题了。」
　　只见方墨咳嗽了一下，随后继续说道：「黄军托我给你带句话，宇智波斑这老逼灯是真的没死……而且你们宇智波一族马上就就要摊上大事了，木叶的锅王准备了一口灭族级的大黑锅，这锅马上就要飞到你们宇智波一族的头上来了。」
　　「我……为什麽要相信你？」
　　宇智波富岳见到方墨的性格跨度这麽大，也是有点懵的感觉。
　　说实话对方装宇智波斑的时候，至少在气势方面确实非常像，可怎麽一暴露原型他就突然有点看不懂了呢？
　　「你既然已经觉醒了万花筒写轮眼，那应该也看过那块石碑上的文字了吧？」
　　方墨微笑着说道：「宇智波斑当初看完这个突发恶疾，咬了千手柱间的一块肉下来含在嘴里，然后主动被对方杀死，又用转写封印启动了伊邪那岐复活了过来，最后逃到了外界把肉移植在了胸口，最终在死前进化出了轮回眼，目前正准备颠覆忍界呢。」
　　听到方墨说的这些，宇智波富岳也皱眉沉思了起来。
　　说实话，石碑上确实记录了『一位神明为求安定，将阴阳分成两极，两极重新归一之时，便可得森罗万象』这样的文字。
　　而禁术伊邪那岐也是依靠写轮眼来施展的，这一点作为族长的宇智波富岳也清楚，结合以上两点，再加上宇智波斑生前表现出的性格来看，没准对方真的会做出这样的事情来。
　　「所以他要复仇？要亲手毁灭宇智波一族？」
　　宇智波富岳想了想，觉得对方说的确实还算有点道理，于是开口问道：「那你呢？你假扮成宇智波斑又有什麽样的目的？」
　　「他不是想毁灭宇智波一族，他是想执行南贺神社碑文上的最后一行文字。」
　　方墨说道：「最后一行文字必须结合阴阳之力，让万花筒写轮眼进化成轮回眼之后才能看到。」
　　「轮回眼？」
　　宇智波富岳一愣。
　　「传说中创造了忍界的六道仙人的眼睛。」方墨一边说着，自定义史蒂夫模组发动，双眼直接变成了轮回眼：「你看，就长这逼样儿……」
　　「那……那你又是怎麽知道这些的？」
　　宇智波富岳有点愕然的看着方墨：「你的这双眼睛应该也是假的吧？还有……南贺神社碑文的最后一行到底写了什麽？」
　　「想要真正的和平，必须施展终极幻术无限月读。」
　　方墨说道。
　　「无限月读？」宇智波富岳眉头紧皱：「那又是什麽？」
　　「拥有轮回眼之后，就可以召唤一个叫做外道魔像的召唤物，然后将九个尾兽塞进外道魔像，这东西就会变成十尾，轮回眼的持有者自己变成十尾人柱力，轮回眼就能进化成九勾玉轮回眼，到时候对月亮释放幻术，可以同时让整个世界的人陷入美好的幻术世界之中，实现世界和平。」
　　「可……可这是虚假的和平才对吧？」
　　宇智波富岳忍不住问道。
　　「是啊，因为那块石碑早就被人修改过了，你们如今看到的都是假的内容。」方墨耸了耸肩：「那块石碑真正记载的是忍界的历史，跟无限月读什麽的都没有关系。」
　　「真正的内容是什麽？」
　　宇智波富岳问道。
　　「哦，是这样……」方墨倒也没藏私，直接把自己知道的大筒木一族的家庭伦理剧讲述给了宇智波富岳听。
　　而对方听完之后，顿时大感震撼。
　　「所以你的意思是说……有人想毁灭整个世界，然后复活那个叫大筒木辉夜的女人？」
　　宇智波富岳正在努力的消化着方墨所说的话：「宇智波斑只是被利用了，而且他还利用了一个叫长门和带土的人，打算用轮回天生之术把他重新复活？而那个叫带土的人打算让九尾暴乱，以此来嫁祸宇智波一族，同时团藏也图谋我们的写轮眼？」
　　「我刚才就说了吧？」
　　看到宇智波富岳一脸懵逼的样子，方墨也是忍不住笑了起来：「宇智波斑是我假扮的，这写轮眼也是假的，不过我这写轮眼是假的，我肯定死不了，你们是真的，就别想活着！我滴任务完成啦，我不打扰，我走了哈……」
　　「等等，你不能走！」
　　听到这里，宇智波富岳也是赶紧喊道。
　　(本章完)

第123章 驯服九尾需要多大的力气呢？
　　第123章 驯服九尾需要多大的力气呢？
　　「等等，你不能走！」见到方墨要离开，宇智波富岳也是赶紧喊道。
　　「哎哟哟，族长大人。」
　　这憋了好几天，方墨此刻也是有点绷不住自己的乐子心态了，直接乐呵呵的说道：「你该不会相信我胡说八道吧？」
　　「我……相信你。」
　　宇智波富岳的目光闪动，沉声说道。
　　是的，他现在已经改变想法了，对方说的这些虽然有些令人无法置信，但仔细推敲一下的话，却也有那麽几分道理。
　　宇智波带土的事他确实也听说了，对方据说好像是出任务的时候死了，一只眼睛还送给木叶白牙的儿子了，而如果这一切都跟方墨说的那样，这都是宇智波斑的计谋的话，好像也不是没可能啊。
　　尤其是方墨这边还提出了，秽土转生这个禁术是可以将死者通灵出来的。
　　带土所在的那间老宅还留着，只要找到一两根带土的头发施展秽土转生的话，如果失败就可以证明带土其实还活着，这件事的可能性就更高了。
　　至于志村团藏这边……
　　这货馋写轮眼这一点，他也是有所耳闻。
　　毕竟宇智波一族的血脉确实厉害，外族人图谋也不是一天两天了，隔壁日向家为了防止眼睛被人夺走，还专门弄了一个笼中鸟咒印呢。
　　防止血脉外流嘛，不寒碜。
　　宇智波富岳稍微思考了一下方墨所说的这些话。
　　假设对方说的这些都是真的，那麽他这个当族长的竟然没有任何能力拯救宇智波一族，尤其未来即将发生的九尾事件，村子高层现在根本就不信任宇智波一族。
　　如果他们不作为，那麽这口锅就会飞到自己头上来。
　　而一旦自己有所作为的话，那麽团藏则会以不听命令为由，继续针对宇智波一族。
　　很明显这就是个死局，团藏只要还一天觊觎着写轮眼，那宇智波一族跟木叶高层就没办法达成共识，而自己根本没办法对付团藏，对方可是三代火影的心腹，自己和对方同时说话，猿飞日斩肯定更相信团藏那个老贼。
　　「我会说服族里的各位长老。」
　　宇智波富岳沉思了半晌，随后坚定的说道：「以后……伱就是真正的宇智波斑！」
　　「不行不行。」
　　方墨现在已经有点装够宇智波斑了，他感觉还是放飞自我更好一点：「我又不会须佐能乎，写轮眼也是假的，我怎麽能当宇智波斑呢？」
　　「我可以把我的眼睛给你。」
　　宇智波富岳沉声道。
　　「？？？」
　　听到这里，方墨都惊呆了：「不是，大哥你认真的？你们忍界这边人的眼睛还真是热插拔的吗……过年走街串巷是不是都送街坊邻居大眼珠子啊？」
　　「族里有其他备用的眼睛，我可以替换。」
　　宇智波富岳说道：「我不管你是什麽人，有什麽目的，但你既然能对我说出这些秘密，就说明你一定计划着什麽，只要你能保证宇智波一族安全，我可以帮你达成计划。」
　　「我倒是也不需要你的写轮眼，不过我这边确实有一个试验想让你帮忙配合一下。」
　　方墨想了想说道。
　　「什麽试验？」
　　宇智波富岳抬头问道。
　　「一会儿你就知道了。」方墨心念微动，暮色荆棘直接被他收回到了储物空间里：「现在，你先摘下自己的一颗眼睛。」
　　「我知道了。」
　　宇智波富岳点点头，如果对方真图谋自己双眼的话，刚才就动手抢了，也不至于让自己动手摘，所以他也没多想，直接伸手挖下了自己的左眼，眼眶内传来的剧痛让他忍不住闷哼了一声。
　　见到对方抠下了左眼，方墨瞬间掏出一瓶治疗药水，示意对方喝下。
　　宇智波富岳迟疑了一下，不过还是喝下了药水。
　　几乎一瞬间，他突然感觉眼眶内一阵刺痒，紧接着原本一片黑暗的左眼突然恢复了光明，这让宇智波富岳顿时愣了一下，下意识看了一眼自己的手掌。
　　猩红的眼球还在手上捏着呢。
　　可是这左眼为什麽突然又恢复视力了呢？
　　不信邪的宇智波富岳心念一动，下一秒骷髅状的须佐能乎突然凭空浮现。
　　「这…这是？！」
　　见到这一幕，宇智波富岳彻底懵逼了，只见他先是看了一眼手上的写轮眼，随后又看了看身旁的须佐能乎，感觉整个人都傻了。
　　「好像可行。」
　　方墨当然也注意到对方的变化了，此刻也满意的点了点头。
　　看来量产写轮眼和白眼这条路子应该是稳了。
　　「你刚才给我喝的是什麽东西？」宇智波富岳看着手里的写轮眼，也是忍不住对方墨问了起来：「为什麽……连万花筒写轮眼都能再生？」
　　「此物乃雄氏老方，是神医宇宙中的九阶圣药。」
　　方墨也是随便的解释了一下：「这东西采用了秦岭大山深处的十尾神树根做药引子，不管你是写轮眼还是白眼都可以随便抠，就像是嘎韭菜一样，嘎了一茬，又长出一茬……」
　　「你的目的是写轮眼？」
　　听到这里，宇智波富岳忍不住问道。
　　「哦，那倒不是。」
　　方墨摆了摆手：「我其实对你们宇智波一族没啥兴趣，我真正的目的是大筒木辉夜，毕竟我不能给我们三次元界的老色批们丢人啊，我得把她封印进我的命根……呸，我要把她封印在我的武器里。」
　　「……你的目标是查克拉之祖？」
　　宇智波富岳眉头一皱：「可是你知道这麽多忍界的秘闻，你又是谁？」
　　「不是都说了吗？我是大捅木一族的乐子王。」
　　方墨摊了摊手：「主要是你们这边的人见识都短，我说是从天上来的，另一个星球，其他世界的来客，这麽说你能听懂吗？」
　　「大概能。」
　　宇智波富岳想了想：「总之就是跟那个什麽大筒木辉夜是一样的，是来自忍界之外的地方对吧？」
　　「差不多。」
　　方墨摊了摊手：「反正我的目标只有大筒木辉夜，至于统一忍界，说实话……那只是无聊时的消遣而已，给自己找找乐子。」
　　「拿统一忍界当乐子玩，那你这乐子找的还挺大。」宇智波富岳看了一眼方墨。
　　「怪不得自称乐子王…」
　　……
　　总之让方墨没想到的是。
　　在自己摊牌了之后，反而取得了宇智波富岳的信任。
　　于是当方墨再次走出房间的时候，他又不得不换上了宇智波斑的外观。
　　而宇智波富岳这边也召集了其他宇智波一族的成员，表示对方真的是宇智波斑，这次回来的目的就是为了让宇智波一族充满荣耀。
　　听到这种说辞，宇智波一族顿时就乐开了花。
　　自从千手扉间担任二代火影以来，宇智波一族可以说是处处被针对。
　　虽然有一个木叶警备队的职位吧，但也是出力不讨好，平民们也都不怎麽喜欢他们，而宇智波一族向来傲慢，这就导致他们与村子之间的隔阂越来越大。
　　现如今宇智波一族的老祖宗回来了，那这下可算是有人给他们出头了啊。
　　事实上他们早就听说了，宇智波斑刚回村就骂走了三代火影，还有志村团藏，这可太给宇智波一族长脸了啊，他们光是听到这件事就爽的不行了，目前简直是举双手欢迎这位老祖宗回归。
　　虽然方式有点意想不到，但方墨确实还是成功整合了宇智波一族。
　　不过方墨目前还没想好该怎麽洗脑这帮宇智波民众，因为写轮眼的精神力量太强，所以宇智波一族通常精神上都有点大病，比如思想太过极端，激进之类的。
　　想要控制住他们的话，光用宇智波斑这个身份去压是不行的，还要想办法引导他们内心的那份固执和荣耀。
　　不过方墨已经装了好几天宇智波斑了，刚才稍微找了点乐子，现在再装宇智波斑明显有点绷不太住了，于是也直接让富岳给自己找了一间宅子住了进去，打算先休息一下，顺便思考一下自己接下来的动向。
　　很快的一晚上的时间就过去了。
　　第二天一大早，方墨就从床上爬了起来。
　　在没有白皇后艾玛的精神辅助后，他再一次失去了做梦的能力，所以他也没怎麽睡懒觉，直接开始执行起了自己的计划。
　　首先就是跟宇智波富岳打了声招呼，让他自己去找一下宇智波带土的头发，准备为之后的秽土转生做准备，而对方也知道这是验证他猜想的机会，立刻就着手去办这件事了。
　　打发走了宇智波富岳之后，方墨直接离开了宇智波一族的驻地，在木叶大街上随便打听了一下，然后就朝波风水门家走了过去。
　　敲了敲门，很快里面就传来了一阵声音。
　　然而开门的却不是波风水门，而是一个有着红色长发的少女。
　　「你……找水门？」
　　红发少女看到门口的『宇智波斑』之后，也是愣了一下，不过还没等方墨这边开口，波风水门就赶紧跑了出来。
　　「斑前辈。」波风水门一边说着，一边不动声色的把红发少女，也就是漩涡玖辛奈拉到了自己身后：「你找我是有什麽事吗？」
　　然而这波风水门跑过来的速度太快，直接带起了一股风迎面向方墨吹来。
　　嗅到了空气中的味道之后，方墨也是微微扬了扬眉毛。
　　「这味儿也太冲了……」
　　只见方墨看了一眼表情凝重的波风水门，实在是有点绷不住宇智波斑的高傲了，于是直接开口吐槽道：「所以今天你还有力气拿苦无吗？木叶的金色闪光？」
　　「……」
　　听到这里，两人的脸色腾的一下就红了。
　　(本章完)

第124章 来偷袭，来骗，我这个老同志
　　第124章 来偷袭，来骗，我这个老同志
　　「哼哼哼，漩涡一族的人柱力可不是那麽好降服的。」
　　看着波风水门小两口，方墨也是假装着回忆笑了起来：「但说到底，水门你小子可不如柱间当年啊……不过想来也是，哼哼，除了我宇智波斑之外，这世间也没人能再比得上柱间了。」
　　「咳咳……」
　　即使波风水门性格温和，被方墨这麽一说也忍不住面色尴尬了起来。
　　更何况漩涡玖辛奈还一直用小手在背地里掐他，这他实在是有点顶不住啊，于是也是立刻把话题转移到了正常的方向。
　　「那个，斑前辈，您这麽早就找我是有什麽事吗？」
　　只见波风水门赶紧说道。
　　「哦，确实有些工作上的事要跟你说。」方墨点了点头：「是关于火影选举方面的事情。」
　　「那进来聊？」
　　波风水门也没多想，几乎是下意识的开口道。
　　「床单洗完了吗？垃圾桶倒了吗？衣物都收好了吗？开窗通风喷香水了吗？」方墨看了一眼脸红到已经开始冒蒸汽的漩涡玖辛奈，又看了一眼傻呵呵的波风水门，直接反问道：「什麽都没做就敢让我进去，晚上这是打算睡沙发啊还是打算跪搓衣板啊？」
　　「水门你这个大笨蛋！」
　　漩涡玖辛奈听到这里好像终于忍不住了，直接一脚把波风水门踢了出来，砰的一声关上了门。
　　「呃……」
　　波风水门有点尴尬的挠了挠头，为了化解尴尬，他也是直接朝方墨开口说道：「斑前辈懂的还真多呢，看起来并不像没有伴侣和子嗣的人……」
　　「女人只会影响我挥剑的速度！」
　　方墨直接一挥手说道：「柱间之所以失败了，就是因为他娶了女人！哼，娶了漩涡一族人柱力当妻子的有一个算一个，都是短命鬼，我一会就要去他的坟前起舞……」
　　「啊这……」
　　波风水门听到这里，也是露出了一个尴尬但不失礼貌的笑容。
　　伱这宇智波斑说话咋就这麽缺德呢？
　　你骂千手柱间就骂呗，干嘛把我波风水门也带上啊，我跟漩涡玖辛奈两情相悦，娶她当妻子是招你还是惹你了？
　　「你到底还是年轻。」
　　方墨看了一眼波风水门，当然也知道他在想什麽了，于是直接说道：「当火影可比打仗累多了，白天你为村子公务耗尽脑力，晚上回家又为家庭耗尽骨血……这命长的了吗？」
　　「你要是真聪明的话，还不如把火影的位置让给大蛇丸。」
　　「这货目前正在进行关于永生的研究，没准当个五十年火影之后，连特麽永生的想法都被打消了……」
　　「斑前辈，当上火影是我的梦想。」
　　波风水门笑了笑说道：「虽然现在经过您的指导后，我有了更加伟大的目标，但我还是希望能争取一下火影的位置，这不仅仅只是为了证明自己，更是为了玖辛奈……」
　　「我倒是不介意火影的位置。」
　　方墨说道：「无论是你还是大蛇丸都可以，不过你要做好心理准备，如果你当上火影的话，某些人会视你为眼中钉。」
　　「您是指……团藏大人？」
　　波风水门想了想问道。
　　他是性格温和阳光，但这并不代表他蠢，能玩透飞雷神的人思维反射速度极快，有些事一瞬间就能想清楚。
　　「你的实力当然不会在意他，但你还有家人。」
　　方墨拍了拍波风水门的肩膀：「人柱力在生产的时候非常脆弱，你确定自己一定能保护住她？孩子，听叔一句劝，忍界不缺意外，你还年轻，你把握不住……」
　　「这……」
　　听到这里，波风水门也愣住了。
　　「你或许觉得猿飞日斩那个小鬼会帮你，但他的优柔寡断是你们有目共睹的，一个喜欢和稀泥的蠢货你指望他能成就什麽大事？更何况他太相信团藏了。」方墨再次说道：「他敢赌团藏不会出手，那你敢赌吗？就赌你老婆的命。」
　　「这件事…我知道了……」
　　波风水门的目光不断闪动，不知在想些什麽。
　　「实在不行给你老婆换一个写轮眼吧。」方墨提议道：「我们宇智波一族有一个禁术叫伊邪那岐，可以改写对自己不利的事实，就是用完会瞎……我当年就是用这个忍术改写了自己死亡的事实，刚才我去族里看了一眼，那边眼珠子不少，到时候给你老婆整一个，她查克拉那麽多，24小时开启写轮眼也没问题，遇到危机什麽的至少能把命保住。」
　　「这……」
　　波风水门听到这里，也意外的看了一眼方墨：「这麽珍贵的东西……」
　　「再珍贵还能有我们的理念珍贵？」方墨反问道：「我们目前有着共同伟大的理念和志向，为了保证整个忍界能获得真正的和平，我送你一颗眼睛怎麽了？」
　　「好吧，那我先替玖辛奈谢谢斑前辈了。」
　　波风水门点了点头，虽然他有些抵触替换眼睛这种事，但为了玖辛奈之后的安全着想，他也不得不提前留一手了。
　　「你也不用太过担忧。」
　　方墨拍了拍波风水门的肩膀：「我目前有点忙，所以暂时先放他们一条生路，等我处理完木叶这边的琐事之后，团藏没准我顺手就帮你杀了。」
　　「哎？」
　　波风水门愣了一下：「可是这……」
　　「你要是觉得不妥的话，假装没听到就行。」方墨挥了挥手，打断了波风水门的话语：「总而言之，目前你就专心拉选票准备继任四代火影就行，现在猿飞日斩那蠢货占着茅坑不拉屎弄的我很不爽，这些企划只有你上位了才能正式的实施。」
　　方墨说到这里，直接掏出了一个卷轴递了过去。
　　波风水门接过卷轴，打开看了一眼，发现上面写的都是类似『忍族与平民共赢策略』『抹除根部与宇智波木叶警备队』『取消日向一族笼中鸟咒印的陈规陋习』『关于三忍的正确用法，科研，医疗，以及新警卫厅的建立』之类的东西。
　　其实早在桔梗山的时候，方墨就跟波风水门谈过类似的计划了。
　　而当时波风水门在听完方墨的提议之后，顿时惊为天人，觉得这些改动确实很适合如今木叶的情况，也正因如此，波风水门才彻底的相信了『宇智波斑』的理想，决定与对方携手一起改变整个忍界。
　　此刻看到这份卷轴，波风水门也是赶紧将其收好。
　　「我这边还有一件事需要你去办。」
　　看到对方收起了卷轴，方墨也是再次开口说了起来：「虽然不是很重要，但确实需要你着手去处理一下。」
　　「是什麽？」
　　一提到任务，波风水门也变得认真了起来。
　　「你之前组建过小队吧？」
　　方墨看了一眼波风水门：「白牙之子，宇智波一族的毛头小鬼，还有一个平民女忍，听说在神无毗桥执行任务的时候出事了。」
　　「斑前辈想取回卡卡西的写轮眼？」
　　波风水门迟疑了一下：「这是宇智波一族的想法吗？还是……您个人的想法？」
　　「我宇智波斑岂是如此小气之人？」方墨直接说道：「区区一颗写轮眼而已，想要的话我甚至可以给他一筐，让他镶满整个前胸后背冒充百目真君都没问题。」
　　「那您这是……」
　　听到这里，波风水门明显有点懵了，这百目真君又是什麽东西呢？
　　「我要那个平民女忍的DNA样本。」
　　方墨直接说道。
　　「啊？」波风水门听完直接愣住了：「你是说野原琳的……」
　　「头发，血，指甲，或者其他的组织也行。」
　　方墨说道：「我回族里的时候问了一下当时的事情经过，神无毗桥事件里面有蹊跷，我想要调查一下这方面的事。」
　　「哦，这样……」
　　听到方墨的解释，波风水门也点了点头。
　　他其实也觉得这里面有些蹊跷，按照卡卡西的说法，当时原野琳冲向了他的千鸟（当时还不是雷切）之后，他就昏过去了，然而周围那麽多雾忍，他是怎麽活下来的？
　　这里面确实疑点重重，而且还关系到了宇智波一族的带土，那宇智波斑身为族长想调查一下好像也没问题。
　　想到这里，波风水门也是点头答应了这件事。
　　在交代完了这些事之后。
　　方墨倒也没有过多的在这里停留，而是直接离开了。
　　目前他要做的事确实还蛮多的，除了波风水门这边之外，他还要跟大蛇丸交代一些事情，就比如之后的各种研究项目什麽的，很多东西必须提前准备好。
　　然而让方墨没想到的是。
　　当他走到一个偏僻的小巷子里的时候。
　　周围突然出现了几个几个身穿黑衣的蒙面忍者，这些人看起来有点像暗部，一句多馀的废话也没有，现身的瞬间就对方墨发动了攻击。
　　这其中两个人疯狂结印，一个人抬手放出了大片虫群，还有一个拿着苦无就对准方墨的眼眶扎了过来。
　　「嗯？」
　　因为方墨确实没想到居然会有人蠢到偷袭自己，所以忍不住惊了一下。
　　下一秒苦无狠狠扎在了方墨的眼睛上，只听叮的一声脆响，苦无直接从中间被折断，这离谱的一幕也让对方愣在了原地，很明显没想到竟然会是这样的结果。
　　「敢拿苦无偷袭宇智波一族的人，一看你就是团藏的手下。」
　　方墨看了一眼对方，也是直接说道。
　　(本章完)

第125章 团子，这黑锅你背不起
　　第125章 团子，这黑锅你背不起
　　「敢拿苦无偷袭宇智波一族的人，一看你就是团藏的手下。」
　　方墨朝对方露出一个恐怖的微笑。
　　虽然对方脸上带着面具，但这货很明显不是暗部的成员，毕竟猿飞日斩那是老怂逼了，看到自己没被吓尿裤子，那都不一定背地里唱多少遍孤勇者给自己打气了。
　　放观整个火影世界里面。
　　玩的最花，死得最惨，脑子最蠢的人也就只有黑锅之王团藏了。
　　毕竟原着中这货就干过用『苦无捅须佐能乎』的蠢事了，真的……咱都不说火影忍者了，就哪怕是个现代普通人，但凡脑子没点大病那都干不出来这傻比事吧？
　　反正方墨感觉团藏这人真的是该死。
　　其他反派要麽长得好看，要麽有反派的担当和魅力，但唯独团藏这东西人不人鬼不鬼的，真的是没人会喜欢他。
　　说句不好听的，火影各种的本子里，哪怕是NTR的都没几个拿他当主角的。
　　那你就仔细想想这货到底多不遭人待见吧。
　　还不如人家四代雷影呢。
　　「火遁，火……」
　　趁着方墨谈话间的功夫，不远处的忍者也是结印完毕了，直接准备发动忍术。
　　然而还没等他把嘴里的火焰喷出来，他突然感觉到脖颈一凉，下一秒就看到方墨正抓着自己的头发：「火葬场刚才给我来电话了，问伱妈要几分熟？」
　　释放火遁的忍者见状也是一愣。
　　不过还没等他想明白过来，一阵前所未有的虚弱感席卷大脑，他的意识直接陷入了黑暗。
　　解决了火遁忍者之后，方墨直接扔掉对方的头颅，然后再次发动瞬移。
　　只见黑光一闪，方墨直接来到了另一个忍者面前，而另一个忍者也结印完毕了，正准备释放风遁：「风遁……」
　　「今天的风儿甚是喧嚣呢……」
　　方墨见状直接笑了，下一秒直接五指并拢呈刀状，插破了对方的面具刺进了对方的嘴里，然后五指弯曲往下一撕，对方的整个下巴连带着脖颈，胸腔的肌肉和皮肤全部被撕了下来，嗤啦一声血液喷的到处都是。
　　「……就是不知道你的棺材漏不漏风。」
　　方墨一边说着，一边随手一甩，将手上的尸体扔在了旁边。
　　「……」
　　剩下的两名忍者看到这一幕，也沉默了一下。
　　不过对方大概是根部培养出来的死侍之类的家伙，确实不怕死，在愣了一下之后就继续对方墨发动了攻击。
　　先前用苦无捅方墨的忍者直接朝方墨冲了过来，随后结了个印，身上突然开始冒烟，紧接着他一掀衣服，大量起爆符直接发出刺眼的亮光。
　　「哎哟卧槽，自爆小卡车！」
　　方墨见到这一幕，也是乐了，直接向前一伸手。
　　一根青绿色的暮色荆棘直接飞了出来，将对方缠成了一个密实的荆棘球，紧接着咚的一声闷响，荆棘的缝隙中冒出几缕黑烟。
　　对方的起爆符非但没有伤害到这些荆棘，反而还让它们额外的生长了一小段。
　　「好了，轮到伱了。」
　　解决了三名根部死士之后，方墨转头看向了不远处操纵虫子的根部死士。
　　对方确实也有点着急，这寄坏虫之术他确实也施展了，方墨身上也确实爬了一些寄坏虫，然而问题是这些寄坏虫根本就吸不到查克拉啊。
　　至于物理攻击就更扯淡了。
　　这些寄坏虫的牙齿根本咬不透对方的表皮。
　　那你说这怎麽打嘛，自己只是普通的油女一族成员，又不是油女取根大人，寄坏虫还带剧毒的，估计也只能送了。
　　而事实上也确实如此。
　　方墨甚至都没有走过来攻击他，只是打了个响指，下一秒前所未有的极寒席卷而来，半空中所有的虫子，包括这个操纵虫子的根部死士全部被冻成了碎渣。
　　而在解决了这四名死士之后，方墨也是稍微收集了一下他们的DNA样本，然后就继续乐乐呵呵的去找大蛇丸了。
　　目前因为大蛇丸也是四代火影的竞争人选之一，所以他也在忙着拉票。
　　至于他的那些违禁实验室什麽的，倒也没有被放下，而是被他安排了一个影分身在处理，不得不说这货确实是时间管理大师，这一点倒是比波风水门要强多了。
　　方墨随便跟周围的人打听了一下，就找到了大蛇丸正在拉票的本体。
　　目前对方正在日向家跟族长日向日足喝茶，好像是想先拉拢一下忍族这边的支持之类的，正好走的是跟波风水门相反的路子。
　　方墨倒也没等日向一族的成员通报，自己就走了进去。
　　很快他就见到了大蛇丸，值得一提的是目前云隐村还没来抢夺雏田，所以日向日差还没死，现在大蛇丸是正在跟这两兄弟一起喝茶聊天。
　　不过在看到满身是血的方墨之后，这三人也是瞬间站了起来。
　　毕竟这宇智波一族的老祖宗满身是血，带着煞气直接朝自己走了过来，说真的日向两兄弟也是打心底里害怕啊，于是下意识的被吓的开启了白眼，然而这麽一看他们更加毛骨悚然了，因为自己的白眼根本就看不到对方。
　　除了一个淡淡的轮廓之外，什麽体内脏器，经络，什麽查克拉结构统统看不见，这可真是给两兄弟吓坏了啊，还以为对方是掌握了什麽屏蔽白眼的手段了，脸色狂变。
　　不过跟日向两兄弟不同，大蛇丸这边倒是比较冷静。
　　他知道方墨的目标是星辰大海，为了这个计划他不惜统治整个忍界，像这麽有城府有底蕴的人总不可能突发恶疾，大白天的就想灭了日向一族吧？
　　「斑大人，您这是什麽情况？」
　　只见大蛇丸直接问道。
　　「我给你十分钟的时间。」方墨倒也不客气，也不管日向两兄弟还在这呢，直接开口道：「要麽把团藏带来见我，要麽告诉我他在哪，否则十分钟之后我会直接施展花树界降临覆盖整个木叶，让这群暗无天日的蝼蚁成为真正的『根』。」
　　「这……」
　　听到这里，大蛇丸也愣了一下。
　　他又不是傻子，团藏什麽性格他能不知道吗？很明显这次对方是作了个滔天大死了，那这下可麻烦了，估计连三代老头都保不住他。
　　「原来是团藏吗？」
　　日向日足和日向日差两兄弟听到这里，倒是松了一口气。
　　只要不是他们日向一族就行。
　　日向一族不比宇智波一族，族谱上没出现过什麽能比肩千手柱间这样的强者，所以面对宇智波斑这老怪物确实有点怂。
　　「总之我就等你十分钟。」
　　方墨一边说着，一边直接顺势坐在了不远处的茶台旁：「十分钟过后，就从这里开始，整个木叶就准备好赏花吧。」
　　「……」
　　听到这里，日向两兄弟又忍不住想骂娘了。
　　这跟我日向一族有什麽关系啊！
　　「好吧，我明白了。」
　　大蛇丸的心思倒是缜密，他现在已经看出来方墨是在借题发挥了，很明显对方目前只是想让团藏死，什麽花树界降临之类的，这应该是让自己转告三代的话语。
　　是的，像大蛇丸这种高智商的人其实是很喜欢过度解读的，思想迪化非常严重。
　　按照他的想法，估计『宇智波斑』明显已经看出来团藏是一个不安定因素了，这货自私自利，与方墨和自己伟大的理想背道而驰，那这样的人也就没什麽存在的意义了，正好对方自己作死撞枪口上了，那宇智波斑也就借题发挥，把这个麻烦给铲除了。
　　虽然猿飞日斩想要护着他的老相好，但估计对方也不敢真惹宇智波斑愤怒。
　　到时候万一宇智波斑真的施展了花树界降临，或者大闹一场什麽的，那木叶毁灭的恶果他可承担不起，所以估计这老东西还是想像以前一样不停的让步。
　　那三代这一退让，团藏可不就死定了吗？
　　呵呵呵……不愧是宇智波斑，妄图抵达星之彼岸的男人，刚来到木叶第二天就想要杀死火影的亲信，这份力压群雄的魄力真让人着迷。
　　想到这里，大蛇丸的嘴角忍不住勾勒起一丝弧度，直接瞬身离开了。
　　(本章完)

第126章 来自妙木山大蛤蟆的肯定
　　第126章 来自妙木山大蛤蟆的肯定
　　在听完方墨的命令之后，大蛇丸立刻用瞬身术离开了原地。
　　不过他是离开了。
　　但日向一族的人可就坐不住了啊。
　　日向日足和日差两兄弟对视了一眼，也看出了对方眼中的担忧，要知道那可是木叶忍村的创始人之一，传说中的忍者宇智波斑啊，这要是发飙了谁能拦得住？
　　总不能让他们指望三代火影猿飞日斩吧？
　　说真的，他们日向一族也是木叶的名门忍族了，这麽多年三代火影的执政水平大家是有目共睹的，这货但凡要是有初代和二代火影十分之一的魄力，木叶白牙也不会被流言蜚语逼到自杀了。
　　猿飞日斩嘴上口口声声说着为了和平，其实就是掩饰他自己软弱无能的真相，要是宇智波斑真的发飙了，猿飞日斩敢跟他对着干吗？
　　很明显是不敢的，然后这货嘴上还会说什麽我是为了木叶，为了和平什麽的。
　　其实别看木叶是一个忍村。
　　但其实每个忍族都有他们自己的想法。
　　除了亲影派的猪鹿蝶三家之外，其他忍族多少都有点自己的想法。
　　这麽多年了，三代火影是个什麽样的人大家心里都清楚，日向一族自然也是如此，要不然也不会跟大蛇丸喝茶讨论火影选举的事了吧？
　　这很明显就是站队了。
　　说真的，日向日足很早之前就看出来猿飞日斩的软弱了，既没有千手柱间的实力，也没有千手扉间的魄力和远见，所以趁现在赶紧站队，最好明天就让大蛇丸执政，让对方庇护日向一族。
　　不然万一哪天遇到点什麽事。
　　猿飞日斩这货甚至会以和平为藉口牺牲掉任何人，这其中当然也包括日向一族。
　　只是没想到还没等大蛇丸当上火影，他的姘头志村团藏就开始闹事了，竟然敢给堂堂忍界之神的宿敌宇智波斑下黑手。
　　这下好了，人家宇智波斑现在就在日向一族的领地里等消息呢，一旦出点什麽问题直接发飙，到时候第一个遭殃的就是他们日向一族，初代大人的木遁有多恐怖他也有所耳闻，估计到时候一个族人也逃不掉。
　　想到这里，日向日足都恨不得亲手掐死团藏这个傻逼了。
　　你说你惹谁不好干嘛非要惹他呢！？
　　日向日足确实很着急，他也不想日向一族毁在自己手里啊，不过就在这个时候，他弟弟日向日差倒是给他提了个主意。
　　「哥哥，你还记得初玖吗？」
　　日向日差小声道：「我听说宇智波斑好像挺喜欢这孩子的，要不先把她找过来……至少能拖延一点时间，总不能让日向一族就这麽莫名其妙的毁了吧？」
　　「初玖吗？」
　　日向日足倒是也记得这个名字，之前在桔梗山战场的时候，好像确实听分家的人提起过，宇智波斑跟这个孩子有些交流，不仅对这孩子的体术有些指点，还一起吃过东西，好像确实有些喜欢。
　　早听闻宇智波斑一生未有子嗣。
　　难道因为年龄太大，所以现在比较喜欢小孩子吗？
　　想到这里，日向日足也是赶紧点头：「总之先试一试吧，赶紧把初玖那孩子叫过来，想办法探探宇智波斑的口风，如果对方真的只是针对团藏的话，我们也可以帮忙。」
　　「哥哥，伱这是……」
　　日向日差有点惊讶的看向日向日足：「团藏可是三代大人的心腹，你这样做……」
　　「四代火影马上就要上位了。」
　　日向日足咬了咬牙，似乎已经下定了决心：「如今是团藏自寻死路，我们也只是想明哲保身而已，猿飞日斩的性格我们都清楚，他为了村子的利益不会对我们出手的，因为木叶还离不开日向一族，等到四代火影上位之后我们就安全了。」
　　「这……好吧。」
　　日向日差听到这里，也是点了点头，随后就命人去找日向初玖了。
　　因为这里本身就是日向家的驻地。
　　所以日向初玖倒是很快就一路小跑过来了。
　　「嗯？」
　　方墨当然也注意到这边的日向初玖了，也是一瞬间就反映了过来，看来日向一族的脑子倒是挺够用，至少比宇智波一族的疯子们懂事多了，估计是想探探自己的口风，然后看看能不能站队之类的。
　　「那个…呃……」
　　日向初玖看着满身是血的方墨，也是愣了一下，随后就下意识的开口说道：「不……不是族长大人命令我来的。」
　　「所以你是不小心碰到我的？」
　　方墨看了一眼日向初玖，也差点被逗乐了：「你正在外面的操场上玩跑步，正好用白眼看到我在这里了，就过来跟我打个招呼？」
　　「啊对对对……」
　　日向初玖赶紧点头。
　　「得了吧你。」
　　作为自己来到这个世界遇到的第一个小家伙，方墨还是挺和善的，直接揉了揉对方的小脑袋瓜子：「小孩子就别参合这种事了，让日向日足过来跟我说。」
　　「呃……」
　　「日向日足！」
　　见日向初玖有些迟疑，方墨也是直接喊了一声。
　　结果下一秒，日向日足直接一个瞬身来到了方墨面前，恭敬的鞠了个躬：「宇智波斑阁下……日向一族无意冒犯您。」
　　「你对根了解多少？」
　　方墨看了一眼面前的日向日足，直接问道。
　　「据说是暗部的训练基地。」
　　日向日足说道：「不过据我所知，根的内部极为黑暗，他们需要接受消灭自我的训练，为了保守秘密，还要被施加咒印，团藏曾以三代的名义找我要过人，自称根是木叶之暗，为了在暗中守护村子不惜牺牲一切的组织，但我怀疑团藏只是对白眼感兴趣。」
　　「如果斑阁下想要对团藏动手的话，日向一族愿意配合您寻找对方的藏身之处，在白眼的注视之下，对方插翅难逃。」
　　「你倒是很识抬举啊。」
　　方墨看了一眼面前的日向日足，玩味的说道：「我可是宇智波一族的人，当初千手扉间为了针对我族处心积虑，如今我掌控了木叶，你就不怕你们日向一族重蹈我们宇智波一族当年的覆辙？」
　　「相信斑阁下不会那麽做的。」
　　日向日足立即说道。
　　他目前已经算是替日向一族站队了，与其犹豫不决唯唯诺诺，倒不如立场坚定一些，没准还能获得对方的信赖。
　　那这就是决策问题了，很明显日向日足这个族长还是挺有眼力见的，要不怎麽说博人传的时候宇智波一族都快被灭族了，日向一族反而更加繁荣了呢，所以有时候一个族长的决策真的是很重要，人家日向一族会找大腿，而宇智波一族就只会给自己找死。
　　「以后我给你们日向一族出头。」
　　方墨见状也笑了笑：「总之替我去找团藏的老巢去吧，一个都别给我放跑了。」
　　「是，斑……大人。」
　　日向日足点了点头，随后直接一个瞬身离开了原地。
　　紧接着整个日向家族都动了起来。
　　宗家的，分家的各种精英全部出动，开着白眼开始在整个村子里不断寻找着什麽。
　　其他忍族见到日向家突然莫名其妙的开始行动，还以为发生什麽大事了呢，结果通过自己的关系网稍微打听了一下，结果发现坏了，这还真是大事啊，这日向一族是不是已经开始站队了？
　　而宇智波一族身为木叶警备队，当然也很快就收到了这方面的消息。
　　他们听完之后，发现团藏这个狗贼竟然敢刺杀他们的老祖宗，宇智波一族个个都是疯子，听了这件事那还得了？CNM杀团藏他狗日的！于是又有无数宇智波一族的人瞪着写轮眼到处寻找有关根部的消息。
　　这日向宇智波两大宗族都站队了，很快其他的一些忍族也坐不住了，像是犬冢一族，油女一族之类的。
　　到最后甚至连志村一族和猿飞一族都听说这件事了。
　　要知道，这可是大白天啊。
　　于是很快就有暗部把这件事告诉了猿飞日斩。
　　不过这个时候猿飞日斩其实已经收到了这方面的消息，这是大蛇丸派影分身告诉他的，说宇智波斑现在已经暴怒了，要麽团藏死，要麽木叶死，老头子你自己选吧。
　　听到这里，猿飞日斩也慌了啊。
　　志村团藏可是他的老朋友，两个人从很久以前就是挚友了，猿飞日斩平时也听到过一些关于团藏的流言蜚语，对方瞒着自己做了些见不得光的事情，但他一直以来都睁一只眼闭一只眼来着，和稀泥嘛，这件事他最擅长了。
　　但现在这件事……
　　很明显已经不是和稀泥能解决的了。
　　因为就算猿飞日斩再怎麽想，也想不到团藏竟然敢对宇智波斑下手。
　　「团藏你真是疯了！」
　　猿飞日斩用力的拍了一下桌子：「你怎麽敢对他下手！？」
　　「那些都是死士，没证据说这是根部做的。」团藏双手插在袖子里说道：「我只是为了测试他到底是不是宇智波斑而已，毕竟他出现的太诡异了，而且体内根本没有查克拉，你就不觉得奇怪吗？」
　　「他真的是宇智波斑。」
　　猿飞日斩忍不住叹了口气说道：「连宇智波富岳都承认他的身份了，你难道觉得他们宇智波一族的人会认错祖宗吗？」
　　「这或许是宇智波一族的阴谋，仅凭他的一面之词不足以证明些什麽。」
　　团藏冷哼了一声说道。
　　「大蛇丸和波风水门也确定他就是宇智波斑。」
　　猿飞日斩盯着团藏的双眼说道：「如果这还不够的话……自来也前几天去了一趟妙木山，大蛤蟆仙人预言他是真的宇智波斑，此次怀揣希望而来，但如果我们轻举妄动的话，那麽灭世之火亦将焚尽最后一片木叶……」
　　(本章完)

第127章 「团葬」
　　第127章 「团葬」
　　「大蛤蟆仙人也预言他是真的？」
　　听到这里，团藏明显也愣住了：「这麽重要的情报……你为什麽不早点告诉我？」
　　「我最近在处理关于新任火影选票的事！」猿飞日斩忍不住吼道：「谁能想到你会疯到对宇智波斑下手啊？」
　　「这样的话，事情就麻烦下来了。」
　　团藏的表情阴了下来：「不过不要紧，对方就算是宇智波斑，他也不敢跟整个木叶为敌，只要你这个火影表态，联合各个忍族……」
　　「团藏，伱别想这些了。」
　　听到团藏的说法，猿飞日斩深深的吸了一口气：「现在外面全都是宇智波一族的人……」
　　「他们要造反？」
　　团藏一愣，随后立刻说道：「日斩，我就说他们是不安定因素，当初扉间老师说的对，像这种对村子不忠诚的忍族就应该……」
　　「别说了。」
　　猿飞日斩揉了揉太阳穴：「趁现在快逃吧，趁宇智波斑还没发现你的行踪……」
　　「……什麽？」
　　团藏听到这里，直接不可置信的看了一眼猿飞日斩。
　　「村子不能再出现牺牲了。」猿飞日斩直接闭上了双眼：「我唯一能做的就是尽量拖延，但对方可是宇智波斑，团藏，就这一次，你就听我一句劝……」
　　「日斩！」
　　团藏的表情变得阴冷下来：「你别以为口口声声说为了村子我就相信你了，你乾的那些肮脏勾当用我说出来吗？！白牙是怎麽死的？涡之国灭国的时候你在干什麽？扉间老师死后你是怎麽对待千手一族的？火影的人选只剩水门和大蛇丸这两个你的徒子徒孙，你心里怎麽想的我会不知道吗？还有当初绳树那件事……」
　　「够了！我是火影，我当然要为了村子考虑！」
　　猿飞日斩明显也有点生气了，直接喝断了对方的说法，自己可是好心提醒他跑路，结果对方却反过来埋怨自己，这泥人尚有三分火气呢好吗？
　　「你会后悔的……」
　　团藏冷冷的看了一眼猿飞日斩，随后直接就准备摔门离去。
　　然而他猛地一开门，却看到『宇智波斑』正在门外一脸冷漠的看着他，就如同正在看待一个死人一样。
　　除此之外，他的身旁还站着日向日足，以及宇智波富岳这两个族长，同时自来也，大蛇丸，波风水门，甚至连带着面罩的少年旗木卡卡西都站在门外，此刻以一种让人感到心生寒意的目光看着他们。
　　「！？」
　　见到这一幕，不光是团藏。
　　甚至就连猿飞日斩都亡魂大冒，腾的一下从椅子上站了起来。
　　是的，他们两个刚刚的对话可是非常禁忌的，结果没想到竟然都被对方听到了，所以门口的暗部和根的成员都跑哪去了？为什麽一点动静都没有？
　　「呵呵呵……」
　　只见方墨突然忍不住开口笑了起来：「你俩可真是给了我一个意外之喜啊。」
　　「老师，你……」
　　自来也张嘴似乎想要说些什麽，但想了想却又闭上了嘴，不知为何，他今天看向猿飞日斩感觉格外的陌生。
　　就连站在他身旁的大蛇丸，都是一脸的神色复杂，也不知道在想些什麽。
　　然而就在这时，团藏这边却突然开口了。
　　「你们竟敢偷听火影的谈话？」
　　只见团藏看了看门口的这些人，随后下意识的眯起了眼睛：「哼，很好，日斩，你看看你培养出的这些不忠诚的家伙，早知道火影就应该由我来当……」
　　「事到如今还在执迷这种东西吗？」
　　方墨看了一眼团藏，这是他第二次亲眼目睹团藏，对方身上散发出的那种气质真的让他感到恶心，自己之前在X战警和漫威宇宙也没少遭遇反派，但从来没遇到过像团藏这麽恶心的家伙，就像是一条贪婪无比的蛆虫一样。
　　「真的是烂透了，这所谓的根。」
　　方墨已经不想再说什麽多馀的废话了，杀意涌出，直接就想碾死对方。
　　「大人，这种垃圾请交给我来对付。」
　　然而还没等方墨动手，宇智波富岳就主动请缨，双眼瞬间变成了猩红色的大风车，须佐的火焰开始在他周围燃烧。
　　「大蛇丸，没想到连你都背叛了你的老师。」
　　团藏见状也是立即说道：「你当初做的那些勾……」
　　「万象天引。」
　　没等团藏说完，方墨直接抬手对准了他，团藏不受控制的飞向方墨，紧接着方墨拳头上浮现起一圈淡白色的强斥力场，一拳砸向了对方的腹腔。
　　只听砰的一声巨响，木屑乱飞，团藏的身躯直接变成了一段碎裂的木桩。
　　「替身术？」
　　自来也见状愣了一下：「什麽时候……」
　　「大人，他逃了。」
　　日向日差发动白眼，瞬间指向不远处说道：「根的成员正在朝这边赶来，团藏刚才是在拖延时间。」
　　「嗯，知道了。」
　　方墨点点头，随后转头对自来也和大蛇丸说道：「你们两个……就盯着这家伙吧，毕竟师徒一场，问问他到底都干了什麽肮脏的勾当，到时候把他捆在火影岩上好好批钭一番。」
　　「至于其他人……」
　　方墨看了一眼在场的其他人：「想办法保护平民和其他忍者，这件事我亲手来解决。」
　　说完之后，没等众人回应，方墨已化作一抹黑光消失在了原地。
　　不远处的团藏正在夺命狂奔中。
　　当然周围的宇智波一族也注意到这家伙了，想要冲上去攻击他。
　　然而团藏刚刚开口说话确实不是在硬倒垃圾，而是再故意拖延时间，总之现在他的身边确实有一些根部成员在保护他。
　　大敌当前，团藏也不恋战，直接拼命的朝忍村之外跑去。
　　但他的速度再快，还能快过会瞬移的方墨？
　　几乎只是眨眼间的功夫，方墨就直接出现在了他的面前，团藏见状瞳孔骤然一缩，下意识的朝后退去。
　　这根部的成员也确实尽职尽责，直接用肉身挡住了方墨，其中一个油女家族的抬手就是一记虫玉，无数黑色的寄坏虫四下狂飞，紧接着另一边的不知名根部成员也双手一拍，几条像蚯蚓一样的粘稠生物突然从地下钻了出来想要缠住方墨。
　　面对两人的围攻，方墨的身上突然燃起了一层炽烈的火衣。
　　寄坏虫也好，召唤物也好，沾到方墨身上的瞬间就被烧成了灰烬，紧接着方墨单手向前一抓，直接抓住了油女一族成员的头部，紧接着斥力场瞬间发动，噗嗤一下对方的头部像西瓜一样被炸了个稀碎，死尸倒地，无数黑色虫子从尸体的脖颈处中流了出来。
　　至于另一边的不知名成员，方墨直接一拳打在了对方的胸口上，燃烧着烈焰的拳头插入对方的肺腑，火焰一点点的将他的心肺烧成了焦炭。
　　不过就在这时，后方的团藏也结印完毕了。
　　「风遁，真空大玉！」
　　只见团藏猛地一张嘴，一颗肉眼可见的淡白色风球直接喷了出来。
　　「……」
　　方墨没有说话，甚至没有闪避，拳头上萦绕着一层淡白色的光球，不由分说的一拳向前打出。
　　「轰！！！」
　　真空大玉在瞬间被轰碎，狂暴的气流四下吹袭。
　　团藏见状面露骇色，赶紧瞬身向后撤去，与此同时扔出了一把手里剑：「风遁手里剑！手里剑影分身之术！」
　　两个忍术互相配合，一瞬间漫天都是萦绕着风遁查克拉的手里剑，密密麻麻的朝方墨飞了过来，然而方墨眼中紫光一闪，神罗天徵发动，半球形的斥力场从他身上爆发出去，连带着根部的成员，以及漫天的风遁手里剑一并被弹飞。
　　「……」
　　见到『宇智波斑』宛如杀神一样的朝自己冲过来，团藏明显也慌了。
　　他的实力确实不弱，但肯定也比不上自己的老师千手扉间吧？然而对方可是宇智波斑，那可是连千手扉间都干不过的怪物，这怎麽打？
　　想到这里，团藏直接咬破手指单手在地上一拍。
　　「通灵之术！」
　　烟雾散去，一只巨大的橘红色梦貘出现在了团藏面前，发出一阵怪叫。
　　「缠住他！」
　　团藏对梦貘喊了一声，紧接着再次转身逃跑。
　　此时年轻的梦貘还没意识到事情的严重性，直接转头看向了这边的方墨，巨大的鼻子一伸，顿时喷出大量的气浪。
　　然而方墨已经懒得再跟团藏玩了，刚刚没放大招是因为周围还有宇智波一族的人，但现在闲杂人等都已经离开了，所以方墨直接抬手对准了远处，开始释放大招。
　　「神罗……天征！」
　　只见方墨突然淡淡的说了一句。
　　团藏见状甚至头都没回，他已经知道这个技能是从对方身上爆发出斥力场了，目前自己离得远根本不会受到伤害。
　　然而就在下一秒，团藏突然察觉到了一丝不对劲。
　　因为斥力场并没有从方墨身上爆发，而是正在朝远处向团藏奔袭而来。
　　团藏脸色狂变，顿时抬头看向周围的情况，结果发现一个半圆形的淡白色斥力场竟然将整条街区都倒扣在了里面，并且正在急速的收缩。
　　是的，并不是扩张，而是疯狂的向内挤压，此刻无数的岩石，建筑碎片，沙土，甚至是空气，忍具碎片，所有的东西都疯狂的向内卷去，团藏还没来得及有什麽动作，突然他就感到一阵巨力狠狠的砸在了自己的身上。
　　紧接着他的身体就像那些岩石沙土一样，不受控制的朝力场中心飞去。
　　就连巨大的食梦貘都被斥力场狠狠的撞了起来，连带着其他根部成员一起飞向了立场中央的位置，紧接着方墨单手一握，只听轰的一声巨响，所有事物都在这一刻被强行压作了一团。
　　无数鲜血和肉酱像喷泉一样从最中央的地方喷射而出，就连不远处的火影岩都被染上了一层猩红。
　　志村团藏，彻底死亡。
　　(本章完)

第128章 鲁斑
　　第128章 鲁斑
　　火影世界已经是方墨穿越的第三个世界了。
　　在这期间，他往返过很多次主世界，所以手里自然也攒下了不少的精华莓。
　　按照某些设定来看，经验是怪物们生命与灵魂所凝结而成的精粹，方墨吞服了经验莓之后，无论是他的肉体还是灵魂都会得到全方面的强化。
　　当初X教授无法用心灵感应干涉方墨，也是因为这方面的原因。
　　而在吞服了大量经验莓之后，方墨发现自己对这两枚指环的控制精度也提升了一些。
　　就比如虚空指环自带的操纵引力的能力。
　　他不仅可以释放出神罗天征，万象天引，地爆天星，或者是用微型斥力场包裹住拳头什麽的，还可以进行逆向推导，用力场将所有东西都狂暴的挤向一个点。
　　这看起来跟地爆天星有点像，但实际的原理却更像是逆向版的神罗天征。
　　方墨用这个能力轻而易举的杀死了团藏和根部成员。
　　把他们活活捏成了一块五人馅的月饼。
　　先前也说了，目前桔梗山一战才刚刚打完，宇智波止水在这个时间段还没有开启万花筒写轮眼，再加上由于方墨的影响，大蛇丸也提防起了团藏。
　　综上所述，团藏是没有写轮眼用来开启伊邪那岐的，所以现在是真的死了。
　　而团藏一死。
　　整个根部也就成了一盘散沙。
　　本来如果换成是别人这麽乱来的话，猿飞日斩肯定是不同意的，但问题是方墨表现的实力实在是太恐怖了，纯纯的祖宗人好吗？
　　更何况两人之前的对话已经被众人听到了，目前猿飞日斩自身都难保。
　　其实很多事大家心里都有猜测，只是没有点破而已，但之前团藏都说的很清楚了，可以说彻底的撕开了最后一层遮羞布，众人的猜想全部都被验证了。
　　首先就是四代火影的问题。
　　先前的忍界战争中，木叶白牙的个人实力非常突出，拥有竞选四代火影的潜力，而绳树虽然还只是个孩子，但他却是三忍大蛇丸的徒弟，纲手的弟弟，背后站着整个千手一族，并且也正在向火影的目标努力着。
　　然而这两个人无论谁当上了火影，猿飞日斩都无法控制他们。
　　所以因为一些肮脏的政治因素，这两位都莫名其妙的死了，当然同时消失的还有千手一族，逐渐的在战争中销声匿迹了，像是都死光了一样。
　　再加上涡之国灭国的事情……
　　可以说团藏在死前唯一做的一件好事，就是帮猿飞日斩把所有人都给得罪死了。
　　宇智波一族与木叶高层早就积怨已深，波风水门的妻子正是漩涡一族的遗民，大蛇丸是绳树的老师，纲手是千手一族，旗木卡卡西是木叶白牙之子，甚至连自来也和日向一族也意识到了猿飞日斩乾的那些肮脏勾当，目前对方可以说是众叛亲离的感觉了。
　　当方墨重新返回火影办公室的时候。
　　这位忍界之雄仿佛一瞬间就苍老了十多岁一样，挺拔的脊背变得弯曲，脸上写满了苦涩与自责。
　　「准备纸笔吧。」
　　没有多说什麽，猿飞日斩在长叹一声之后，直接失落的坐回了椅子上：「我会立刻引咎辞职，四代火影之位我不再过问，交由你们自己来选便是……」
　　「光引咎辞职就行了？」
　　方墨笑了笑，他对这位忍界之雄可没什麽好感：「这些年你可没少给猿飞一族谋利吧？」
　　「宇智波斑……」
　　猿飞日斩看了一眼方墨，像是给他听，又像是说给所有人听：「你还想怎麽处置我？如果杀了我可以让伱放下心中的愤怒，宽恕木叶的话，我这条命你拿去便是……」
　　「我最讨厌你们这帮政客们肮脏却故作正义的嘴脸。」
　　方墨皱了皱眉，没想到对方死到临头还不忘给自己的脸上贴金，自己玩得正起兴，还没想毁灭木叶呢，结果他这帽子扣的叫一个顺溜啊，看来这货之前也没少干这种事。
　　「你放心，我不会杀你的。」
　　方墨看了一眼猿飞日斩，微笑着的说道：「我甚至不会让任何人动你，但你与团藏这些年的所作所为，我会让村子里的每一个人都知道，无论是忍族，还是平民，所有人都将知道你的『丰功伟绩』。」
　　「你……」
　　听到这里，猿飞日斩的脸色终于变了。
　　「舆论是杀人不见血的刀，身为火影的你该不会不清楚这一点吧？」方墨微笑着看向猿飞日斩：「当初白牙不就是被你这麽捅死的吗？现在轮到你了，猿飞家的小鬼……」
　　「那些都是团藏乾的！我什麽都不知道！」
　　猿飞日斩有点着急的甩锅道：「宇智波斑……你已经多少年没在木叶呆过了？不要空口污人清白！」
　　「什麽清白？」
　　方墨笑着摊了摊手：「我们可是在门外亲耳听团藏说的，说你乾的那些肮脏勾当。」
　　「……」
　　猿飞日斩涨红了脸，额上的青筋条条绽出。
　　然而他才刚开口准备辩解，就听到『宇智波斑』突然仰头大笑了起来。
　　「哈哈哈，急了急了！」
　　只见方墨一边笑，一边指着不远处的猿飞日斩，故意对其他人说道：「看来有些事戳到他的软肋了啊，这货破防了。」
　　「宇智波斑！」
　　猿飞日斩全身都忍不住的抖了起来。
　　「瞧你急的，跟个沙口一样。」方墨不屑的看了他一眼，顺便又笑着跟其他人说了一句：「乐死。」
　　「啊！！！」
　　猿飞日斩终于忍不住了，也不知道是一心求死还是真的想动手，总之直接朝方墨冲了过来。
　　然而猿飞日斩甚至连方墨的衣角都没摸到，一阵巨大的重力直接将他压在了地上，紧接着没等他反应过来，无数藤蔓直接缠住了他的身体，与此同时日向日足也冲了上来，直接用柔拳封住了他的查克拉经脉。
　　至此猿飞日斩也彻底失去了反抗的能力。
　　这一场由团藏引起的闹剧，也终以这种形式落下了帷幕。
　　或许是因为看到了团藏死时的惨状，又或者是已经知道猿飞日斩的大势已去，火影顾问转寝小春和水户门炎压根就没出面，只是在第二天向大蛇丸递交了辞呈，表示自己年事已高，不想再过问村内政事了。
　　总之在见证了宇智波斑秒杀志村团藏的恐怖实力之后。
　　木叶村的权力交替意外的顺利。
　　忍族们好像也都默许了这件事的发生，很快就完成了站队，有不少忍族都是直接站大蛇丸的，而至于猪鹿蝶三族，以及平民忍者们则是推荐波风水门的多一些。
　　但是在最后一刻的时候，大蛇丸这边突然主动选择了弃权。
　　于是波风水门很顺利的当上了四代火影。
　　而他上任之后的第一件事，自然就是宣布了很多新的政策，除此之外还按照方墨的意愿，公布了猿飞日斩的种种罪行，并拿出了许多有效的证据。
　　一瞬间整个木叶好像都要炸锅了。
　　毕竟有些时候，平民确实是很好骗的，之前白牙可以说就是被流言蜚语给逼死的，结果现在对方一瞬间就洗白了，旗木一族再次恢复了往日的荣光。
　　不过意识到自己被欺骗之后，这些平民们也把怒火转移到了猿飞一族的头上。
　　其实要按照以往来讲，木叶警备队也会稍微禁止一下这帮人的举动，但新政策提到取消了宇智波一族木叶警备队的身份，这也是让他们挺意外的，现在正在族里跟宇智波富岳闹呢，也没时间管这些平民。
　　总之很快的，猿飞一族就落到了人人喊打的地步，甚至连少部分千手一族的人都跳了出来，表达了自己的愤怒。
　　只可惜现在纲手已经离开村子了。
　　要是这位千手一族的公主知道了这个消息，还指不定会闹出什麽事呢。
　　不过平民们骂归骂，却也掀不起什麽实际的风浪，波风水门上任之后发布了许多新政策，现在各个忍族都在全力配合之中，一时之间倒是忙的火热。
　　感觉整个村子好像都活了起来。
　　波风水门特批了大蛇丸一个实验基地，以及大量人才，大蛇丸现在是木叶首席科学家，兼火影助理，整天好几个影分身跑前跑后的，同时还接收了根部的所有遗产。
　　自来也则成立了一个新的警备队，目前正在拟定招募计划，据说不管是平民还是忍族都可以进入，不过需要严谨的考核。
　　其实自来也本来是不想干这种麻烦事的，但波风水门亲自请求他，这徒弟的要求他确实没办法拒绝，再加上他的性格本来就比较善良，实力又强，坐镇这个位置也没人会说什麽，于是只好点头答应了。
　　而纲手这边……虽然她还在外面漂，但波风水门也已经以她的名义批准了一个医疗研究机构，就等着什麽时候把对方请回来，然后启动了。
　　至于方墨。
　　他确实也没闲着。
　　因为宇智波一族闹的确实有点欢，于是他也是亲自来到了宇智波一族的驻地之中，打算压一压这群疯子。
　　「宇智波斑大人！」
　　方墨才刚一露面，立刻就有族人欢呼了起来：「斑大人来了，他会为我们主持公道的！」
　　「让四代火影把警备队还给我们！」
　　「对！没错！」
　　「我们为木叶流过血，出过力，他们凭什麽这麽对我们？」
　　「斑大人……要不我们反了吧！」
　　宇智波一族驻地的广场上，几千双猩红的眼睛直勾勾的盯着方墨，即便方墨的感知能力比较迟钝，也隐约的能察觉到一种『狂气入脑』的感觉。
　　很明显，这宇智波一族确实个顶个的都是疯子。
　　不过现如今，方墨已经掌握了该如何对付这群疯子的办法，正如同当年鲁迅曾经说过的那样。
　　「诸位，我有一个计划。」
　　只见方墨看着下方的宇智波成员，表情逐渐变得『宇智波』了起来：「木叶对我们而言太小了……我打算毁灭五大国，建立一个全新的世界！如今我会挑选合适的族人加入我的小队，执行『五国大名刺杀计划』，希望各位能够踊跃报名！」
　　「……」
　　一瞬间，场面就安静了下来。
　　(本章完)

第129章 忍界阴阳人指的是谁？
　　第129章 忍界阴阳人指的是谁？
　　宇智波一族的人其实是喜欢调和折中的。
　　比如你说宇智波一族的人太傲慢，不适合担任木叶警备队，他们肯定是不允许的，甚至还会跟你闹个不可开交。
　　但如果你主张以一族之力灭掉五大国，通过血与火的战争宇智波一族再次伟大。
　　他们就会来调和，也就愿意卸任警备队了。
　　「那个，斑大人啊……」
　　只见一名宇智波族人忍不住说道：「要不伱给我们谋取一个别的职位算了，咱们不要木叶警备队了，吃力还不讨好。」
　　「对啊。」
　　其他宇智波族人也赶紧附和道：「这木叶警备队又不是什麽有油水的职务，那些平民整天还在背地里骂我们，这职务不要也罢。」
　　「没错没错。」
　　一名拥有三勾玉写轮眼的宇智波族人也点了点头：「要不我们学学隔壁日向家族吧，他们也没有担任什麽职务，不也过得好好的吗？」
　　「依我看呐，就是我们平时太高傲了，这毛病得改。」
　　人群中又传出了一个声音：「现在不担任木叶警备队也好，至少能跟平民打成一片，到时候就不用被村子孤立了……」
　　事实证明，只要你比宇智波一族更疯狂，他们就老实了。
　　这要是换成以前，没准方墨也就点头同意了。
　　只不过目前的情况确实比较特殊，他是真的对五大国的大名有想法，而纵观整个忍界擅长精神控制的忍族，也就宇智波一族最好用了。
　　没看到原着中雾隐村的水影矢仓，都被那个假的宇智波斑用幻术控制那麽多年了吗？
　　所以这小队，方墨还真的得想办法成立一个。
　　于是他只见方墨义正言辞的说道：「不行！五大国必须毁灭！老子我宇智波斑就是见不得你们这些晚辈受人欺负！」
　　「这……」
　　见到方墨如此坚决，下面的族人也赶紧将目光转移到了宇智波富岳的身上。
　　这里面的意思也很明显了。
　　大概就是『卧槽族长，你赶紧劝劝他啊』之类的。
　　然而宇智波富岳已经跟方墨通过气了，知道了对方并不是想要刺杀大名，而是想要控制大名，从而建造一个理想国之类的。
　　所以此刻他直接无视了族人的暗示，反而主动向前一步单膝跪地道：「晚辈宇智波富岳，我将带头冲锋，重振宇智波一族的荣耀！」
　　「很好！很有精神！」
　　方墨见状满意的点了点头，随后双眼也亮起了猩红的光芒。
　　令人窒息般的压迫感席卷全场，所有的宇智波族人顿时感觉身体一沉，这还是他们第一次体验到这种恐怖的气势，原来这才是老祖宗真正的实力吗？
　　真的是让人……心生畏惧。
　　就像是面对神明一样。
　　「我们的第一个目标是水之国，由我和宇智波富岳亲自领队。」
　　方墨缓缓的说道：「一方面控制水之国大名，另一方面夺取雾忍村的尾兽，如果对方胆敢反抗，就扬了整个雾忍村……」
　　「呃…这个……」
　　下面的族人互相对视了一眼：「斑大人，请问您这次要带多少族人过去？」
　　「还差三个。」
　　这次是宇智波富岳开的口：「其实这也只是为了培养族内有潜力的成员而已，实际的战斗和控制只有我和斑大人就足够了，但我们觉得族内的精英成员应该经历一些大场面。」
　　「那个……我可以吗？」
　　人群中，一只小手突然举了起来。
　　众人转头看去，结果发现那是一个带着护额的刺猬头少年，虽然看上去还有几分稚嫩，但表情却格外的坚定。
　　「嗯？他是……」
　　「这不是镜那家伙的……」
　　「他叫止水吧？」
　　方墨当然也注意到了不远处的那个少年。
　　其实对方看起来挺普通的，就是一个黑色短发的少年而已，看起来乾净清爽，此刻穿着短袖，也没什麽过多的打扮。
　　唯独他的双眼，已经是三勾玉的形态了。
　　其实方墨的主要目标就是他，毕竟别天神实在太有名了啊，这东西好像不是基于查克拉发动的幻术，感觉跟心灵权杖的洗脑差不多，方墨不知道自己会不会中招，但他确实也不想赌。
　　不过跟团藏不同，这孩子又没做错什麽事，方墨也不可能上来就一刀把他给捅死，所以还是先拉到身边来再说。
　　而在止水这边举手了之后。
　　很快的，又有几名宇智波族人相继举起了手。
　　这几个人方墨就不太认识了，于是乾脆交给了宇智波富岳来处理，让他挑选出几个合适的人选就行，战斗力不用太强，有眼珠子就行。
　　总之木叶这边正在大刀阔斧的进行着改革。
　　各种新政策不停的实施下来，包括方墨先前交给大蛇丸的那些农作物，目前也已经在试验田里进行试栽培了，大蛇丸之前在根部找到了一个木遁少年，将其赋予了一个新称号，忍农大和。
　　目前这货主要有两个工作，一个是不停的帮忙开拓实验基地的房屋，另一方面就是用木遁查克拉照料这些珍贵的农作物。
　　而至于方墨这边。
　　宇智波一族的小队很快就拉起来了。
　　于是方墨大手一挥，直接带着几人离开了木叶忍村。
　　宇智波富岳很明显还是有私心的，此刻这个小队中除了方墨，以及他自己之外，剩下三个人分别是宇智波止水，宇智波鼬，还有一个叫宇智波梦天的。
　　这其中止水已经提到过了。
　　而宇智波鼬则是族长富岳的亲儿子。
　　很明显富岳就是想带他儿子出来见见世面，毕竟这货确实是个儿子控，对自己的这位好大儿可是非常欣赏的，逢人就夸自己儿子之类的。
　　至于最后的这个宇智波梦天，方墨倒是没听说过。
　　估计应该是个龙套之类的，不过富岳却说对方的实力还算不错，年纪轻轻就觉醒了三勾玉写轮眼，与此同时还是一个忍医，会很多医疗忍术，就是有点好色，平时只喜欢给女性看病。
　　方墨想了想，估计宇智波富岳是怕自己儿子真出事。
　　所以才带了个族内的医疗忍者。
　　水之国距离木叶村还是有一段距离的，不过方墨带领的几人都是精英，止水本来就以瞬身术出名的，宇智波鼬也是天才，所以倒是也没耽误多长时间。
　　这几天又是赶路又是坐船的，几人很快就到了水之国境内。
　　目前的忍界第三次战争基本上已经处于尾声了，雾隐这边因为迈特戴开了八门遁甲，把忍刀七人众削的不剩几个了，再加上宇智波斑之前针对野原琳和宇智波带土的计划，总之也算是元气大伤。
　　站在雾忍村之外，方墨正在听宇智波富岳定制战术。
　　「我们应该想办法把对方的人柱力吸引出来。」
　　只见宇智波富岳缓缓的说道：「目前不确定这边的具体情报，不过可以先抓一个忍者用幻术套取情报，这没什麽难的，就交给鼬和止水……」
　　「是，父亲。」
　　鼬现在还只是一个可爱的小正太而已，听到宇智波富岳的命令，也是脆生生的答应道。
　　计划很快就开始实施了，宇智波鼬和止水对视了一眼，然后瞬身离开了原地，而宇智波富岳则是全程开启着写轮眼，不停的观望着不远处，确实是一副老父亲的做派，一方面想要锻炼儿子，一方面又担心会不会太危险之类的。
　　计划实施的倒是意外的顺利，一队雾忍没注意到两人，结果一瞬间就被幻术放倒了一个，紧接着鼬跟止水冲上去一人一个，很快就解决了雾忍小队。
　　但还没等他们把人拖回来，突然一道巨大的水刃笔直的飞向了两人。
　　两人见状瞬间闪开，结果下一秒不远处就出现了一个绿发少年，身后背着一根带花的铁棍，冷着脸向两人走来。
　　很明显对方就是雾隐村的四代水影了，枸橘矢仓。
　　「这是……四代水影？」
　　宇智波富岳见状双眼微眯，下一秒写轮眼已经变成了万花筒的形态，然后转头对方墨问道：「大人，要出手吗？」
　　「这种货色直接秒就……嗯？」
　　方墨见状也是下意识的说道，然而才刚说到一半，他突然愣了一下。
　　就在刚刚的一瞬间，他突然注意到自己史蒂夫视角的右上角，小地图上出现了一个奇怪的Q版头像。
　　那是一个半黑半白的小方块，瞬间就吸引到了方墨的注意力。
　　这其实是小地图模组的功能之一，生物雷达，能够显示附近的生物，只不过这个能力在现实其实是比较鸡肋的，因为连虫子和蚯蚓什麽的都算是一个生物，而且这些生物头像都是Q版像素风的，根本看不出到底是什麽玩意儿，是人还是蟑螂什麽的。
　　正因如此，所以平时方墨也不怎麽看这个小地图。
　　只不过刚好他的馀光正好扫了一眼，就看到了这个诡异的半黑半白的小方块，那这头像实在是太标志性了啊，以至于瞬间方墨就认出了对方的真实身份。
　　很明显，这就是忍界的千年好大儿了，带孝子黑绝。
　　但是对方现在并不是单独行动，因为是半黑半白的嘛，所以应该是阴阳人形态。
　　「斑大人？」
　　宇智波富岳见到方墨愣神，也是有点着急了，这自己亲儿子还在下面跟四代水影对峙呢，他能不着急吗？
　　「哦，你先出去解决那个四代水影，我再看看。」
　　听到提醒，方墨这边倒也反映了过来，自己用开挂的手段看到了黑绝，就是不知道黑绝这边有没有发现自己，不过方墨确实也挺好奇这货为什麽会出现在这里的。
　　想了想，他还是决定先观望一下再说。
　　(本章完)

第130章 忍 者 神 龟
　　第130章 忍 者 神 龟
　　「我…知道了……」
　　听到方墨的命令，宇智波富岳稍微一愣，不过很快就点头答应了下来。
　　估计对方也是想检验一下自己的实力之类的吧，毕竟自己是目前族里唯一开启万花筒写轮眼的人了嘛，拿影级强者练手确实也很具有挑战性。
　　这亲儿子还在下面呢，宇智波富岳也来不及多想，立即瞬身冲了上去。
　　「火遁，豪火球之术。」
　　冲下去的一瞬间，宇智波富岳直接结印吐出一颗巨大的火球。
　　枸橘矢仓见到火球倒也不惊讶，毕竟总不能只有两个小孩子来入侵雾隐村吧，暗处肯定还埋伏了敌人，于是轻轻向后一跳，躲开了从天而降的巨大火球。
　　「火遁，凤仙火爪红！」
　　宇智波富岳这边可是得理不饶人，见到对方后退，瞬间扔出一大把手里剑，紧接着一口烈焰喷出，顿时这些火焰手里剑就从不同的角度袭向了枸橘矢仓。
　　「水阵壁！」
　　枸橘矢仓见状马上结印，一道水墙冲天而起，挡住了飞过来的无数火焰手里剑。
　　「不远处就是雾隐村，立刻速战速决！」宇智波富岳眼睛盯着枸橘矢仓，同时也不忘跟止水和鼬吩咐一声，对方虽然是影级强者，但这两人都是宇智波一族的孩子，需要磨练时自己决不能心存软弱。
　　「是！」
　　好在忍界的孩子都特早熟，倒也不怯战，此刻立即开始了配合。
　　止水迅速结印，发动了幻影瞬身术，一瞬间大量的幻影直接朝枸橘矢仓冲了上去，而另一边的宇智波鼬也学的有模有样，开始结火遁的印。
　　就在此时，对面的枸橘矢仓也解除了水阵壁。
　　「你们是宇智波一族的……」
　　枸橘矢仓看了一眼这边的三人，也是眉头紧皱，似乎没想到为什麽木叶的宇智波一族会突然袭击雾隐村，难道他们还想继续战争？
　　但还没等枸橘矢仓想明白些什麽，宇智波富岳左眼突然流出一道血泪，万花筒幻术发动。
　　「……」
　　枸橘矢仓先是一愣，随即整个人就僵在了原地，这时止水已经冲上去了，但还没等他攻击到对方，突然一阵猩红的查克拉爆发出来，将宇智波止水掀翻了出去，当然宇智波鼬释放出的火遁也同样被吹飞。
　　「嗯？这是……」
　　宇智波富岳见到这一幕，也愣了一下：「这家伙竟然把尾兽封印到自己体内了？」
　　「嗷！！！」
　　只见枸橘矢仓猛地仰天狂吼了一声，紧接着大量不祥的黑红色查克拉就包裹了他的体表，化做一件密不透风的查克拉外衣，这一下他连外观都变了，直接变成了一个宛如乌龟般的可怕怪物，整个人趴伏在地上，压迫感十足。
　　「卧槽，忍术王八！」
　　不远处方墨见状，也是惊呼了一声。
　　但枸橘矢仓可听不到这些，万花筒的幻术可不是那麽好解的，他现在大脑一片混沌刺痛，只能靠三尾矶抚的力量和本能行事。
　　在意识到宇智波富岳的危险之后，他直接张嘴开始汇聚尾兽玉。
　　「……」
　　宇智波富岳见到这一幕，也意识到事情有些麻烦了，没想到水影这边居然敢自己成为人柱力，看来在发癫程度上，雾隐村这边也不差啊。
　　「止水，鼬，回来！」
　　喊了一声之后，宇智波富岳双眼大睁，紧接着黑紫色的须佐能乎拔地而起，直接一剑砍向了不远处的枸橘矢仓。
　　而也就在这时，对方的尾兽炮也差不多汇聚完毕了，这一剑正好砍在了那颗黑紫色的查克拉小球上面，顿时白光一闪，紧接着轰的一声巨响，原地缓缓升起一朵蘑菇云，周围的森林全部被可怕的冲击波撕碎，一个巨大的坑出现在了原地。
　　好在宇智波富岳的须佐能乎倒是挺坚硬的。
　　虽然跟完全体的须佐没法比，但好歹已经有肌肉和盔甲了，挡住三尾矶抚的尾兽玉倒是没问题。
　　不过宇智波富岳的须佐能乎虽然没事，但枸橘矢仓这边也同样没事，此刻烟尘散去，这货仍然保持着乌龟的造型，但是却慢慢的从地上站了起来。
　　「卧槽，忍者神龟！」
　　不远处的方墨见到对方竟然站起来了，也是再次惊呼了一声：「这踏马又是忍者又是乌龟的，还原度还真高啊……」
　　只见枸橘矢仓双脚在地上一踩，整个人轰的一声消失在了原地，巨大的身影闪电般出现在了须佐能乎的面前，然后一掌朝宇智波富岳狠拍下来。
　　砰的一声巨响，对方的攻击直接被须佐能乎的胸甲挡了下来。
　　但伴随着三尾矶抚的查克拉爆发，二者相击的地方突然生长出了大量的厚重珊瑚，遮挡住了宇智波富岳的视线。
　　宇智波富岳眉头一皱，操控须佐能乎攻击对方，但对方根本就不恋战，立即后撤，于是宇智波富岳只能先抠掉胸甲上粘着的大量珊瑚，可就在这个时候，对面又反手冲上来咣咣给了须佐两拳，这后腰和肩膀上也冒出了两朵珊瑚之花。
　　这也幸亏宇智波富岳的须佐能乎不是完全体，只有半个身子。
　　要不然枸橘矢仓如果盯着须佐的大脚趾来上那麽两拳，方墨都愿意称这一招为痛风神拳了，光是看着就疼死了好吗？
　　而就在这战况焦灼的时候，不远处的雾隐村也开始出现动静了。
　　大概是刚刚尾兽炮的爆炸惊动了他们，总之大量雾忍从村子里跑了出来，想要支援自己这边的水影。
　　「鼬，止水，梦天，阻止雾忍靠近这里。」
　　宇智波富岳正在全力对战枸橘矢仓，目前也只能把这件事交给了其馀三人。
　　宇智波梦天之前一直在划水，不过此刻听到族长的命令后，也立刻行动了起来，直接配合止水和鼬向对面的雾忍发动了攻击。
　　「火遁，灰尘隐之术！」
　　只见他一张嘴吐出大量的高温灰烬，紧接着三勾玉写轮眼发动，直接冲进了灰尘迷雾之中，瞬间打乱了雾忍们冲过来的节奏，止水和鼬见状也分别使用了凤仙花爪红，以及幻瞬身，虽然杀伤性不大，但却暂时性的拖住了雾忍们。
　　而至于宇智波富岳这边，他也意识到不能继续久战了，双眼爆发出一阵惊人的瞳力，趁着枸橘矢仓攻击自己的瞬间，须佐能乎双手猛的一拍按住了对方。
　　但就在下一秒，枸橘矢仓身上的查克拉再次喷涌，对方直接变成了一个彻头彻尾的巨大怪物。
　　这就是对方的尾兽真身了，三尾矶抚。
　　其实枸橘矢仓在原着中的设定是可以完美掌控尾兽的，但目前他才刚移植了三尾矶抚没多久，自然不可能像之后那样完美的控制对方。
　　再加上宇智波富岳的万花筒幻术攻击，于是尾兽直接暴走了。
　　尾兽的身躯本来就极为庞大，尤其三尾矶抚还是一只王八，所以他的身躯简直就跟山岳一样，连须佐能乎在体积上都比不过它。
　　只见三尾矶抚微微弓起身子，巨大的甲壳直接将它包裹了起来，然后这货就像一个车轮一样直接撞向了宇智波富岳，这一撞连须佐都扛不住，直接飞了出去，宇智波富岳的瞳力消耗过大，直接在半空中解除了须佐能乎。
　　「这钵啊，这钵是肉蛋葱鸡……」
　　方墨倒也不怎麽在意宇智波富岳那边的战况，反正来这边之前，大家就已经都学会伊邪那岐了，所以方墨此刻也是一边盯着黑绝，一边乐呵呵的看起了戏。
　　只不过他这边看戏看的正爽，结果却意外注意到小地图上多了一个橘黄色的头像。
　　那是一个Q版的旋涡状单眼面具图案，也是非常的有标志性。
　　「嗯？带土也来了？」
　　见到这一幕，方墨明显也有些意外。
　　目前忍界三战还没彻底结束呢，弥彦刚死没多久，带土就算想搞事，晓组织应该也没拉拢那麽多成员吧？
　　方墨稍微想了想，怀疑可能是自己引起的蝴蝶效应。
　　不过也有可能是带土想要公报私仇。
　　毕竟他的女神野原琳就是被雾忍害死了嘛，他们把三尾矶抚封印到野原琳的体内，打算让对方带着尾兽回归木叶，然后再远程让尾兽暴走，对木叶进行破坏什麽的。
　　野原琳因为不想这样，所以这才直接一头攒死在了卡卡西的千鸟上的。
　　那宇智波带土又不知道这一切都是宇智波斑的计划，所以也就恨上了雾隐村，原着中就是他用写轮眼的幻术控制了枸橘矢仓，维持了很久的血雾之里政策，搞的雾隐村苦不堪言，年年盛产叛忍。
　　「带土啊……」
　　见到小地图上带土的头像，方墨也露出了一个若有所思的表情。
　　众所周知，神威确实是一个非常方便的技能，远程吸收，近战虚化，总之不管是瞳术还是忍术，忍界这边但凡跟时空间挂上钩的都强的一批，这玩意儿甚至跟大筒木辉夜打架的时候都能大放异彩，简直太好用了啊。
　　那方墨当然不会错过它了。
　　于是稍微的考虑了一下，方墨心念微动。
　　只见史蒂夫从背包里掏出一瓶隐身药水递给方墨，后者接过后仰头喝下。
　　下一秒，他的身躯开始慢慢的变淡，所有的气息也在同一时间迅速的收敛，很快方墨的身影彻底消失在了空气中。
　　(本章完)

第131章 凡人，如何动用神之威？
　　第131章 凡人，如何动用神之威？
　　黑绝和宇智波带土隐藏的很好。
　　无论是富岳，雾忍，还是已经暴走的三尾矶抚，都没有发现他们的存在。
　　宇智波富岳被三尾矶抚打碎了须佐能乎，现在状态确实不太好，不过众所周知，写轮眼这东西是尾兽为数不多的天敌。
　　之前枸橘矢仓被万花筒幻术攻击，意识一片混乱，结果导致三尾矶抚暴走。
　　所以现在严格来说，并不是枸橘矢仓和三尾矶抚并肩作战，这四代水影其实已经倒了，目前只有三尾矶抚这老鳖一个人搁这发癫呢。
　　那富岳好歹也是宇智波一族的族长，宇智波鼬的亲爹，实力还是可以的，尤其是目前的宇智波鼬还是个不到十岁的孩子，很明显顶不住那麽多雾忍，所以他必须尽快解决战斗才行。
　　于是宇智波富岳深吸一口气，挤出最后一股瞳力发动了万花筒级的幻术。
　　只见巨大的三尾矶抚被幻术命中之后，立即呆愣在了原地，随后眼睛里就慢慢浮现出了三颗勾玉的写轮眼倒影。
　　这是被幻术控制住的表现。
　　「呼……」
　　见到三尾矶抚终于被控制住了，宇智波富岳这才松了一口气，然后马上命令对方反手攻击雾忍，只见三尾矶抚一张嘴，几颗巨大的查克拉水炮瞬间喷出，将雾忍打的不断败退。
　　鼬和止水见状也发动忍术配合压制雾忍。
　　而至于宇智波梦天，这货吐出的高温灰烬已经被风遁吹开了，不过他的战绩倒也不错，十多个雾忍正倒在距离他不远的地方。
　　有的是被幻术控制了，有的则是被查克拉手术刀击中，反正都失去了行动能力。
　　看到局势慢慢被自己这边控制住了，宇智波富岳也准备暂时先撤离，自己此行的任务是为了收集尾兽，那既然尾兽已经被控制住了，他肯定也不会继续恋战了啊。
　　要知道，这里可是雾忍的大本营，自己这边的查克拉和瞳力都消耗了不少，肯定要找个地方先恢复一下再说。
　　只不过就在宇智波富岳打算叫回鼬和止水时。
　　他的馀光突然看到了一个人影。
　　对方带着一个橘红色的旋涡状面具，浑身散发着阴冷的气息，就静悄悄的站在不远处的树干上。
　　宇智波富岳见状心里一紧，完全不知道对方是什麽时候出现在那里的。
　　「鼬！止水！」
　　宇智波富岳喊了一声，紧接着立即进入全面的戒备状态。
　　装着写轮眼的试管悄然落在了他的手里，是的，这对方出现的实在太过于诡异，宇智波富岳已经准备拼着哪怕瞎掉一颗写轮眼，也要保护住自己的亲儿子了。
　　不过就在宇智波富岳全神贯注戒备对方的时候，他却突然愣了一下。
　　「嗯？这只眼睛……」
　　透过橘色的旋涡状面具，宇智波富岳发现对方竟然也有写轮眼，这不由得让他眉头一皱：「你怎麽会有我们宇智波一族的眼睛？」
　　「……」
　　对面的神秘男没有说话，只是默默的开始结印。
　　不过就在这个时候，不远处却突然传来一阵巨大的响声，紧接着一团黑色跟泥巴一样的东西就猛的飞了过来。
　　这突如其来的一幕吸引了所有人的注意。
　　不仅只是宇智波富岳，就连对面的神秘面具男，看到这坨黑色烂泥『吧唧』一声砸在自己面前的时候，也愣了一下。
　　对方就像是某种有意识的生命一样，不停的在地上蠕动着，试图凝聚出一个正确的形状，但每次快成功的时候却又失败了，最后只能勉强的裂开一条缝隙，里面传来一阵断断续续的乾涩声音。
　　「快…逃……」
　　「什麽？」
　　面具男好像也没搞懂到底发生了什麽，不过没等他反应过来，这团黑泥就迅速的渗进了脚下的树干里没了动静。
　　下一秒拎着宽刃巨剑的方墨已经冲了过来。
　　没有任何废话，他立即挥了下手，紧接着整棵大树拔地而起。
　　但即便如此还是晚了一步。
　　黑绝的逃命速度确实快的有点离谱了，这才眨眼间的功夫，方墨就看到小地图中对方的头像急速的朝远处遁去，然后消失不见了。
　　「CNM！」
　　方墨忍不住朝黑绝逃跑的方向吼道：「你听没听见！老子我要CNM啊！」
　　「阿这……」
　　见到这一幕，在场的众人几乎全都愣在了原地。
　　要知道，现在方墨顶着的可是宇智波斑年轻时的外观，然而他此刻竟说出如此粗鄙之语，很明显这人设一下子就塌了啊。
　　面具男宇智波带土还好，他早就收到了绝的情报，知道忍界中有人在假冒宇智波斑。
　　而宇智波富岳同样也知道方墨的情况。
　　毕竟就是他识破的对方嘛，但他已经跟对方达成协议了，对方就算是假的，就算人设塌了，那对方也必须是宇智波一族的宇智波斑，因为只有这样，宇智波一族才能得到救赎。
　　但鼬，止水，以及宇智波梦天就不一样了啊。
　　他们是真的以为方墨是宇智波斑的，此刻见到对方竟然破口大骂，一时间也是非常的惊讶，对方可是堂堂的传说之忍宇智波斑啊，这咋还破防了呢？
　　那你说方墨真的非常生气吗？
　　其实倒也还好。
　　本来方墨是打算抓住黑绝的，为了防止打草惊蛇，方墨还特地喝了一个隐形药水，然后拎着宽刃大剑去搞偷袭。
　　这把宽刃大剑之前方墨就介绍过了，这上面是掺了一部分帝金的，而帝金的特性是脑死亡，在对敌人造成物理伤害的瞬间，还可以直接在灵魂层面上攻击敌人，抹除敌人的思想。
　　本来方墨是打算用这把剑偷袭黑绝，趁对方精神恍惚，直接把他控制起来的。
　　但这一剑砍下去，白绝倒是一瞬间变成了傻子，但黑绝却扛住了帝金的精神打击，虽然受到了重创，但确实没傻，用尽最后的力气逃掉了。
　　对于这个结果，其实方墨也挺意外的。
　　帝金这效果描述的很好，但自己一共用他对付过两个人，一个是黑皇塞巴斯蒂安，一个是黑绝，结果居然都没有起效，那这可真是有点烦了啊。
　　方墨想了想，或许因为黑绝是辉夜阴阳遁造物的缘故吧。
　　对方本来就是辉夜的意志化身，原着中也能通过附体的方式控制其他人的精神，所以可能这货对灵魂打击的抗性比较强？
　　方墨所谓的破口大骂，其实也并不是真的生气，只是想试着能不能用这种话把黑绝给气回来，毕竟都说黑绝是忍界带孝子嘛，所以方墨就充当一下猎妈人试试，结果黑绝这货是真的怂啊，理都不带理方墨一下的，直接远遁千里，连宇智波带土都不管了。
　　不过既然黑绝跑了，方墨自然也就将注意力集中到了带土身上。
　　「伱……根本就不是宇智波斑。」
　　宇智波带土瞬间就感觉到一阵可怕的压力，不过凭藉着一手神威，他倒是也不紧张，反而还朝方墨问了起来：「你到底是谁？」
　　「哦？」
　　方墨看向带土，也是笑了起来：「你这是在怀疑我的身份吗？宇智波家的小鬼……」
　　「我才是宇智波斑。」宇智波带土也明显是个老戏精了，此刻直接冷声道：「你竟敢假冒我的身份，不怕死麽？」
　　「区区小辈，冒充我的身份不说，还反过来倒打一耙。」
　　方墨听到这里，双手抱胸微笑了起来：「老子宇智波斑行不更名坐不改姓，一辈子光明磊落从没带过面具，而你畏畏缩缩苟苟且且的成何体统，你如果真是宇智波斑的话，为什麽不以你的真面目示人，反而带着一个愚蠢丑陋的面具？嗯？」
　　「你……」
　　宇智波带土立即眯起了双眼。
　　「你敢不敢把面具摘下来让大家看看？」方墨继续开口说道：「你觉得宇智波一族会认错他们的老祖宗吗？」
　　「哼，你会后悔的……」
　　宇智波带土面对挑衅，倒也也不上钩。
　　他毕竟也是装的嘛，而且黑绝都让他跑了，于是他此刻也是直接发动了神威，整个身体迅速扭曲成了一个漩涡，正在被转移到异空间之中。
　　可就在这个时候，方墨却突然一甩手。
　　几柄匕首闪电般飞向宇智波带土，对方见状立即解除了转移自身，并将自己的身体变成了虚化形态。
　　匕首穿过宇智波带土的身体，然后扎在了他的身后。
　　宇智波带土对于自己的神威还是很自信的，也是见到对方试图攻击自己，也是嗤笑了一声说道：「你该不会以为你能伤到我吧？这可是神之威……」
　　然而让宇智波带土没想到的是，方墨突然慢慢的摇了摇头。
　　「凡人，如何动用神之威？」
　　话音落下，无数匕首铺天盖地的朝宇智波带土飞了过去，不过因为对方保持着神威状态，所以这些匕首都穿透了他的身体。
　　但方墨根本就没有停下来的意思，无穷无尽的匕首就像暴雨一样，直接覆盖了宇智波带土所在的整片区域，宇智波带土面具下的眉头一皱，他下意识的想离开这片区域，但方墨可是会瞬移的，这他根本就逃不掉好吗？
　　而就在宇智波带土思考自己该如何应对的时候。
　　方墨突然微笑着说出了一个名字。
　　「野原琳。」
　　「！？」
　　宇智波带土听到这里，瞳孔一缩，猛地抬起了头：「你说什麽……」
　　「你的虚化应该没办法永久持续吧？」
　　方墨根本没搭茬，而是一边投掷匕首一边说道：「伊邪那岐能重置你的虚化时间，但你身上又有几颗写轮眼呢？」
　　「你……」
　　宇智波带土的语气终于变了：「你……到底是谁？」
　　方墨没有说话，只是轻松写意的攻击着宇智波带土，要知道他可是数据化身躯，根本不知道累是什麽，而且还会瞬移，宇智波带土根本就跑不掉。
　　很快的，十分钟的时间就到了，宇智波带土的神威被强行解除。
　　一瞬间几把匕首就插在了他的胸口，强烈的虚弱感涌上心头，那是来自MC世界的剧毒和凋零效果，带土只感觉胸口一闷，张嘴吐出大量的黑色血液，单膝跪在了地上。
　　而也就在这时，方墨突然听到了久违的系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第132章 回归的打算
　　第132章 回归的打算
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这久违的提示音，方墨也愣住了。
　　是的，这还是他第一次在火影世界中检测到新模组特性。
　　方墨在火影世界也呆了一段时间了，该摸的差不多也都摸过了，但不知为何压根就没解锁过任何模组，他一度怀疑火影这个世界是不是压根就没有能解锁的模组。
　　不过宇智波带土的出现，倒是给了方墨一个意外的惊喜。
　　忍界这边的人大多数都攻高防低，带土也不例外。
　　方墨降临火影之前，其实用匠魂模组做了不少匕首，而制作这些匕首的材料，不仅有红宝石坦桑石孔雀石紫水晶帝金这种，甚至还有工业之中的铀和钍。
　　而带土被匕首插中，瞬间就受到『流血』『迟缓』『凋零』『剧毒』『燃烧』『脑死亡』等特性的侵蚀。
　　那这可真是涂满了剧毒的毒刃了啊。
　　几乎一瞬间，宇智波带土就一边吐着血一边倒在了地上。
　　与黑绝的挣扎不同，宇智波带土遭到帝金的攻击后，他倒是乖乖的变成了一个痴呆，失去了所有的反抗能力。
　　方墨见状，直接走过去掀开他的面具，然后抠下了对方的眼珠子。
　　而当方墨抠下了宇智波带土神威万花筒的瞬间，他的的脑海中再次响起了一串系统提示音。
　　【系统提示：已研究『空间更替』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：容纳世界之箱模组开始下载。】
　　【系统提示：容纳世界之箱模组下载完毕，是否加载？】
　　心念一动，方墨直接选择了加载。
　　【系统提示：容纳世界之箱模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音，史蒂夫的物品栏里出现了一个七彩的幸运方块。
　　「容纳世界之箱啊……」
　　听到系统刚刚提到的模组名称，方墨陷入了沉思。
　　这个模组他确实玩过，而且因为内容很少，所以可以称得上是他为数不多能记住合成列表的模组之一了。
　　容纳世界之箱，同时也叫箱载世界。
　　这个模组中添加了一种名为『界石』的淡粉色宝石。
　　玩家可以用界石制作出一个世界之箱，这个箱子有点类似AE2（应用能源2模组）里的空间塔，可以抓取箱子前方一定区域内的方块，生物实体，甚至包含掉落物在内的一切事物。
　　简单点来说，方墨做了一个小型别墅，占地范围大概是11×11格左右。
　　那麽如果方墨想搬家的话，他只需要在自己别墅的前方摆下世界之箱，然后就可以把前方11×11格内的所有东西全部转移到箱子里。
　　等方墨什麽时候找到合适的宜居地。
　　他只要把箱子放在地上，然后就可以把这套别墅转移出来了。
　　甚至如果方墨是一个跑图狂魔的话，那麽他只要随身带上一个世界之箱，就可以把自己的家背在身上到处跑了，真正意义上的四海为家。
　　好家夥，林业养蜂癫佬狂喜。
　　虽然方墨不会养蜂，但容纳世界之箱这个模组确实有点吸引到他了。
　　说真的，虽然他在火影这边也搞了不少事，但问题是这边能接梗的人确实太少了啊，他扔出去的梗都掉在地上摔碎了，这对于一个乐子人来讲实在是太残忍了啊，所以方墨现在已经有点怀念漫威的妈惹法克侠，以及X战警里的狼叔了。
　　方墨目前在火影中唯一的执念就是大捅木辉夜了。
　　可黑绝这个大孝子居然提桶跑路了，再抓到他也不知道是什麽猴年马月，所以方墨也有点不想等了。
　　简单点来说就是……
　　他呆腻了。
　　火影世界对方墨而言太贫瘠了，能解锁的模组极少，而且那麽大的一座接梗山……居然连他妈一个接梗人都找不出来。
　　综上所述，方墨已经打算回归MC世界了。
　　不过就算要回去。
　　方墨至少也要先把这边安排妥当才行。
　　不然等自己下次回来的时候，发现大筒木一族都开始入侵这里了，那多烦啊，自己还得给他们收拾这些烂摊子。
　　「大人。」
　　就在方墨思考该如何处理今后事宜的时候，宇智波富岳突然开口提醒了一句：「周围的雾忍越来越多了。」
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也是抬头看了看周围。
　　不知何时，附近已经弥漫起了大雾，许多身影从大雾中不断闪过，散发着若有若无的杀气。
　　很明显这正是雾忍们的拿手绝活，雾隐之术。
　　方墨一抬手，巨大的风暴呈漩涡状开始迅速成型，然后向四周扩散开来。
　　也就眨眼间的功夫，周围的浓雾就被狂风吹散了，一大堆的雾忍暗部被迫从中显形，只见他们垫着脚猫着腰，手里拿着各种各样的忍具，就像是做贼被发现了一样愣在了原地，进也不是，退也不是，一副手足无措的样子。
　　也幸亏这帮雾忍暗部带着面具，不然这场面得尴尬死。
　　「雾隐之术？无声杀人术？」
　　方墨看了一眼对方，忍不住开口道：「……就这？」
　　对面的暗部听到这里，暴露在忍靴外的脚趾死死的向下抠着，那这可真是太尴尬了啊，犹豫了一下之后好像也有点恼羞成怒了，直接朝这边发动了猛攻。
　　「水遁，水牙弹！」
　　「水遁，大瀑布之术！」
　　「水遁，水龙弹！」
　　伴随几声低喝，大量由水构成的忍术直接跨过战场，朝方墨和宇智波富岳袭来。
　　宇智波富岳见状立即想要开启须佐能乎，但下一秒双眼却传来了剧痛的感觉，瞳力消耗过大，他现在连看东西都变得模糊了起来。
　　不过就在下一秒，方墨动手了。
　　只见大地震动，无数树木像疯了一样从地下生长出来。
　　这些植物不仅挡住了这些冲过来的水遁，还顺势将这些雾忍们捆在了原地，虽然有少部分雾忍暗部逃开了，但也纷纷震惊的看着这些藤蔓。
　　「这……木遁？」
　　「这怎麽可能！？」
　　方墨没理会这些雾忍们的震惊，而是转头看向了宇智波富岳：「还能控制三尾吗？」
　　「可以。」
　　宇智波富岳点了点头。
　　三尾矶抚本来就已经被万花筒写轮眼控制住了，如果只是命令它的话，并不需要消耗什麽瞳力。
　　「把水影弄出来，我要跟他聊聊。」
　　方墨说道。
　　「我明白了。」
　　宇智波富岳应了一声，随后就转头看向不远处的三尾矶抚。
　　幻术发动，三尾矶抚很平静的开始慢慢缩小，紧接着尾兽外衣解除，枸橘矢仓身子一晃单膝跪在地上，不过随着幻术被解除，他倒是稍微恢复了一点神智。
　　「木叶的宇智波一族……」
　　枸橘矢仓抬头看向宇智波富岳，虚弱的说道：「伱们……到底想要做什麽？」
　　「我是宇智波斑。」
　　方墨当然还是老一套的说词：「当年千手柱间分配尾兽给你们，但并没有为忍界带来和平，而如今轮到我了，我会收回各个村子里的尾兽。」
　　「你说什麽……」
　　枸橘矢仓先是一愣，随后就拄着自己的武器慢慢站起了身来。
　　众所周知，抽取尾兽对人柱力而言是致命的，对方打算回收尾兽，这基本上就是要自己的命了，那枸橘矢仓当然不可能坐以待毙了啊。
　　只不过怎麽说呢。
　　这双方之间的战斗力实在是差的太悬殊了好吗？
　　要是六道级强者登场的话，方墨或许还会掂量一下，但区区一个水影还真不算什麽，心念微动之间，枸橘矢仓直接被大量树木捆在了原地。
　　只见方墨一抬手，给对方换上了一颗普通的写轮眼。
　　「不想死的话，就学我这样结印。」
　　方墨说着，直接结了一个伊邪那岐的印出来，枸橘矢仓也不清楚对方到底想干嘛，但本能告诉他最好照做，于是他也试着结了一个印出来。
　　而见到对方发动了伊邪那岐。
　　方墨二话不说，掏出一把末影大剑就捅进了对方的肚子里。
　　枸橘矢仓闷哼了一声，他能感觉到自己体内的三尾矶抚正在迅速的被抽离，而伴随着尾兽的消失，他感觉自己的生命力也正在急速的消失，意识慢慢的变得恍惚起来。
　　而就在这时，突然一个坚硬的东西被塞进了自己嘴里。
　　味道奇怪的液体缓缓流入口中，枸橘矢仓下意识的吞咽了起来。
　　没过多久，三尾矶抚就彻底的被抽离了他的身体，枸橘矢仓感觉一切都陷入了黑暗，彻底失去了意识，但就在下一秒最强幻术伊邪那岐发动，原本他都已经死了，气息全无，结果现在又莫名其妙的清醒了过来。
　　方墨见到这一幕，也直接从对方体内抽出了末影大剑。
　　正如同之前的守鹤剑一样，这把末影大剑在吸收了三尾矶抚之后，外观上同样也发生了明显的变化。
　　只见这把剑的护手部位变得更加厚重，剑身上也多出了许多铅灰色的嶙峋硬壳，只有半截雪亮的刀锋，从这些硬壳和珊瑚之中斜着透出去，比起单薄的末影大剑，这把剑现在看上去更加的厚重有力。
　　氤氲的青蓝色水雾将这把剑笼罩其中，让这把剑看上去若隐若现。
　　(本章完)

第133章 在阴暗房间里发生的小秘密
　　第133章 在阴暗房间里发生的小秘密
　　方墨握着剑柄。
　　感受三尾矶抚的查克拉流动。
　　犹如血液般猩红的液态查克拉从剑上涌出，跟守鹤相同，这种查克拉也充满了暴虐感，里面夹杂了大量杀意，憎恨，疯狂之类的情绪。
　　但不知为何，方墨却无法被这种负面情绪影响到。
　　只见他念头微动，这些液态查克拉就慢慢汇聚成了一件半透明的尾兽外衣，披在了他的身上。
　　「嗯……」
　　方墨沉吟了一下，随后试着结了一下印。
　　然而印还没等结完，他突然感觉喉部有些发痒，于是一张嘴，一个足足三层楼高的巨型水球直接飞了出去，在不远处的树林里砸出了一个小湖泊。
　　众所周知，忍者能使用忍术是因为他们体内有查克拉种子。
　　方墨的身体已经数据化了，显然是提炼不出查克拉的，不过通过借用尾兽的力量，他倒是也可以在一定程度上使用查克拉力量体系。
　　当然了，毕竟方墨有奥法指环，所以常规的忍术他肯定是没兴趣的。
　　不过类似秽土转生啊，轮回天生啊，以及尾兽炮，神树降临之类的能力还是挺方便的，以后就算到了别的世界也可以用嘛。
　　但这也有一个前提。
　　那就是必须把十尾从这个世界上带走。
　　按照目前的情况来看，方墨已经得到了一尾守鹤，以及三尾矶抚了。
　　而且通过在枸橘矢仓身上做的试验来看，写轮眼的禁术伊邪那岐，再配合上现实化的再生药水，确实可以做到在火影世界里卡BUG的行为，就算将尾兽抽离体外，也不会导致人柱力死亡。
　　这麽一来，漩涡玖辛奈体内的那只九尾也可以被抽出来了。
　　如果方墨没记错的话，雾忍村还有一个六尾犀犬，过一会把它也抽出来，这样算下来方墨已经有四只尾兽了。
　　云隐村和岩隐村分别还有四只尾兽。
　　不过这两个村子距离木叶实在是太远了，方墨现在归心似箭，确实也没心思再跟他们扯皮了。
　　但是泷忍村的七尾重明倒是可以考虑一下。
　　虽然不是五大国的忍村，但泷忍村这小地方的好东西是真不少，又是什麽英雄之水，又是七尾重明的，还有一个秘术地怨虞。
　　「我这是……」
　　而就在方墨思考这些的时候，被抽离了尾兽的枸橘矢仓也慢慢反映了过来：「三尾矶抚……消失了？」
　　「已经被我拿走了。」
　　方墨晃了晃手上的矶抚之剑：「对了，六尾犀犬也在你们这里吧？把那个人柱力也叫出来。」
　　「你……」
　　枸橘矢仓也意识到雾隐村根本无法反抗对方了，对方不仅实力离谱，还特麽会木遁，这谁顶得住啊，于是沉思了一下后说道：「六尾犀犬可以交给你，但我想知道伱的目的。」
　　「回收尾兽，为忍界带来真正的和平。」
　　方墨一边说着，一边将失明的写轮眼从对方眼眶里抠下来，然后换回他原本的眼睛：「写轮眼对于我们宇智波一族而言很重要，但我甚至愿意用宇智波一族的禁术来救活你的命，所以你也应该清楚，我对你们并无恶意。」
　　「禁术？和平？」
　　枸橘矢仓听完这些，整个人都懵了。
　　方墨见状，也是稍微跟他解释了一下，用的完全就是之前忽悠风影的那一套，毕竟每个忍村都有自己的难处嘛，这方面只要对症下药就好。
　　风之国的问题是沙漠化严重，物产贫瘠。
　　而水之国正好相反。
　　水之国是一个大海上的岛国，周围的渔业资源非常充沛。
　　但因为岛屿面积狭小，所以无论是矿藏资源，或者是耕地面积都非常有限。
　　方墨就这方面跟对方交流了一下，表示愿意建立相关的贸易通道，并且也给了对方不少的发展方针，然后看时机差不多了，也顺势提出了控制大名的计划。
　　枸橘矢仓对此有些迟疑。
　　不过众所周知，忍界最牛逼的遁术其实是嘴遁。
　　方墨具有领先忍界几十个版本的丰富经验，认真的施展了一番嘴遁之后，倒是也成功的说服了枸橘矢仓。
　　至少自己这边确实表露出了善意，并不是一上来就要不讲道理的碾死你之类的，而是领着大家一起发财，普天之下利益是能动人心的东西，尤其对方是水影，需要为村子谋取利益也实属正常。
　　总之稍微的交流一番过后，枸橘矢仓也变成为了木叶村的坚定盟友。
　　而在水影的命令下，旁边的那群雾忍暗部们也老实了下来，乖乖的把六尾人柱力带了出来。
　　对方是一个看起来慵懒清秀的男子，拿着一根吹泡泡的吸管。
　　方墨倒是认识这家伙，好像叫什麽羽高，在原着剧情中其实是雾隐村的叛忍，据说是不小心失手杀害了自己的师傅，不过目前的时间线大概比较靠前，这个悲剧应该还没来得及发生。
　　总之抽取六尾犀犬的过程也非常的顺利。
　　再生药水可是用恶魂之泪做的，比瞬间治疗药水的劲儿大多了，再配合上禁术伊邪那岐，再一次合理利用了火影世界的特性，阻止了人柱力的死亡。
　　吸收了六尾犀犬之后，末影大剑也拥有了新的姿态。
　　这把剑的手柄，护手，以及小半截剑刃都变成了一团白色的正在蠕动的粘滑肉质，想要握住剑柄的话，就必须把手插进这团像蛞蝓一样黏糊糊的东西里面。
　　除此之外，裸露在外的剑刃还不停的分泌出一种强酸。
　　这倒是跟六尾犀犬的特性很像，毕竟对方就是一头像蛞蝓一样会分泌强酸的尾兽嘛。
　　在抽取了六尾犀犬之后，方墨很快就告别了水影枸橘矢仓，然后通过之前锚定的坐标点，瞬间返回了木叶村。
　　这里用到的同样是匠魂武器的特性。
　　也就是布朗魔术。
　　在游戏中这玩意儿的属性已经解释过了，锚定个坐标点，然后使用一下武器就能立即回城之类的。
　　但当匠魂武器被现实化之后，布朗魔术这个特性也发生了一定的变化。
　　方墨发现末影大剑并不能锚定某个特定的坐标点了，取而代之的则是类似『灵魂绑定』的效果，将这把剑与自己的灵魂绑定在一起，然后自己就可以随时随地传送到任何一把武器旁边了。
　　硬要说的话，现实化的布朗魔术更像是飞雷神之术。
　　不过方墨倒也不在意这些，反正只要还能拿来进行传送就行，至于细节……那都不重要。
　　回到木叶村之后，方墨没有去找其他人，而是直接回到了宇智波一族的驻地之中，毕竟这宇智波带土还得处理一下呢。
　　其实方墨所谓的处理……也是非常简单的。
　　简单点来说也就一个字。
　　那就是抠。
　　方墨跟宇智波富岳交代了一下，表示自己大概会离开忍界一段时间，让他找几个三勾玉的亲信过来，自己有非常重要的事要交代。
　　宇智波富岳倒也没多想，直接叫来了十多个宇智波一族的精英。
　　而见到了这些精英，方墨也是慢慢的从旁边的仓库里拿了几个筐过来，然后对这些一脸狂热的小伙子们说道：「你们接下来要做的事情，关系到整个宇智波一族的兴衰……」
　　「请斑大人尽管吩咐！」
　　毕竟是宇智波一族，这些小伙子听到方墨的说法之后，也是非常的激动。
　　「接下来发生的事情可能会有些诡异，但你们无需多想。」
　　方墨在每个人脚下都放了一个筐，然后将仍旧有些痴呆的宇智波带土也拖了进来，在他旁边也摆了一个筐：「你们接下来要做的事很简单，那就是把自己的眼睛挖下来扔到筐里，展现你们忠诚的一刻到了。」
　　说完之后，方墨直接从怀里掏出一瓶喷溅型再生药水，然后扔在了地上。
　　只听啪的一声，房间里顿时弥漫起了一种淡粉色的药雾。
　　这些宇智波一族的精英们还没反应过来，就看到他们的族长宇智波富岳单手一抠，直接将自己的万花筒写轮眼挖了下来，然后扔进筐里。
　　但也就几秒钟不到的时间，宇智波富岳再度睁开双眼，里面竟猩红如初。
　　他的一双万花筒写轮眼竟然丝毫未损！
　　「这……什麽！？」
　　众小伙子们见状，差点没被这一幕给吓死，不过他们好歹也是精英，倒是很快就接受了这种设定，一咬牙直接抠向了自己的双眼。
　　顿时，整个房间都响起了血肉蠕动的恐怖声音。
　　(本章完)

第134章 论神威的正确用法
　　第134章 论神威的正确用法
　　再生药水确实厉害。
　　其实方墨也不清楚这里面的原理。
　　但无论是史塔克，尾兽人柱力，还是宇智波一族，他们在使用了这玩意儿之后都纷纷竖起了大拇指。
　　或许等方墨之后重返X战警世界的时候。
　　他直接用帝金宽刃巨剑帮X教授切除病灶，治好他的半身不遂，这位光头轮椅人也同样会对方墨竖起一根大拇指，真诚的赞美他。
　　什麽？
　　你说老年痴呆？
　　那跟方墨的医术有什麽关系？
　　金刚狼3里查尔斯教授本来就已经老年痴呆了，绝对跟方墨的帝金宽刃剑没有一毛钱的关系。
　　总而言之，在消耗了十多瓶喷溅型再生药水之后。
　　方墨也算是帮宇智波一族建立起万世基业了。
　　接下来需要做的事很简单，那就是去找大蛇丸批发点营养液，然后把这些写轮眼浸泡进去保持活性。
　　当然了。
　　如果有条件的话，最好能建造一个存放这些东西的仓库。
　　不过考虑到带土的万花筒能力自带了一个神威空间，那仓库什麽的好像也没必要了。
　　方墨跟宇智波富岳测试了一下神威的能力。
　　只见周围的空间一阵扭曲，很快的，两人就出现在了一个奇异的空间之中。
　　这个空间非常广袤，地上矗立着许多高低不同的长方形石柱，就像是林立的高楼一样，不过值得一提的是这个空间虽然没有任何光源，但能见度却并不低，也不知道是怎麽回事。
　　方墨打量了一下周围之后，随后就在地上插了一根青黑色的棒子。
　　这并不是黑棒，而是用熔融末影锭做出来的手柄。
　　是的，这也是方墨最近才研究出来的特性，在经过现实化之后，不仅是匠魂武器，甚至就连匠魂部件上的属性也是可以生效的，就比如手柄，镐头，绑定节这种东西。
　　如果只是想定位传送的话。
　　与其用武器本身，倒不如用手柄来的更划算。
　　毕竟手柄只消耗一个末影锭，而武器的话……就算用最小的匕首，至少也要消耗三个末影锭，这末影锭做起来还是挺麻烦的，方墨也是能省则省。
　　在插好了末影手柄之后，方墨闭上双眼稍微的感应了一下。
　　下一秒他的身影突然出现在了大蛇丸的基地里，可还没等大蛇丸的影分身开口说话，方墨再次消失，又回到了神威空间内部。
　　「时空间类的万花筒瞳术，这可真是少见。」
　　宇智波富岳在观察了一下周围之后，忍不住的评价起来：「如此广袤的异空间……就算在所有的万花筒写轮眼之中，神威也是数一数二的能力了。」
　　「确实。」
　　方墨也对这个广袤的异空间非常满意，这让他想到了自己的更多空间模组，只可惜自己记不住这个模组中的合成列表，要不然方墨也有这样的异空间了。
　　「有了这双万花筒写轮眼，我们宇智波一族终于可以兴起了……」
　　宇智波富岳心中热切，此刻也是发自内心的感叹道。
　　「也别太得意忘形。」方墨看了一眼宇智波富岳，提醒了他一句：「宇智波一族就算因此而兴起，也不能像以前那样与木叶脱节太远……作为族长，你应该想办法让木叶离不开宇智波一族，而不是反过来让宇智波一族离不开木叶，懂吗？」
　　「大人的意思是……？」
　　宇智波富岳微微一愣，他感觉自己似乎隐约抓到了一点头绪。
　　「让族内精英替换上神威万花筒写轮眼。」
　　方墨微笑着说道：「神威空间就像是一个共用的仓库，而每一颗写轮眼都是一扇门，如果宇智波一族派族人在砂隐或雾隐常驻，那麽双方的物资护送，贸易往来，甚至是情报传递，这其中的效率都将被拉高到一个接近荒谬的境界。」
　　是的，这就是方墨对神威空间的应用想法之一。
　　空间物流系统。
　　比起波风水门难以学习的飞雷神之术，神威写轮眼这边上手更简单，热插拔嘛，其他忍者或许不行，但宇智波一族的人用起来绝对没问题。
　　到时候只要让宇智波一族派几个族人常驻在砂隐村，或者雾隐村。
　　那麽宇智波一族就将建立起一个横跨忍界的物流网络。
　　不管是运输忍者，货物，还是别的什麽，木叶村这边的宇智波眼睛一瞪，直接吸入神威空间，另一边砂隐村的宇智波眼睛再一瞪，直接把货物转移出去，整个过程简直比航空运输还快了，这他妈还建个屁的铁路啊，直接上宇智波一族。
　　忍界宇智波快递公司，神威半日达。
　　这哪里是什麽宇智波带土啊，这分明是宇智波带货好吗？
　　这边木叶村的一乐拉面刚做好，三分钟不到就能出现在枸橘矢仓的餐桌上，说真的，你点个外卖都没这麽离谱的速度，这人啊一旦吃饱了心情也就好了，也就不搞什麽血雾之里政策了，大家一起唆面不香吗？
　　而且宇智波物流最离谱的一点在于，他是可以运输其他宇智波族人的。
　　这意味着一旦发动战争。
　　宇智波一族可以先派一个实力高强的忍者潜入敌人忍村后方，然后开神威拉出几个宇智波的族人，然后这些宇智波族人也有神威写轮眼，然后就是互相往外拉……
　　短短十分钟不到的时间，波风水门，大蛇丸，自来也，卡卡西，包括各大忍族的族长，木叶所有精英直接从老家传送过来，这帮人哪怕光是拎着尾兽剑无脑发射尾兽玉，都能瞬间把一个村子夷为平地了。
　　而且这还仅仅只是宇智波一族的眼睛而已。
　　要是方墨再对日向一族下手呢？神威空间里直接藏一个巨型转生眼，就问伱还敢不敢与木叶村为敌？
　　如果这都有愣头青敢作死的话，那咱们乾脆也不装了。
　　直接上柱间细胞吧。
　　按照原着的说法，当年大蛇丸确实研究过柱间细胞这东西，给不少婴儿和忍者身上植入了柱间细胞。
　　但这东西可是仙人之体啊，千手柱间都死了，他的细胞都仍然保持着活性，这简直就跟不死的癌症一样了，这些细胞内部的阳属性查克拉……或者说肉体能量太强了，普通人根本压不住这东西，结果就是实验失败，除大和之外所有实验体全部暴毙。
　　但现在就不一样了。
　　方墨之前也跟大蛇丸聊过这方面的事。
　　当年这件事村子里的高层也有参与，包括大蛇丸在内的所有人，当时都觉得既然初代火影既然是千手一族的，那他的细胞理论上也应该是千手一族更配适才对。
　　然而千手一族本来就是肉体能量最活跃的种族。
　　结果这试验又给他们移植了柱间细胞，这简直就是男上加男好吗？柱间细胞的活性疯狂扩张，直接反过来害死了这些移植者。
　　所以方墨向大蛇丸提出了一个新的设想。
　　那就是用宇智波一族来当试验品，进行柱间细胞的移植试验。
　　众所周知，宇智波一族的特产就是神经病，这其实就是因为写轮眼的缘故。
　　与千手一族完全相反，写轮眼的精神能量极强，也就是所谓的阴遁查克拉，所以宇智波一族跟千手一族一样，都是天生就有缺陷的种族，他们自己没办法平衡这种过剩的精神能量，所以表现出的症状就是突发恶疾，人均恶役。
　　当然了，方墨也没有把宇智波一族往火坑里推的意思。
　　他跟大蛇丸讨论的是，想要在柱间细胞和写轮眼之中找到一个平衡的点。
　　当年的柱间细胞试验有一个幸存者，那就是大和，很明显这货就是一个很好的研究案例了，当然除此之外还有宇智波带土，这货可是妥妥的宇智波族人啊，又被完美的移植了木遁细胞，也是一个完美的试验对象。
　　原着中团藏为了移植大量的写轮眼，不是也在胳膊上移植了柱间细胞用来镇压精神能量吗？
　　这说明写轮眼配合柱间细胞确实是有可行性的，只需要进一步的研究而已。
　　除了跟大蛇丸讨论了这些之外。
　　方墨之前还跟波风水门讨论了一番忍族通婚的政策。
　　这其中方墨最推崇的，就是千手一族跟宇智波一族的通婚政策了。
　　千手一族现在是一盘散沙，完全听从村子的差遣，而方墨则控制了宇智波一族，想要促成双方的通婚简直易如反掌。
　　宇智波一族虽说自大傲慢，但千手一族多少也有点缺心眼，你看看千手柱间那德行就知道了嘛，双方结合在一起简直是再好不过了。
　　如果宇智波忍者如果实力强大，盲目傲娇的话，千手忍者们本来就乐天派，倒也不太会在意这些东西，而反过来，如果宇智波忍者实力弱小还故意作死的话，那千手忍者也不惯着他们，打一顿直接就给打服了，就像当年的宇智波斑跟千手柱间一样。
　　到时候传出宇智波一族天不怕地不怕，就怕自己家的千手媳妇什麽的，倒也不失为一件美谈。
　　就是波风水门看自己的目光总是怪怪的，让方墨有点莫名的不爽。
　　除此之外，千手一族和漩涡一族结合也挺不错的。
　　双方都算是六道仙人之子，阿修罗的后裔，互相通婚一下的话，后代或许能同时继承千手一族的肉体能量，以及漩涡一族的封印术以及查克拉量，也算是血统精炼了。
　　(本章完)

第135章 火影结束，乐子人回归！
　　第135章 火影结束，乐子人回归！
　　即使是方墨，也不可能在短短几个月内就改变整个世界。
　　毁灭世界的话倒是挺简单的，但如果想从细节方面改造整个世界，将所有不好的地方全部剔除抹去，这确实需要一个非常漫长的时间。
　　方墨可没兴趣在这边等上几年之类的。
　　他目前的想法很简单。
　　先忽悠一批跟他志同道合的家伙，然后再把改变世界的方法和手段都教给他们。
　　自己只要回到MC世界快乐的摸摸鱼，然后再去其他世界找找乐子，浪一浪，等感觉时候差不多了再回来接收一下成果就好。
　　宇智波富岳在获得了神威写轮眼之后，很快就动身前往了泷忍村。
　　与他一起的还有宇智波鼬，宇智波止水，以及日向一族的族长日向日足，油女一族的油女志微，犬冢一族的犬冢颚。
　　这是神威写轮眼第一次被宇智波一族投入实战。
　　效果出乎意料的好。
　　这一次宇智波富岳带去的可都是精英，泷忍村这边别说是人柱力了，整个村子加在一起也挡不住他们啊，于是很快战斗就结束了。
　　方墨通过神威空间当做跳转平台，直接降临到了泷忍村，抽走了尾兽，然后用嘴遁把泷忍村也成功的洗脑了，用的还是老一套的说辞，毕竟没人会拒绝利益层面上的合作。
　　在见识到木叶的强大实力之后，泷影意识到这是一个双赢的机会，于是赶紧点头同意。
　　而在这之后。
　　方墨又单独找日向日足谈了谈心。
　　「从现在开始，日向一族已经不再需要笼中鸟封印了。」
　　方墨对日向日足说道。
　　「什麽？」
　　日向日足听到这里，也是愣了一下。
　　他之前参加了泷忍村一役，倒也知道了宇智波一族掌握了抠眼睛的核心科技，此刻误以为方墨要对日向一族下手了，于是也犹豫了起来：「斑大人，这个……」
　　「你放心，我不是想要你们的白眼。」
　　方墨拍了拍日向日足的肩膀：「只是笼中鸟封印过于残酷，趁现在宗家和分家还没出现不可挽回的矛盾，笼中鸟之印这种糟粕还是放弃了吧。」
　　「斑大人，可笼中鸟封印是为了保护日向一族的。」
　　日向日足有些担忧的说道：「如果忍界中有人觊觎我们的眼睛……」
　　「日向一族由我庇护。」
　　方墨直接霸气的一挥手：「如果有谁敢抢你们的眼睛，对日向一族心存觊觎的话，那麽木叶必将亲手将这些人，这些种族，乃至这些忍村彻底覆灭，对了，这个给伱。」
　　一边说着，方墨直接将矶抚之剑递给了日向日足。
　　「斑大人，这是……」
　　日向日足一愣，下意识的接过了这把长满了珊瑚的嶙峋怪剑。
　　「这里面封印着三尾矶抚，借用它的力量，人柱力可以使用出一种叫做珊瑚掌的东西，比较适合你们日向一族的人来使用。」
　　方墨缓缓说道：「如今木叶与砂隐，雾隐，泷隐都结成了盟友，又有守鹤，矶抚，犀犬，重明，九喇嘛，五只尾兽在手，现在我们说什麽就是什麽，如果有人敢对日向一族下手，你直接拿尾兽玉轰他便是。」
　　「要是尾兽玉都解决不了的话，那你就去找富岳，让他出动一个师的须佐能乎。」
　　「呃……」
　　听到这里，日向日足的额头上也是冷汗狂冒。
　　什麽时候木叶的画风变成这样了？
　　不过话说回来，这种被人罩着的感觉好像还挺不错的……这要是换成猿飞日斩的话，估计肯定连个屁都不敢放的，没准还要劝日向一族多一事不如少一事呢，不就是抠一只眼珠子嘛，有什麽大不了的。
　　只能说人与人之间的差距实在是太大了。
　　在听完了方墨的说法之后，日向日足最终还是点头答应了，表示回去就商量解除笼中鸟的事宜。
　　在解决完了这些之后。
　　方墨又单独找波风水门聊了一下。
　　这回倒不是聊政策了，而是谈了谈关于漩涡玖辛奈体内九尾的事情。
　　先前方墨经过了几个人柱力的测试后，也是发现了这个人柱力身上的BUG……呃，特性，为了防止漩涡玖辛奈之后生产时会失控，方墨也是表示可以用伊邪那岐将对方身上的九尾取下来。
　　波风水门对此倒是有些心动。
　　毕竟谁也不愿意自己老婆肚子里揣着一个定时炸弹。
　　不过这件事也不能他一个人说了算，于是波风水门特地回去问了问漩涡玖辛奈的意思，而对方好像也不太喜欢九尾妖狐，尤其听说这玩意没准会伤害到孩子什麽的，也是很快就同意了。
　　那接下来也就没什麽好说的了。
　　无非就是换眼睛，开伊邪那岐，灌药水，然后往肚子上插一剑而已。
　　不过因为对方是漩涡玖辛奈，四代火影之妻，所以方墨特地找大蛇丸要了一支麻醉药，这可是其他人柱力没有的待遇。
　　总之长话短说，很快的九尾之剑也做好了。
　　至此，木叶村一共有了五把尾兽剑，这其中守鹤剑交给了波风水门，矶抚剑交给了日向日足，重明剑交给了宇智波富岳，犀犬剑则交给了大蛇丸。
　　而至于九喇嘛之剑。
　　方墨倒是没有将其交出去。
　　先前不是说了嘛，方墨觉得查克拉体系有时候也挺方便的，所以自己手里好歹也得留一块查克拉电池啊。
　　值得一提的是，九喇嘛之剑倒是意外的好看。
　　与其他奇形怪状的尾兽剑不同，封印了九喇嘛之后，方墨手里这把剑上多出了一些简约的黑色纹路，然后就是整柄剑都燃烧着一层金红色的火焰，看上去就像是一把圣剑一样，总之非常的漂亮。
　　收好了九喇嘛之剑后，方墨又从大蛇丸那边要来了好几个忍术卷轴。
　　上面不仅记录了许多常规的忍术，甚至连木叶村，以及大蛇丸私自研究出的许多禁术也被记录在了上面，可以说是十分的珍贵了。
　　而在做完了所有的这些之后。
　　方墨分别跟波风水门，宇智波富岳，大蛇丸等人表示了自己要离开一段时间，让木叶趁这段时间沿着自己订下的政策好好发展。
　　紧接着，方墨就命令史蒂夫打开了连结之书。
　　熟悉的黑雾涌出。
　　方墨终于回归到了主世界之中。
　　(本章完)

第136章 熟悉的内味又回来喽
　　第136章 熟悉的内味又回来喽
　　伴随着黑雾逐渐散去。
　　方墨再一次回到了MC主世界之中。
　　有了前几次的经历后，方墨倒也没感叹些什麽，只是轻车熟路的从床上起身，然后检查起了自己的领地。
　　至于史蒂夫……
　　当然还是一如既往的去仓库换装，然后下地挖矿了。
　　先前在火影世界的时候，方墨抠宇智波带土的写轮眼，意外抠出了容纳世界之箱这个模组，所以现在也正好让史蒂夫外出寻找界石，到时候多搞几个世界之箱玩玩。
　　这东西如果能现实化的话，那自己能玩的骚操作就更多了啊。
　　不过虽说是界石，但这东西却并不稀有。
　　甚至在高山群系的地表石头上，都会偶尔刷新出这东西来。
　　除此之外，如果实在找不到这东西的话，还可以用绿宝石加粉色染料合成，虽然听起来挺不靠谱的样子，但实际上却真的可以。
　　大概也就小半天的时间，史蒂夫就带着大半组界石回来了。
　　方墨站在工作台面前，稍微回忆了一下这东西的做法，将界石跟陷阱箱一起摆在工作台上，然后又放了一圈白色地毯。
　　很快的，一个最小型的世界之箱就被做了出来。
　　紧接着方墨又将这个世界之箱摆在工作台上，放上界石，围了一圈黄色地毯，然后拿出了小型世界之箱。
　　以此类推。
　　在不停的套娃合成之后。
　　方墨终于获得了一个漆黑如墨的世界箱，其内部容积则是11×11×11格。
　　其实仔细想想的话，这个容量在现实里也称不上大。
　　不过世界之箱有一个很特殊的功能。
　　那就是可以互相迭加。
　　如果在一个世界之箱的转移范围内，存在着另一个世界之箱，那麽在转移的瞬间，其内部所有的世界之箱都会同时生效。
　　这是一个类似无限套娃的设定。
　　如果在转移范围另外三个方向的边缘处，各放置一个世界之箱，就可以将内部容积翻上三倍，而用同样的办法以此类推，不停的在新转移范围内放置世界之箱，则可以近乎无限的延展其转移空间。
　　虽说套娃之类的设定容易被人诟病，但这东西却是真的好用。
　　只要摆放箱子的位置相对合理，那麽方墨就真的可以将现实世界中的一整个别墅，庄园，乃至一整座城堡都转移到自己的箱子里。
　　好家夥，互乘世界箱之术是吧？
　　虚假的宅男福利：完全不认识的三次元女人，挂着令人作呕的假笑，以GG的形式在阅读网站或追番网站上恶意遮挡内容，并用暴露的穿着吸引宅男的视线。
　　真正的宅男福利：不管你身在何处，遇到了怎样的艰难险阻，只要打开箱子，你就可以回到名为家的港湾之中，用冰镇可乐，空调，新番，手办，还有纸片人来抚慰自己几近枯竭的灵魂。
　　这是极少数方墨能彻底玩透的模组。
　　为了打发时间，方墨几乎挖空了自己周围的山脉，又消耗了不少绿宝石和粉色染料。
　　而最后的成果就是，他做了上百个最大规模的世界之箱，然后直接用自己的家做起了试验，在失误了好几回之后，他终于成功将自己的整个家园纳入了世界之箱的范围内，只见史蒂夫轻轻shift+右键一下，整个家园瞬间消失。
　　取而代之是一个异常规整的，深入地下四五格的规整深坑。
　　「啊哈哈哈，旅游去喽。」
　　见到这一幕，方墨也是开心的离开了这片区域。
　　那这下他可真是旅行玩家了，天黑了就把箱子打开，然后回家吃饭睡觉，一觉睡醒之后把箱子关上，继续跟史蒂夫踏上征程。
　　就这麽大概走了十几万格之后，方墨发现了一处村庄。
　　众所周知，MC世界中的村民，其实跟大家熟知的游戏NPC是截然不同的两种生物，MC的村民只是一种不会思考，不会说话，同时也没有任何智商的的生物实体，除了可以交易和交配之外，这种生物跟游戏中的猪牛羊没有任何的区别。
　　方墨稍微逛了一圈，发现这边的村民果然还是一如既往的坑爹啊。
　　用六个绿宝石换一件皮裤？
　　呵呵，很好。
　　当方墨看到这个交易请求的一瞬间，直接微笑着命令史蒂夫掏出了末影工具，将这名可爱的村民抓了起来，然后扔进了匠魂炉子里。
　　要知道，匠魂的设定就是……
　　用匠魂炉子冶炼村民的时候，是有机率产生熔融绿宝石的。
　　于是方墨乐呵呵的抓了一批村民，然后将他们推进了匠魂的熔炉中进行焚烧，很快就得到了一些熔融的绿宝石，之后再用宝石铸模将其取出来使用。
　　只见这些村民在熔炉中发出阵阵怪哼，没过多久直接倒地暴毙。
　　匠魂熔炉对他们所造成的伤害，很快就转化成了一大堆的血，以及熔融绿宝石，分别被浇筑成了绿宝石，以及凝血球。
　　没过多久，这个村子里的村民就只剩下了寥寥几人。
　　方墨也舍不得再杀他们了。
　　剩下的这几个村民的交易条件都蛮好的，一堆纸换一个绿宝石，或者一堆土豆换一个绿宝石什麽的。
　　有了竹模组之后，纸这东西真的是烂大街了。
　　毕竟几根竹子就能做一箱子纸。
　　至于土豆……这玩意儿在安装了潘马斯和匠魂之后，用匠魂的大镰刀右键一下直接能收割3×3的范围，而且还会自动播种，也是方便的一批。
　　稍微想了想，方墨决定在这里暂时居住一段时间。
　　于是他打开了世界之箱，在村庄旁边把自己的领地转移了出来。
　　之前不就说了嘛，因为一个人实在是有些无聊，所以方墨打算研究研究生电什麽的，僵尸猪人塔之前已经建出来了，虽说有些不太稳定，但好歹也能用，目前他的黄金和腐肉已经完全不缺了。
　　而此刻方墨见到了这群村民，那这好东西他当然不打算放过了。
　　刷铁机温泉室焚尸炉什麽的不得赶紧安排上？
　　首先就是刷铁机。
　　这东西的原理其实很简单，无非就是利用了村民恐惧僵尸的机制。
　　当村民遇到僵尸时，他们就像苦力怕遇到豹猫一样，总之就是拼命的逃跑，然后会感觉到恐惧之类的，而当村民感到恐惧时，村庄的某个特殊区域就会凭空刷新出一个铁傀儡，保护村民。
　　铁傀儡一旦死亡，则会掉落出几个铁锭。
　　那麽只要简化这个流程，让村民跟僵尸住在一个屋子里，然后在铁傀儡刷新的一瞬间就把它杀死，并收集其掉落物，让整个过程流水自动化，那刷铁机也就完成了。
　　接下来就是如何优化这个流水线，让其效率更高，占地面积更小了。
　　刷铁机很好做。
　　方墨没过多久就弄好了一个。
　　虽然效率并没有拉满，但他并不缺少时间，以后慢慢优化就好。
　　而在这之后。
　　方墨打算研究一下奥……咳咳，奥秘特性之刷绿宝石工厂。
　　本来方墨是打算批量养殖村民，然后再将其推进炉子里焚烧的，但后来发现这样做的效率太低了，于是他又换了一种思路。
　　匠魂熔炉焚烧村民，并不是杀死村民才给予绿宝石。
　　而是每次村民受到伤害，就有一定的机率在熔炉中生成熔融绿宝石，以及少量血液。
　　那这就很简单了嘛，方墨直接派史蒂夫外出了一趟，寻找生命之泉。
　　这是超多生物群系模组之中的一个特殊物品，直接翻译过来其实应该叫圣泉，但不知为何被汉化模组翻译成了温泉。
　　其特徵是莹蓝色的清澈液体，生物实体触碰后会获得生命恢复效果。
　　超多生物群系之中圣泉的恢复效果非常强大，说它能吊打所有其馀模组中的温泉也不过分。
　　但这东西唯一的缺点就是……
　　实在是太稀少了。
　　超多生物群系模组为游戏增加了近百种不同的地形，但只有『阿尔卑斯山麓』和『魔法森林』这两种地形中才会诞生出圣泉。
　　好在方墨有足够多的耐心。
　　再稍微花费了几天的时间之后，方墨在一处巨型雪山的山洞之中，找到了满满一池子的圣泉。
　　于是他给自己建立了一个温泉。
　　顺便舀出一桶，想办法研究出一个村民永动机。
　　只见方墨做了一个一层的匠魂熔炉，然后在前边又做了一个用来回血的温泉浴室，然后通过水流，或者史莱姆通道之类的东西将村民扔到匠魂熔炉之中，封死其他出口，并且在匠魂熔炉的两旁安排上僵尸监工。
　　这样以来，村民掉到匠魂熔炉里之后，看到僵尸顿时吓得魂飞魄散，然后赶紧逃跑。
　　这些村民一边跑一边被匠魂熔炉冶炼，浑身的每一个毛孔都在往外喷绿宝石水花……不对，是熔融绿宝石，等这些村民走出匠魂熔炉的时候，他们基本上也被烫的半死不活了，然后洗一洗温泉，满血复活。
　　等这些村民满血之后。
　　他们将再一次被运输通道拉走，体验下一次的过山车，匠魂熔炉鬼屋历险，以及温泉休闲养生等一系列游乐园项目。
　　方墨将其称之为高效。
　　(本章完)

第137章 见到尼就跟见到亲人一样
　　第137章 见到尼就跟见到亲人一样
　　在经过了几次优化之后。
　　方墨终于通过村民们的不懈努力，实现了自己的绿宝石自由。
　　现在他连家里的信标，都是用绿宝石和黄金块做的，没办法，这两样东西方墨实在是太多了，根本用不过来。
　　现在方墨都是直接用绿宝石跟村民买面包吃的。
　　笑死，根本吃不完。
　　这帮村民们真的是富得流犹，方墨用来装绿宝石的箱子都已经装不下了。
　　在实现了绿宝石自由之后，方墨又弄了一大堆粉色染料，做了一大堆界石，又做了一大堆最大号的世界之箱，打算带到现实世界去玩玩。
　　至于之后要去的世界。
　　其实方墨也已经有内心的打算了。
　　史蒂夫这几天一直都在不懈的拼命挖矿，但时代之书确实是可遇而不可求的东西，他并没有找到新的世界。
　　正因如此。
　　方墨也只能在之前的三个世界中选一个穿越了。
　　这其中火影世界他刚回来，很明显短期之内不可能再去了，就算要去，下次也一定得带个吐槽役才行，不然这真扛不住。
　　看来宇智波带土说的确实没错，这个世界是地狱。
　　对方墨而言，无法吐槽，无法随便说地狱笑话的世界确实是个地狱，说真的方墨都有点想开无限月读了，创造一个全员吐槽役的世界什麽的。
　　而除了火影世界之外。
　　方墨还剩下X战警和漫威这两个世界。
　　他倒是挺想去X战警的，毕竟狼叔的吐槽功底确实有一套，那可是用小半个世纪换来的经验啊。
　　只不过漫威那边他已经搁置很久了。
　　方墨确实想收集无限宝石，虽然官方也说了无限手套并不是万能的，估计很大概率没办法让方墨回家。
　　但哪怕能捎一句话回去也好啊，给家人报个平安，再送根金条什麽的。
　　经历了几个世界之后，方墨发现只是单纯的找乐子并不能彻底的保留人性，他也不知道自己最终会变成什麽东西，是成为真正的异度主宰，还是变成一个逐渐毁灭多元宇宙的疯子什麽的，但方墨希望在那之前，自己至少能回家看一眼什麽的。
　　哪怕给父母留一组金块，一组附魔金苹果和再生药水什麽的。
　　也算是对得起这麽多年的养育之恩了嘛。
　　总之经过考量之后，方墨决定还是先把漫威的剧情过完再说。
　　至少要过度到无限战争的篇幅，把紫薯精干趴下再说，至于之后的那些剧情，什麽猎鹰冬兵之类的，说实话方墨也没啥太大的兴趣。
　　说做就做。
　　方墨心念微动，直接命令史蒂夫开始整理物品。
　　那这一次需要带的东西就比较多了，除了一大堆资源和打算现实化的物品之外，方墨还带了一大堆的世界之箱。
　　这东西是无法堆迭的，一个箱子就要占一个格子。
　　除此之外还有一大堆的末影之手。
　　先前就提到过了，这东西是可以被虚空指环吞噬的，用来增强其操纵引力的强度。
　　总之算上这两样东西之后，哪怕史蒂夫的背包已经扩张过了，但要把所有的东西都带走还是有点吃力，背包里几乎没剩几个空馀的格子了。
　　在整理完所有的物品之后。
　　史蒂夫直接翻开了那本名为『Marvel Comics』的时代之书。
　　无穷尽的黑雾从书中涌出，带着一种离奇的失重感，方墨与他的替身瞬间消失在了原地。
　　而当方墨再次睁开双眼的时候，阵阵海风扑面而来。
　　「面朝大海，春暖花开……」
　　方墨深呼吸了一下，感受着湿润咸腥的海风涌入鼻腔，然后才开始观察起了周围的环境：「嗯……终于不是沙漠开局了，所以我这是跑哪儿来了？」
　　稍微观察了一下周围，方墨发现这里应该是某个海滩附近。
　　当然这并不是那种观光用的海滩，反而更像是一个海港，到处都是现代工业化的设施，几艘巨大的游轮正停靠在海港里，然后一些像是塔吊，或者说船坞之类的东西正建设在这些游轮上方。
　　方墨确实不太懂工业这边的东西，也不知道这到底是单纯的升降装置，还是用来维修游轮的起重机什麽的。
　　目前的天色已经很晚了，大量的探照灯从上方照射下来，把整个海港都照得如同白昼般，隐约有一些人正站在各处守备着什麽。
　　不过还没等方墨想明白这里到底是哪，突然前方一阵刺目的火光炸开。
　　紧接着大量金属战衣划过半空，有银色的，金色的，白色的，还有身上印着国旗的，字母的，花里胡哨的一大堆。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也稍微愣了一下：「这好像是……钢铁侠3的大决战吗？」
　　是的，方墨对这一幕确实也有点印象。
　　具体的剧情有点记不清了，就知道托尼·史塔克研究了一大堆的战甲，然后反派整出来了一个叫绝境病毒的东西，可以强化人类的体能，并且能让人体释放高温，但如果失控的话人体就会变成炸弹。
　　反派绑架了佩珀·波茨，然后托尼·史塔克为了救自己的小女朋友，也是直接动用了自己所有的战甲。
　　「轰！」
　　方墨正回忆着剧情，眼前又有一架钢铁战衣在半空中炸成了烟花。
　　「草……有钱人的战斗这麽朴实无华的吗？」
　　方墨见状顿时忍不住吐槽了起来。
　　如果没记错的话，这些钢铁战衣好像都不便宜啊，动辄上亿美金之类的，结果硬是被史塔克这货玩成了自杀式袭击，这可真是太牛逼了，不愧是漫威第一土豪。
　　「不行……在炫富这方面老子我绝不能输给任何人！」
　　方墨见状，明显也忍不住了。
　　于是他心念一动，瞬间瞬移到了不远处的陆地上。
　　紧接着史蒂夫瞬间出现，疯狂的往地上摆金块，眨眼间就摆了整整一组金块出来。
　　只见方墨双手合十，整整六十四个金块，超过一千二百多吨的黄金被方墨粗暴的用引力从地上拉了起来，然后环绕着他不断飞舞。
　　「嗯……下次去火影世界的时候，得跟罗砂学一学金砂血迹了，那玩意儿好像挺适合装逼的。」
　　只见方墨浑身环绕着金块，直接朝交战的方向飞了过去。
　　没有去单独寻找史塔克的行踪，方墨心念微动，一架钢铁战衣直接被粗暴的拉扯到了他的面前。
　　「嗨，小朋友你好啊，还记得我是谁吗？」
　　方墨微笑着对钢铁战衣打起了招呼。
　　「方墨先生。」人工智慧贾维斯一瞬间就认出了方墨的身份：「欢迎您回来，需要我帮您转接史塔克先生吗？或者我帮您呼叫尼克·弗瑞先生？」
　　「告诉我史塔克在哪，我先去跟他打个招呼。」
　　方墨说道：「至于尼克弗瑞……等这边完事了我再去找他就行。」
　　「他们两个目前在一起，先生。」
　　贾维斯说道。
　　「啥？」
　　听到这里，方墨也愣了一下，钢铁侠3应该没有尼克弗瑞登场吧？所以这又是自己引起的蝴蝶效应？
　　「算了，告诉我他们在哪。」方墨一扶额，直接说道。
　　「请跟我来。」
　　贾维斯操控着钢铁战衣，直接朝一个方向飞了过去。
　　而方墨也直接跟上，很快就一架像吊桥之类的建筑物上面发现了史塔克的身影，当然了，他旁边还站着尼克·弗瑞，对方拎着一把不知道型号的小破枪，正在对一个敌人不断射击着。
　　然而对方浑身都散发着滚滚红光，子弹打上去直接被融化成了液态，根本无法造成伤害。
　　然而也就在这个时候，一个黄澄澄的金块直接从天而降，狂暴的将这个人砸成了漫天迸射的肉泥血浆，紧接着整座桥都跟着猛地一震。
　　而就在此时，方墨微笑着从半空中缓缓落下，无数金块环绕着他的周身，让他看上去宛若神明。
　　「看来你们又有麻烦了啊。」
　　落在桥上之后，方墨也是微笑着对两人打了声招呼。
　　「方墨？！」
　　史塔克见到方墨，倒是格外的惊喜：「天呐，你总是能在我最需要伱的时候从天而降，我真应该给你在市中心建起一座雕像。」
　　「所以说……」
　　而至于另一边的尼克弗瑞，就不是那麽友好了：「你别告诉我天上飞的那些都是黄金，你消失的这段时间该不会是去宇宙中洗劫其他文明了吧。」
　　「都说了老子会炼金术好吗？」
　　方墨闻言，也是立刻反驳了起来：「这些都是我用炼金术辛辛苦苦搞出来的好吗？就是为了跟史塔克这货争夺世界首富的身份……」
　　「还真是黄金……」
　　尼克弗瑞忍不住一扶额说道：「所以你到底背着我们赚了多少黑心钱啊？」
　　(本章完)

第138章 黄金王座是你这麽用的吗？
　　第138章 黄金王座是你这麽用的吗？
　　「所以你到底背着我们赚了多少黑心钱？」
　　尼克·弗瑞忍不住问道。
　　「别问，问了你也赚不到。」
　　方墨心情大好，直接挥了一下手，顿时几十个一米见方的金块呼啸着朝某处飞了过去，将两个注射了绝境病毒的雇佣兵活活砸死。
　　「除非你用多重影分身之术去摘上那麽几千年的棉花。」
　　解决了两个雇佣兵之后，方墨这才转头继续对尼克·弗瑞继续说道。
　　「虽然我不知道『多重影分身之术』是什麽东西，但伱在镁国境内对我提『棉花』是不是有点不太礼貌？」
　　尼克·弗瑞直接说道。
　　「得了吧。」
　　旁边的史塔克听到这里，也开口说了一句：「方墨甚至敢在美国队长面前大谈有关二战的地狱笑话，说真的……他连对百岁老人都敢做出如此的事情来，我觉得他对你已经很礼貌了。」
　　「这件事之后再谈。」
　　尼克·弗瑞倒也不在意这些东西，此刻直接说道：「目前的首要情况还是先解决这些恐怖分子，这总统还在上面吊着呢……」
　　「什麽？恐怖分子？」
　　方墨一听这个，马上就来精神了：「来来来，我最会处理恐怖分子了，当年我一路从阿富汗杀到曼哈顿半岛，你把这帮皮坎子怪交给我处理就行……」
　　说到这里，方墨直接从裤裆里抽出了宽刃巨剑。
　　「你给我等等。」
　　史塔克见状顿时愣了一下，随即忍不住吐槽道：「你这拔剑的地方……是不是有点问题？而且你的武器不是紫色的吗？怎麽变黑了？」
　　「因为用的多了啊，所以自然而然就变黑了嘛。」
　　方墨将宽刃巨剑扛在肩膀上反问道：「而且我拔剑的地方怎麽了？一看你就不懂我们神秘侧，这就是魔法师的四次元口袋，四次元口袋这东西你总听说过吧，小时候没看过盯裆猫？」
　　「我突然感觉你根本就不是来帮忙的，而是来找麻烦的。」
　　史塔克听到这里，顿时露出一个无比头痛的表情：「为什麽你每消失一段时间，再次出现的时候就会变得格外欠打……」
　　「可能是憋的。」
　　尼克·弗瑞接茬道：「神盾局之前关押的一些犯人，在离开监狱后也偶尔会表现出疑似健谈的情况。」
　　「是啊，之前确实给我憋坏了。」
　　方墨倒也没否认，而是直接点了点头说道：「就特麽跟亚索上单遇到龙龟了一样，纯纯的坐牢，不过幸亏我又回来了。」
　　说到这里，方墨也是直接对尼克·弗瑞伸出了一只手：「来，握个手以示欢迎吧。」
　　「哦，欢迎回来。」
　　尼克·弗瑞跟方墨握了下手，开口道。
　　「嗯。」方墨也同样点了点头，然后露出一个发自内心的笑容：「见到尼很高兴，我说真的。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞默不作声的抽回了手。
　　「好了好了，你们俩别在这闲聊了，小辣椒还在那家伙手里呢。」史塔克听到两人的交谈后，也是忍不住打断道：「能理解一下我现在的心情吗？」
　　「不是，大哥，这已经是波茨小姐第二次被抓了吧？」
　　方墨听到这里，也是朝史塔克摊了摊手：「你这整天研究钢铁战衣到底行不行啊，要不乾脆让她跟我学魔法吧，保证一拳就解……」
　　刚说到这里，突然一阵枪声响起，紧接着方墨的后脑勺就冒起了一串火星。
　　「嗯？」
　　方墨转头一看，发现不远处一个男人正满脸懵逼的端着枪，似乎无法理解方墨为何如此头铁。
　　没有多馀的废话，方墨直接一挥手。
　　无数金块从不同的角度朝对方汇聚过去，只听咣的一声巨响，对方居然直接爆炸了，刺目的火光从金块的缝隙中喷涌而出，裹挟着一些仍在燃烧的残渣与碎肉。
　　「好了，先解决这些麻烦再说吧。」
　　眼见叙旧的差不多了，方墨也准备开始干活了，不然一会小辣椒真出事了托尼这边也不好交代。
　　「我等你这句话等好久了。」
　　史塔克听到这里，也终于松了一口气。
　　方墨也不含糊，拎着宽刃巨剑直接开始了单方面的屠杀。
　　这确实是单方面的屠杀，毕竟对方只是注射了绝境病毒的雇佣兵而已，绝境病毒可以让人体产生高温，那你觉得方墨会怕高温吗？
　　只见几名雇佣兵狞笑着朝方墨冲了过来，双臂突然变成了炽红色，不由分说的就将手按在了方墨的身上，这恐怖的高温连周围空气都被烤的有些扭曲了，然后这些雇佣兵就用一脸期待的目光看着方墨，似乎在等着他发出惨叫什麽的。
　　然而方墨就这麽静静的盯着对方，把这几个雇佣兵都给搞的有些不好意思了。
　　「很熟吗？上来就跟我贴贴？」只见方墨不客气的问道：「大庭广众之下搞男酮？想死是吗？你觉得大伙儿爱看这个？」
　　「我……」
　　对面的雇佣兵刚想说话，然而下一秒虚金大剑直接贯胸而入，还没来得及把话说完，这名雇佣兵直接暴毙。
　　旁边几名雇佣兵见状顿时也懵了。
　　但还没等他们想明白，方墨单手一捏，几人瞬间被恐怖的引力挤成了满地烂肉。
　　「不是，能不能来一个有点挑战性的家伙啊？」
　　方墨扛着虚金大剑，也是忍不住自言自语了起来。
　　在习惯了火影世界的忍者们之后，这些漫威中的杂兵实在是有点太拉胯了，连个替身术都不会用，真的是一刀一个，完全没有挑战性的感觉。
　　「干掉他！那家伙是个怪物！」
　　很快的，周围的雇佣兵们就注意到了方墨，纷纷开始调集火力攻击他。
　　各种各样的子弹，手雷，火箭弹什麽的东西不断朝方墨招呼了过去，当然还有几个雇佣兵直接发动了自杀式袭击，冲过来自爆之类的。
　　不过方墨很明显是不怕这个的。
　　他甚至都没有瞬移，直接硬顶着这些攻击朝对方走了过去。
　　有的雇佣兵害怕的想要转身逃跑，方墨直接抬手将宽刃巨剑扔了出去，一瞬间将对方插死在了地上，紧接着又从体内抽出了玛玉灵劈刀，将另外两个冲过来想要自爆的雇佣兵斩首。
　　他就像个战神一样，以硬碰硬的方式解决了沿途的所有雇佣兵。
　　而到了后来，方墨这边也懒得继续近战了。
　　直接飞在了半空中，用零度指环的能力搓出一根冰棍朝下方投掷了过去，这才是真正的冰棍刺客，一棍一个小朋友。
　　至于那些试图走位躲避冰棍投掷的，六十四个金块直接粗暴的砸过去，连同吊桥，甲板，人体，货架……所有的东西全被一股脑的砸了个稀碎，甚至就连这些金块本身都已经严重变形了，上面出现了大量凹痕。
　　总之在方墨的加入后，再加上史塔克原本的钢铁战衣军团，目前的局势已经明显朝一边倒了，反派气数已尽的感觉。
　　不过就在这时，不远处的一个高空货仓突然发生了剧烈的爆炸。
　　紧接着一个人影就甩飞了出来。
　　方墨定睛一看，发现居然是佩珀·波茨，估计是被爆炸的馀波给影响到了，差点从吊桥上摔下去，不过幸好她抓住了一根金属栏杆。
　　「小辣椒！」
　　史塔克明显也注意到这一幕了，赶紧从货仓里冲了出来，一边跑一边伸出手：「快抓住我的手！」
　　值得一提的是，史塔克的身上并没有穿钢铁战衣，胸口的衣服甚至还被烧出了一个大洞，里面的皮肉翻卷，布满水泡，应该是正在跟反派基里安战斗之类的，原着中就有这一幕，对方通过高温逼迫史塔克脱下了战甲。
　　「托尼！」
　　佩珀见到史塔克，也是赶紧想要伸手抓住他。
　　但就在这一刻，下方再次传来一阵剧烈的爆炸，整座吊桥都因此猛地震了一下，小辣椒的身子一晃，没抓住栏杆，直接掉了下去。
　　「！！！」
　　史塔克见到这一幕，瞬间感觉大脑一片空白，整个人都呆滞在了原地。
　　不过就在下一秒，佩珀突然又一脸懵逼的飞了上来，而在她的身下，则是无数金块堆砌而成的巨型云朵，而方墨的身影正飘浮在这些金块的旁边。
　　「这黄金马桶本来是给查尔斯准备的，没想到被你先给用了。」
　　方墨看了一眼惊魂未定的佩珀，也是摊了摊手。
　　讲道理，这也就是对方是史塔克的女朋友，但凡要是换成个男的，方墨都得问问对方有没有被吓到尿裤子什麽的，这可是黄金马桶啊，不拉一下怎麽能应景呢？
　　「呼……」
　　不远处的史塔克看到这里，顿时松了一口气。
　　说真的他刚才眼眶都有些模糊了，内心充斥着前所未有的悲痛，直到此刻他才意识到对方在自己心里的重要性，幸好现在小辣椒没事，这一切多亏了方墨。
　　看来这货虽然嘴很贫，但关键时刻却非常靠得住。
　　「方墨，保护好她。」
　　想到这里，史塔克也是再次站了起来：「那家伙交给我来解决……」
　　背着两人偷偷擦了擦眼里的泪水，史塔克猛的一抬手，半空中的战甲非常配合的降落下来，直接覆盖在了他的身上，紧接着他气势十足的朝基里安走了过去。
　　(本章完)

第139章 土豪之间的比拼就是这麽朴实无华
　　第139章 土豪之间的比拼就是这麽朴实无华
　　在原着之中，基里安确实还挺强的。
　　主要是绝境病毒这东西不仅增强了他的体质，然后还能释放高温，连钢铁战衣的外壳都承受不住这种温度，所以史塔克想要对付他的话确实非常棘手。
　　但现在可就不一样了。
　　在方墨的影响下，整个漫威的剧情都开始空中劈叉了。
　　史塔克被金苹果强化过身体素质，严格来讲肉体水平已经不比美国队长差什麽了，可能只是战斗经验没有美国队长丰富而已。
　　但史塔克还有钢铁战甲啊，所以他在战斗能力上明显要比原着强太多了。
　　基里安这边本来也没把史塔克的战甲当回事，毕竟先前也徒手拆掉好几个了嘛，这东西对他而言就像是纸壳子一样，稍微用力点就能撕碎。
　　但当双方真的交上手之后。
　　基里安顿时发现自己错的太离谱了。
　　史塔克现在穿的这套战甲，根本没有任何先进的高科技配件，相比较起那些高科技远程战甲而言，这件战甲这更像是近战特化的类型。
　　外壳更坚硬也更厚，做了隔音，减震，抗冷热的优化。
　　去掉了所有远程热武器，但在手腕，手肘，膝盖之类的地方增加了金属刀刃，双臂搭载了液压泵，显着提升了出拳威力。
　　这一拳打在了基里安的头上，差点没把他的脑瓜子给活活打爆。
　　「来啊，杂种！」很少见的，史塔克居然直接爆了粗口，然后恶狠狠的用拳头朝对方的头上招呼了过去：「我要跟你打上一整天！」
　　「你这家伙……」
　　基里安也有点被打懵了，直接被打的连连后退。
　　而就在这个时候，突然一架钢铁战衣从上方降落了下来，在基里安的身后打开了自己的腔体。
　　「什麽？」
　　基里安一愣，不过史塔克直接一脚踹在了他的肚子上，将他踹进了后方钢铁战衣的腔体内部，紧接着钢铁战衣瞬间闭合，将基里安死死的锁在了里面。
　　「贾维斯，炸了它。」
　　史塔克冷冷的下达了命令。
　　钢铁战衣受到命令后迅速的飞上半空，然后执行了自毁命令。
　　只听轰的一声巨响，半空中直接出现了一朵美丽的火焰之云，然而还没等史塔克松口气，不远处突然射出了一道巨大的橘红色光束，瞬间贯穿了这朵火焰之云，然后又斜着划过天际，直接将云层都打出一个直径几公里的巨型空洞。
　　「！？」
　　史塔克被吓了一跳，转身一看，结果发现方墨手里正拿着一把燃烧着金色火焰的大剑，对准了半空的方向。
　　「你这是闹哪样？」
　　史塔克忍不住开口问道。
　　「补刀啊。」
　　方墨将九喇嘛之剑收了起来：「这货会自我再生，不过他实在是太弱了，我懒得听他墨迹那点逼事……」
　　「这……好吧。」
　　史塔克也不好说什麽，只能点点头，然后将目光转移到了佩珀的身上。
　　是的，之前基里安抓走了佩珀·波茨，并不是什麽都没干，而是给她也注射了绝境病毒，众所周知这玩意儿就是个定时炸弹，指不定什麽时候就自爆了，所以史塔克当然还是很担心佩珀的。
　　只不过史塔克自己现在的状态也不太好。
　　之前跟基里安战斗的时候，被对方偷袭了一下，现在身上全是烫伤的痕迹，眼角也出血了，确实非常的狼狈。
　　佩珀见到史塔克的这幅惨样，也有点心疼了，目光中夹杂着几分担忧和感动。
　　「撒狗粮是吧？」
　　方墨见到两人的状态，顿时抹了把脸，然后直接把佩珀送到了史塔克面前：「行了，伱俩好好玩，老子我要去找弗瑞了。」
　　「我欠你一个大人情，方墨。」
　　见到方墨转过身去，史塔克也是忍不住开口朝他喊了起来。
　　方墨没回头，只是摆了摆手。
　　史塔克跟佩珀现在是患难见真情的时刻，他再怎麽想吐槽也不会在这个时候当电灯泡了，所以还是去祸祸尼克·弗瑞吧。
　　尼克·弗瑞并没有浑水摸鱼。
　　当方墨找到对方的时候，这货正在解救镁国总统。
　　是的，之前不是就提到了嘛，基里安这恐怖分子为了颠覆政权，直接把镁国总统吊起来准备示众了，现在尼克·弗瑞刚把他从起重机上救下来。
　　「总统先生，恭喜你获救了。」
　　尼克·弗瑞帮对方解除了身上的战衣，然后对他说了一句。
　　「你……」
　　总统这边刚准备开口说话，黑光一闪，方墨已经站在了尼克·弗瑞的身旁。
　　「嗯？」尼克·弗瑞当然也注意到方墨了，事实上对方现在正摆着一副臭脸，就差把不爽这两个字写在脑门上了，于是他也是忍不住问道：「你这是怎麽了？」
　　「史塔克跟波茨正在秀恩爱。」
　　方墨抹了把脸说道：「我实在是看不下去了，就下来祸祸你了。」
　　「你能等会再祸祸我吗？」尼克·弗瑞说道：「总统先生还在这看着呢，我好歹也是前神盾局长，就不能给我留点面子？」
　　「嗯？」
　　听到尼克·弗瑞的说法，方墨也愣住了：「前局长？怎麽，你被罢免了？」
　　「不是。」
　　尼克·弗瑞摇了摇头：「总之你的提醒确实是对的，神盾局……已经成为蛇窝了，前几天神盾局发动了政变，幸亏美国队长和罗曼诺夫特工的帮助，我们击毙了皮尔斯。」
　　「哈？皮尔斯死了？」
　　方墨眉头眉头一皱，神盾局毁灭如果没记错的话，那应该是美国队长2的剧情才对。
　　按照时间线来算的话，应该先是钢铁侠3，然后是雷神2黑暗世界，再之后才是美国队长2的，这怎麽还提前了，所以果然跟自己洗脑了皮尔斯有关吗？
　　「被我亲手击毙的，他是九头蛇的一个领导者。」
　　尼克·弗瑞提到这里，也是有点感慨，自己还是对方一手提拔起来的，说起来还算是自己的前辈。
　　结果没想到自己最信任的人竟然是九头蛇，这可真令人感到讽刺。
　　「好吧，死就死了吧。」
　　方墨耸了耸肩，皮尔斯挂了自己倒是少了一个乐子，不过漫威这边乐子本来也不少，所以好像也就无所谓了。
　　「对了，史塔克的那个好基友呢？」
　　方墨想了想，也是开口问道：「罗迪上校没来吗？」
　　「他之前在对抗九头蛇的时候受伤了，目前还在医院养伤，所以这件事没有通知他。」尼克·弗瑞说道：「这也是史塔克的意思。」
　　「哦，行吧。」
　　方墨点点头，看来自己造成的蝴蝶效应是越来越大了。
　　方墨正思考着蝴蝶效应的事呢，结果半空中到处乱飞的钢铁战甲突然莫名其妙的爆炸了起来，一朵一朵的就像是烟花一样，居然意外的还挺好看。
　　「嗯？」
　　尼克·弗瑞和镁国总统同时抬头看向了半空，露出了疑惑不解的神色。
　　「草……秀恩爱还不够，又特麽开始炫富。」
　　方墨抬头见到这一幕，顿时忍不住了：「不行，今天我非得给他们整个大的……」
　　说到这里，方墨心念一动，直接掏出了一个一米见方的巨型绿色晶体。
　　「这是什麽？」
　　尼克·弗瑞看到这个绿色的晶体，好奇的问道。
　　「接招吧，史塔克！」方墨没有理会尼克·弗瑞，而是直接喊道：「半径二十公里的绿宝石水花……」
　　(本章完)

第140章 被方墨遗忘的那颗蛋
　　第140章 被方墨遗忘的那颗蛋
　　史塔克或许做梦也没想到。
　　方墨居然可以土豪到拿一立方的天然绿宝石来放烟花。
　　尼克·弗瑞也尝试阻止了，但遗憾的是方墨压根就不听他的，直接将这个绿宝石块扔上了半空，然后用引力场将其狠狠的捏碎引爆。
　　钢铁战甲殉爆时产生的炫目光辉，再加上漫天飘洒的绿宝石晶屑。
　　二者互相辉映，让整个海港都变得如梦似幻，就连尼克·弗瑞都忍不住多看了两眼。
　　而至于镁国总统这边，一块拳头大小的祖母绿正好滚落在了他旁边，这货居然直接伸手捡了起来，紧接着就不动声色的将其收入怀中。
　　「总统先生，你……」
　　尼克·弗瑞见状也微微一愣。
　　「今天我差点死在这里，总得留点纪念品吧？」
　　镁国总统这边的表情倒是非常自然，好像只是做了一件微不足道的小事而已：「把这东西送给我家的那位夫人，我至少也能过上几天清闲的日子了，你说对吗？」
　　「……」
　　尼克·弗瑞看了一眼镁国总统，随后直接掏出了对讲机：「希尔，封锁港区，通知所有人过来捡宝石。」
　　尽管神盾局已经被解散了。
　　但尼克·弗瑞手上的人可一点都没见少。
　　在复仇者联盟2的原着中，这货就驾驶着本应被全部毁灭的空天母舰，前往索科维亚配合复仇者救援平民了。
　　镁国总统闻言也看了尼克·弗瑞一眼。
　　「总统阁下，我这就派人送你回去。」尼克·弗瑞神色如常的说道：「如伱所见，这位法师阁下正试图扰乱全球的绿宝石价格市场，我和我的手下得想办法处理这件麻烦事，防止全世界的高端珠宝行业出现剧烈的波动……」
　　「……」
　　镁国总统没有说话，只是看了一眼尼克·弗瑞。
　　然后又看了一眼旁边的方墨。
　　「你瞅啥？」
　　方墨正心烦着呢，此刻注意到镁国总统的目光之后，顿时不爽的开口问道。
　　「呃……」
　　总统也听出对方语气中的火药味了，眼皮没由来的突然跳了几下，于是他赶紧扭头对尼克·弗瑞说道：「麻烦你派人送我回去吧。」
　　开玩笑，国会之前可都讨论过方墨的真正实力了。
　　根据种种迹象表明，以目前的科技水平而言，想要战胜对方完全就是不可能的事情。
　　对方不仅能以一己之力摧毁犹如城市般庞大的外星母舰，还会空间传送，并且根据尼克·弗瑞的说法，目前宇宙魔方好像也在对方手里，而且这家伙还能近乎无限的创造贵重金属，这样的怪物谁敢惹啊？
　　没看尼克·弗瑞这个特工头子都得想办法哄着他来吗？
　　总之镁国总统这次倒是出乎意料的机智，揣着一块绿宝石直接就溜了，连管都懒得管这边的感觉，直接把烂摊子甩给了尼克·弗瑞。
　　「你好像比上次见面的时候又强了不少。」
　　而等到镁国总统离开后，尼克·弗瑞也转头对方墨问了起来：「上次回去又练成了什麽神功吗？」
　　「神功的话其实还好，我主要是练成了不少绝活儿。」
　　方墨直接说道：「比如可以干嚼生铁平底锅啊，永久性治疗眼科疾病啊，脸接洲际飞弹啊，化身龙王喷水……咳咳，施云布雨啊，把人封印进厕所里然后疯狂在他头上拉屎啊，把整个家塞进行李箱里打包带走啊，或者乾脆整点地狱笑话什麽的。」
　　「等等，最后一个你其实早就会了吧？」
　　尼克·弗瑞提醒道。
　　「哦，那我换一种说法。」方墨耸了耸肩：「现在我不光会说地狱笑话，还会讲天堂童话。」
　　「听了就能上天堂？」
　　尼克问道。
　　「不，恰恰相反，听了就永远上不了天堂了。」
　　方墨摇了摇头：「就比如卖核弹的小女孩啊，中指姑娘啊，白粉公主啊，黑海的女儿啊什麽的……」
　　「那这不还是地狱笑话吗？」
　　尼克·弗瑞一扶额。
　　「不一样。」方墨解释道：「地狱笑话的宗旨是逗你笑，但天堂童话的宗旨是引人深思，让你从另外一个角度看待这个世界。」
　　「举个例子？」
　　尼克·弗瑞有些好奇的问道。
　　「那就拿黑海的女儿来举例子好了。」提到这个，方墨的兴致也来了，直接对尼克·弗瑞说道：「故事讲的是一条名叫宋小宝的美人鱼，变成黑人想要追求大鹏王子，但却被无情的拒绝，最后在海里化成了大量泄露原油的悲情故事。」
　　「确实，你这故事光听上去就不像是能上天堂的感觉。」
　　尼克·弗瑞听到这里，也忍不住评论起来：「所以为什麽美人鱼要变成黑人？你该不会是在在映射我……或者某些奇怪的电影吧？」
　　「你看，这你就不懂了吧？」
　　方墨微笑着说道：「海的女儿这个童话诞生于1837年，当时正值三角贸易时期，作为没有见过陆地的海底生物，经常看到被资本家扔下船的奴隶，自然就会觉得陆地人都长这样了，所以也会下意识变成这个样子……这就是我说的引人深思的地方了，这种故事总会让你从另外一个角度来看待世界。」
　　「而且说出来你可能不信，黑海的女儿为了让自己更像人类，甚至还在海底偷偷学会了摘海绵。」
　　「好家夥，撒旦见了你都得磕头。」
　　尼克·弗瑞听完之后，感觉自己眼皮狂跳不止：「你到底是从哪想出这麽多禁忌话题的？你该不会真跑到地狱去修炼魔法了吧？」
　　「纠正你一下，你们这个世界的地狱之王叫墨菲斯托。」
　　方墨直接说道：「而且就算墨菲斯托真来了，也得叫我一声大哥，就地狱那破逼位面能跟我的世界比吗？给我提鞋都不配……」
　　「地狱真的存在？」
　　听到这里，尼克·弗瑞也有些意外。
　　「你想去吗？」方墨饶有兴致的问道：「你要是想的话……要不我多讲几个笑话给你听，比如小阿道夫上天堂之类的故事？」
　　「他还能上天堂？！」
　　尼克都惊了。
　　「为什麽不能？」方墨反问道：「他可是亲手用枪杀死元首的人，这难道上不了天堂吗？」
　　「……」
　　尼克·弗瑞头痛的揉了揉太阳穴，决定停止跟方墨继续扯皮：「好了，我知道你可能憋得有点久了，不过闲话可以之后再说，总之现在我们先聊点正经的话题。」
　　「哦，行。」
　　方墨很配合的点了点头。
　　他也是见好就收，刚刚稍微玩了点梗，多少抵消了些自己在火影世界中的憋闷。
　　「所以你现在是刚回来对吗？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「是啊，我连家都没回。」方墨说到这里，突然猛然的反应过来：「等等，我家之前好像炸了……」
　　「总之先去我那呆一晚吧。」
　　尼克·弗瑞说道：「你的那颗蛋还在我的安全屋里呢，目前那玩意儿已经杀死七只鸵鸟了，我的手下实在没办法，现在只能把它放在保温箱里孵化了。」
　　「我都把这一茬给忘了。」
　　听到尼克·弗瑞的说法，方墨这才想起来，是的他之前在走雷神剧情的时候，好像正在研究龙蛋的现实化试验，结果后来去了一趟模组天堂阿斯加德，直接兴奋的把龙蛋这事儿给忘了。
　　幸亏尼克·弗瑞提醒自己了，不然这事儿还不知道要忘到什麽时候去。
　　总之为了龙蛋，方墨倒是同意了尼克·弗瑞的邀请。
　　反正自己现在也没地方住嘛，就算想找史塔克要一套别墅收进世界之箱里，那也得等明天再说了，毕竟史塔克现在明显没空搭理自己，他现在跟波茨的感情正急速升温呢，自己去了又要被塞一嘴的狗粮。
　　尼克·弗瑞并没有在海港这边蹲守一晚上。
　　有娜塔莎和巴顿特工在，捡绿宝石之类的事当然用不上他自己操心了。
　　至于方墨的金块……尼克·弗瑞倒是也有点心动，只不过方墨这次并没有把金块也扔了，而是一挥手直接把它们吸回了自己的储物空间里。
　　那这可就让尼克·弗瑞有点失望了啊。
　　不过他也没多说什麽，直接带着方墨前往了自己的安全屋。
　　那是一个位于市郊的图书馆，这地方说真的确实没什麽人会注意到，只见尼克·弗瑞稍微按动了一下钥匙，不远处的书架突然被挪到了一旁，然后他就带着方墨走了进去。
　　「无论是九头蛇的人，还是国会的人，他们几乎都以为我死了。」
　　尼克·弗瑞一边往下走，一边对方墨说道：「目前除了复仇者小队，以及我的部下之外，就只有总统先生知道我还活着了。」
　　「你这藏的可够深的。」
　　方墨打量了一下周围的环境，这里真的就只是一座地下安全屋而已，并不是那种秘密的地下研究基地，反而更像是一座地下仓库。
　　不过说实话，这违禁品确实还挺多的。
　　方墨四处打量了一下，很快就在不远处看到了一个巨型保温箱。
　　与普通的孵化箱不同，这东西足足有两米多高，就像是一个密闭的防爆实验舱一样，四面都是厚重的防弹玻璃，里面堆满了稻草，上方几根加温管正在保持着温度。
　　而至于被方墨遗忘了许久的龙蛋，就静静的躺在那里。
　　啊，这……这味也回来了，大家怎麽还不投票啊？
　　(本章完)

第141章 你再说一遍这是什麽龙？
　　第141章 你再说一遍这是什麽龙？
　　说真的，方墨确实把这颗龙蛋给忘了。
　　毕竟阿斯加德太香了，随便摸一摸就能解锁模组，搞的他确实也有点流连忘返。
　　而等到后来回归地球之后，没等他想起这一茬来，史塔克这边又突发恶疾，于是方墨立马又拎着玛玉灵手术刀给他看病，再之后就是虚空指环现实化试验带来的惊喜，以及复仇者联盟1的纽约之战。
　　这接二连三的事情处理完，方墨确实记不起龙蛋这玩意儿了。
　　没办法，这东西在原版中也没啥卵用，方墨对它的认知就只有部分工业模组可以拿来发电，竹模组可以拿它做一个缺德的问号镐。
　　「所以你能给我解释一下吗？」
　　尼克·弗瑞站在方墨旁边，同样也在观察不远处的孵化箱：「你留下的这颗蛋……里面到底孕育着什麽生物？」
　　「如果试验没出错的话，这里面应该孕育的是一只末影龙。」
　　方墨倒也没隐瞒什麽，直接说道。
　　「末影龙？」尼克·弗瑞对这种未知的东西很感兴趣：「那是什麽东西？听起来像是一种奇幻生物，是那些古典传奇类小说中经常提到的巨龙吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨点点头说道：「龙与地下城（DND）你总知道吧？应该就是里面描述的那种玩意儿，伱看我身为一个法师，整一条龙当坐骑很合理吧？」
　　「我听说过这个。」
　　尼克·弗瑞说道：「我有一名属下比较喜欢这个游戏，所以你打算孵一头红龙出来？」
　　「可是末影龙又不是红色的啊。」方墨看了看尼克·弗瑞：「一看你就是不懂装懂，这龙蛋都是黑紫色的，孵出来一头红龙那不出事了吗？」
　　「所以这是……？」
　　「尼龙。」
　　方墨摊了摊手说道。
　　「……」
　　尼克·弗瑞听完直接陷入了沉默。
　　「呃……」看到尼克·弗瑞的态度之后，方墨也是沉吟了一下：「要不我换一种说法，你觉得『爸亡龙』这个说法你能接受吗？」
　　「你就直接说它是一条黑龙不行吗？」
　　尼克·弗瑞叹了一口气。
　　「你说的好像也有点道理，末影龙是黑龙，所以末影人的外号是小黑。」方墨若有所思的摸了摸下巴：「怪不得末影人会偷老子的草方块……还会瞬移，原来还有这层关系在里面呢？」
　　「所以说你……」
　　尼克·弗瑞忍不住开口吐槽起来，然而话还没说完，突然不远处的龙蛋猛的动了一下，顿时吸引了两人的注意。
　　只见原本孵化箱里的龙蛋突然一震，紧接着大量紫黑色光屑猛地爆发，这颗龙蛋就像是鬼畜了一样开始不停的乱飞，瞬移，坚硬的蛋壳直接撞在了防弹玻璃上，发出砰砰的巨响，甚至连玻璃都被撞出了道道裂痕。
　　「啊这……」
　　方墨见到这一幕，大概也明白那几头鸵鸟是怎麽死的了。
　　不过这龙蛋的外壳确实也太坚硬了，这巨大的力道直接撞的整个孵化箱不停摇晃，然而它自己居然一点事都没有。
　　「它最近一直这样吗？」
　　方墨看着孵化箱里正在疯狂折腾的龙蛋，忍不住转头对尼克·弗瑞问道。
　　「差不多。」
　　尼克·弗瑞说道：「不过这一次好像比平时更加激烈一点。」
　　正说着，孵化箱里的龙蛋突然一个冲刺，狠狠的朝方墨所在的方向撞了过来，只听砰的一声巨响，足足几百斤重的孵化箱直接倒在了地上，然后这个龙蛋继续在里面不断瞬移，冲撞。
　　「你不管管它吗？」
　　见到龙蛋这疯狂的模样，尼克·弗瑞也是直接朝方墨问道。
　　方墨很想说自己也管不了这玩意儿，不过还没等他开口呢，他突然注意到自己的虚空指环正散发着阵阵幽光。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也回忆起了之前用末影力场感应龙蛋的光景。
　　于是他试探性的动用起了虚空指环的力量，尝试与正在疯狂折腾的龙蛋建立起某种连结。
　　方墨也不清楚这其中的原理，不过之前末影力场是可以跟末影龙蛋建立起连结的，而经过他的一番测试之后，虚空戒指居然也意外的与末影龙蛋建立起了连结，他能感觉到在厚重的蛋壳里，是一个鲜活的小生命。
　　通过虚空指环建立起的连结，方墨能感觉到对方正在向自己传递一种情绪。
　　那是一种焦急，紧张，以及渴求的奇怪感觉。
　　这龙蛋并不是莫名其妙的乱撞，而是因为里面的这个小家伙有所需求，它的孕育和生长受到了一定程度上的阻碍。
　　简单点来说就是……
　　现实世界缺少让末影龙孕育并诞生的元素。
　　不过仔细想想也有道理，毕竟巨龙这东西本来就是奇幻生物，按照设定应该是需要吸收天地灵气，或者魔法元素之类的才能诞生吧？
　　「emmm……」
　　方墨看着不远处的末影龙蛋，也低头沉思了起来。
　　自己的龙蛋很明显是不需要魔法元素的，毕竟MC世界压根就没这设定嘛，不过对方确实表达了这种焦虑与渴求。
　　方墨想了想。
　　在MC的设定之中，末影龙好像是可以复活的。
　　而这个复活，则需要举办一个仪式，在末地王座上摆放几个末地水晶，然后周围的一切都会刷新，末影龙也会重新复活。
　　那要是换一个思路来想的话……
　　末影龙并不是复活了，而是被重新孵化出来的呢？
　　「我大概想到解决的办法了。」
　　方墨转头对尼克·弗瑞说了起来：「不过我大概需要一个宽阔一点的地方，因为我不确定这个魔法仪式会不会整出一大堆黑曜石柱子来。」
　　「所以你打算去哪？」
　　尼克·弗瑞好奇的问道。
　　「去找个人帮忙。」方墨一边说着，一边伸手从身后掏出了空间宝石：「你在这里不要走动，我去一趟卡玛泰姬。」
　　「什麽？」
　　尼克·弗瑞一愣。
　　不过方墨乾脆都没理他，只是抓着空间宝石闭上了双眼。
　　有了之前的经验，方墨直接试着用虚空力场去沟通空间宝石的特殊权柄，很快的，虚空指环就与空间宝石形成了一种奇妙的共振。
　　方墨下意识回忆了一下电影中卡玛泰姬的样子。
　　下一秒蓝黑色的空间迷雾爆发，瞬间将他的身影吞入其中，而当迷雾散去之后，方墨直接消失在了原地。
　　另一边，卡玛泰姬。
　　只见蓝黑色的迷雾一闪而逝，方墨已经出现在了一个广场上。
　　这边应该是卡玛泰姬法师们的训练场地，本来正在练习悬戒和其馀基础魔法的使用，结果方墨这莫名其妙的出现，搞得所有人都精神紧绷了起来。
　　有一些感知能力强大的法师，一瞬间就发现了方墨并不是一个普通的人类。
　　对方虽然保持着人形，但内里却是死一样的虚无，再加上对方的出现方式，这很明显就是异度魔神了啊，一瞬间他们就做好了战斗准备，手里出现了两个橘黄色的魔法阵，双眼死死的盯着方墨。
　　然而方墨却根本没理这些人，此刻他正有些意外的看着手中的空间宝石。
　　「这空间宝石还真是意外的好用啊……」
　　按照漫威电影中的表现，空间宝石可以让持有者前往宇宙中任何一个已知坐标的地方，现在看来这东西确实好用，真的是想去哪就去哪的感觉。
　　唯一有些可惜的地方就是，这东西离开漫威世界之后就没用了。
　　摇了摇头，方墨直接将空间宝石收了起来，然后抬头看向了前方的一大堆法师：「嗯？你们为什麽用这种目光看我？」
　　「回到你的世界去！恶魔！」
　　其中一个法师厉声说道，手上直接出现了一条橘黄色的魔法长鞭：「这里不属于……」
　　然而他的话还没说完，橘红色的传送门突然开启，紧接着古一就从里面走了出来，她在看到方墨之后明显也愣了一下，不过下一秒直接发动魔法，突然双手在地上一拍，迅速将方墨和她自己转移到了一个镜像空间之中。
　　「你又回到这个世界来了？」
　　镜像空间之中，古一对方墨问道：「为什麽会突然来到这里？」
　　「哦，有点事麻烦你一下。」
　　方墨倒也不客气，直接举了一下手上的龙蛋：「我准备孵化一个小宠物玩玩，但仪式可能有点诡异，想了想觉得还是镜像空间比较好用，于是就来找你来了。」
　　「什麽样的仪式？献祭吗？」
　　古一眉头微微一皱。
　　「不是啊，就是正常的孵化。」方墨摊了摊手说道：「不过我不确定会不会突然出现一大堆又粗又硬的巨型柱状物，所以需要你……开镜像空间帮忙挡一下。」
　　「……」
　　古一没说话，不过看上去明显有些无语。
　　「我觉得这就不错，要不我直接开始弄吧？」方墨看了看周围，虽然这里也是卡玛泰姬练功场，但很明显已经是镜像空间了，而且在那帮法师消失之后，这里意外的好像还挺宽敞的样子。
　　于是他直接让史蒂夫掏出了一个末影水晶，准备开摆。
　　「你给我等等，我们先换一个地方再说。」
　　古一见状赶紧说道。
　　(本章完)

第142章 这才是最牛逼的模组
　　第142章 这才是最牛逼的模组
　　无垠广袤的沙漠之中。
　　一道由火花汇聚而成的圆形传送门凭空出现。
　　「不是，这怎麽又是沙漠啊？」
　　方墨从传送门中走出来之后，立即骂骂咧咧的抱怨了起来：「该不会又是阿富汗之类的鬼地方吧？我已经不想再杀恐怖分子了啊。」
　　「这里比较空旷，比较适合你施展魔法仪式。」
　　古一倒是没接方墨的梗，从传送门里走出来之后施展法术，再次释放了一个镜像空间：「好了，你可以动手了。」
　　「我……算了，凑合用吧。」
　　方墨想了想，还是懒得继续吐槽了，反正古一这都一把岁数了估计也听不懂。
　　只见他心念一动。
　　史蒂夫瞬间浮现在他的身旁，然后朝地上摆了一个末影水晶。
　　与那些只能拿在手上的道具类物品不同。
　　这些可以被摆放在地上的方块类物品，其实并不需要方墨伸手去触摸之类的，当它们被史蒂夫放下去的一瞬间，其实就已经自动被现实化了。
　　只见白光闪过，方墨的身旁突然出现了一团混乱交织的晶簇。
　　与游戏中的末影水晶不同。
　　这是一个光看上去就无比复杂奇异的几何结构。
　　乍一看的话，这东西好像是一个漂浮在半空中的多面体结晶，但其内部却存在着一个令人无法解读的紫色符号。
　　伴随着这个晶体在半空中不断旋转，整个多面体结构也在闪烁变更，就像是游戏中贴图错误一样，上一秒是三角体，下一秒又变成偏方三八面体，紧接着又是一个完美正立方结构。
　　每一次这个晶态几何体的变化，都会让内部的符号也发生同样的变换。
　　某种幽邃，黑暗，且充满了死寂的力量开始慢慢流动，逐渐影响起了这片时空，整片沙漠开始以肉眼可见的速度黯淡下来，哪怕烈日仍旧高悬于天空，但不知为何周围就是越来越黑了起来。
　　就好像所有的光明都开始逐渐离这里而远去，抛弃了这方世界一样。
　　「这特效整的还挺像样啊。」
　　方墨看了看周围的变化，也忍不住点了点头，随后就将龙蛋放在了地上，又命令史蒂夫在对角处放下了另一颗末影水晶。
　　其实在游戏中，玩家通过合理的利用游戏特性，仅仅只需要两颗末影水晶就可以复活末影龙，但现实世界好像不允许这样的事情发生，方墨稍微感知了一下龙蛋内部的小家伙，对方并没有想要破壳而出的意思。
　　于是方墨又放下了两颗末影水晶。
　　整整四颗末影水晶，宛如某种古老的祭坛一样将龙蛋围在了中央。
　　天空就像是被泼了一桶墨汁一样，无尽的幽邃急速的晕染开来，将整个天穹都变成了死寂的黑暗。
　　紧接着这四颗末影水晶突然同时亮起，四道光柱冲天而起。
　　「……」
　　古一见状顿时皱起了眉来。
　　她能感觉到汹涌磅礴的能量在虚空中汇聚，似乎有什麽东西马上就要来了。
　　整片沙漠都开始不安的震动了起来，紧接着在大约几公里外的地方，堪比楼宇般高大宏伟的黑曜石巨柱从大地中缓缓升起。
　　很快的，第二根黑曜石巨柱也在轰鸣中缓缓升起，紧接着就是第三根，第四根……
　　这些黑曜石巨柱的顶端，诡异的错位六面几何体不断变换，上面燃烧着亘古不灭的神秘之火。
　　足足十根黑曜石巨柱，在不同的方位缓缓升起，相互隔着几公里，甚至十几公里的距离，它们以一种诡异的姿态遥相呼应，一种孤独，荒凉，仿佛万物终寂的气息从这些石柱上散发出来。
　　连天穹中的幽邃仿佛都受到了影响。
　　隐约之间，如墨般漆黑的天空中亮起了错乱的光辉。
　　群星以一种荒诞且诡异的结构排列在那边，冥冥中却给人以一种宛如真理般的启迪。
　　刺眼的光芒从石柱顶端的火焰中升腾而起，化作十道光柱，分别从不同的方向汇聚在了中央的那颗龙蛋之上。
　　紧接着只听咔擦一声。
　　龙蛋裂开了。
　　一个幼小的身影顶开了蛋壳，从里面爬了出来。
　　这个小家伙似乎对周围非常感兴趣，正在不停的四处打量着，偶尔还张嘴咬上一口蛋壳，咯吱咯吱的咀嚼着。
　　方墨好奇的打量着对方。
　　或许是刚出壳的缘故，这条龙的体型甚至还没有一只橘猫来的大。
　　它有着漂亮的亮紫色竖瞳。
　　身上则覆着一层细密的暗紫色棱形鳞片。
　　但从下颚，一直到肚子，以及尾巴尖的位置，却都覆盖着一层亮银色的硬骨壳。
　　头部是两根弯曲的银色龙角，背脊上则是一排整齐的亮银色小小骨刺，当然翅膀的骨架，以及爪子尖也同样是犹如金属般的亮银色。
　　或许是因为刚刚出生的缘故。
　　这小家伙看上去并没有很霸气之类的，反而还有一点萌萌的感觉。
　　方墨看着这只小小的末影龙，也突然有点想撸一把了，于是他稍微回忆了一下小时候逗狗的方式，微微蹲下身子，然后朝末影龙发出一阵声音。
　　「嘬嘬嘬……」
　　方墨一边吸引着对方，一边伸出手在地上比划了两下。
　　「？」
　　末影龙听到声音，也是转头看了一眼，结果正好看到方墨像逗狗一样招呼着自己。
　　不过它毕竟才刚刚诞生，也没有想太多什麽的，感受到方墨身上那让它熟悉的味道之后，直接轻轻吼了一声，然后就朝方墨跑了过来，亲昵的用小脑袋在他的手上蹭了两下。
　　方墨见状，直接把这小家伙抱了起来。
　　然后像撸猫一样摸了起来。
　　「m…a……」
　　小末影龙眯着眼睛，发出一阵奇怪的呜咽声：「ma……」
　　「嗯？」
　　方墨听到末影龙的叫声之后，也是稍微有点奇怪的自言自语了起来：「原来龙是这麽叫的吗？我还以为龙的叫声应该是『你舍得打破这份宁静吗？』或者『杀妈』之类的呢。」
　　「……」
　　旁边目睹了全过程的古一什麽都没敢说。
　　而就在下一秒，方墨怀里的小末影龙却磕磕绊绊的吐出了一个字：「妈……」
　　「卧槽，还真要杀？」
　　听到这里，方墨顿时大吃一惊。
　　不过也就在这时，方墨的脑海中突然响起了一个系统提示音。
　　【系统提示：汉化模组已更新到最新版本。】
　　「妈…妈……」
　　这边的系统提示音才刚消失，小末影龙就亲昵的用头蹭起了方墨的手掌，然后有些吐字不清的说道：「妈……」
　　「呃……原来是这个意思吗？」
　　方墨听到这里，倒是也反映了过来。
　　不过话又说回来了，自己这汉化模组也太牛逼了吧，连龙语都能翻译的？
　　「那啥，古一啊。」方墨想了想，随后就转头看向了旁边的古一：「伱听到这小家伙刚刚说什麽了吗？」
　　「我听不懂，应该是这种生物的本能语言。」
　　古一摇了摇头：「不过听起来……其实跟普通的吼叫也没什麽区别。」
　　「哦，这样。」
　　方墨点了点头，随后就对着古一将小末影龙举了起来，然后故意晃了晃它的小前爪，上面还有一个软乎乎的粉色肉垫。
　　「好看吗？我养的。」
　　方墨说道。
　　「……」
　　古一直接无语的将头转向了别处。
　　「好了好了，该回去了。」
　　见对方不愿意搭理自己，方墨这边也是识趣的挥了挥手：「这边你自己想办法处理一下吧，我不打扰，我就先走了啊。」
　　小末影龙在诞生之后，周围所有的异象就全部消失了，不仅是末影水晶，甚至就连周围的黑曜石巨柱都在缓缓崩塌，然后像风化了一样迅速变成尘埃消失殆尽，就仿佛所有的能量全部被龙蛋吸光了一样。
　　所以再呆在这片镜像空间里也没啥意义了，还不如回去给小末影龙喂奶。
　　不过就在方墨掏出空间宝石，准备离开的时候，旁边的古一却突然开口叫住了方墨。
　　「等一下。」
　　「啊？」方墨停下了手中的动作：「发生啥事？」
　　「你……之前去了其他世界是吗？」
　　古一问道。
　　「是啊。」听到这里，方墨倒也反应过来了，自己之前不是跟古一提到过去其他世界玩的事情嘛，估计她这段时间也考虑了一下之类的，于是方墨直接说道：「说起来那个世界跟你们这边还是邻居，就是时间有点早，二战才刚结束没多久。」
　　「那个世界是什麽样的？」
　　古一好奇道。
　　「跟这里也没差什麽，都是地球，各种历史也都差不多。」
　　方墨想了想，随后开口解释道：「不过那个世界有些人的体内会出现一条变种基因，可以让普通人获得超能力，总之就是人类和变种人之间的各种权利纠纷问题。」
　　「方便详细说一下给我听听吗？」
　　古一似乎对此很感兴趣：「我……确实对你说的这些很好奇，如果你不介意的话，我想听听你在那个世界的所见所闻。」
　　「行啊。」
　　方墨倒是不在意这些，倒不如说古一对这些东西好奇反而是件好事。
　　「让我想想该从哪说起啊。」
　　方墨摸了摸下巴，也是稍微的整理了一下思路：「对了，你对地狱笑话过敏吗？」
　　「那是什麽？」
　　古一愣了下：「你指的跟墨菲斯托有关？」
　　「呃…这只是一种比喻。」方墨稍微在半空中比划了一下：「就是很缺德很阴间的那种笑话，你要是笑了却不扣1的话，攒了一辈子的功德瞬间被扣光。」
　　「要不你举个例子？」
　　古一问道。
　　「从前有一块会说话的舒肤佳……」
　　「好了你别说了。」
　　没等方墨把话说完，古一就直接打断了他的话语：「好歹我是守护地球不受侵害的至尊法师，你稍微正常点。」
　　「哦，那好吧。」
　　方墨点点头：「那故事就要从一个名叫塞巴斯蒂安的男人开始说起了……」
　　(本章完)

第143章 你咋在这出现了呢？
　　第143章 你咋在这出现了呢？
　　当方墨回到安全屋的时候，天已经蒙蒙亮了。
　　值得一提的是尼克·弗瑞并没有休息，而是坐在沙发上不知在想些什麽，只不过这货并没有开灯，整个屋子一片黑暗。
　　即使是五感远超常人的方墨，一时间也没注意到对方。
　　毕竟尼克·弗瑞几乎从来都是不苟言笑的，所以空气中并没有浮现出两排大白牙，很显然方墨根本不可能看到他。
　　直到开了灯，他才注意到沙发上的黑影轮廓。
　　「怎麽，付不起电费了？」
　　方墨看了一眼沙发上的尼克·弗瑞：「我之前可是给了你一整个金块啊，不至于过的这麽节俭吧？」
　　「金块都用来给九头蛇开工资了。」尼克·弗瑞说道：「不过我不开灯跟他们没关系，这只是我的个人习惯而已，」
　　「比较方便你暗中吐槽？」
　　方墨问道。
　　「我以前从来不知道『吐槽』是什麽意思。」尼克·弗瑞说道：「但为了应对你这个大麻烦，我专门恶补了一下这方面的知识。」
　　「光恶补知识哪够啊。」
　　方墨笑着说道：「伱该不会觉得我是区区『知识』就能对付的吧？」
　　「那我应该怎麽办？」尼克·弗瑞反问道：「我不用知识用什麽？用西瓜和炸鸡就能对付得了你吗？」
　　「好家夥，几天不见功力见长啊。」
　　方墨听到这里，也忍不住乐了一下：「得亏现在遇到你了，这要是再让你修炼一段时间，没准你连瞬移都学会了。」
　　「所以你的小宠物已经孵出来了吗？」
　　尼克·弗瑞明显也不想再讨论这个话题了，毕竟他们俩说的这些确实也有点缺德，于是乾脆转移了话题，将注意力放到了方墨怀里的小末影龙身上：「这就是你口中的末影龙？」
　　「可爱吗？我儿子。」
　　方墨得意的摸了摸小末影龙的脑袋：「来，给你尼叔表演一个恶龙咆哮。」
　　「？」
　　小末影龙有些疑惑的抬头看着方墨，似乎没听懂。
　　「就是吼他一嗓子。」方墨见状也换了一种说法：「拿出你最凶残的一面，来，喷射毁灭的白光。」
　　「嗷呜！！！」
　　小末影龙直接朝尼克·弗瑞吼了一嗓子，不过看上去一点气势也没有。
　　「所以我为什麽叫尼叔？」尼克·弗瑞听到这里，也是忍不住问道：「正常来讲不应该是尼克叔叔或者弗瑞叔叔吗？我怀疑你又在搞事……」
　　「我又不是镁国人。」
　　方墨摊了摊手：「在我们法师圈子里，关系好的人都是单字称呼的，像是什麽老王，老赵，老陈什麽的……所以我叫你老尼什麽的，其实只是证明我们两个的关系很好。」
　　「你觉得我会信你吗？」尼克·弗瑞直接问道。
　　「那……」
　　方墨看了一眼对方：「要不我把龙借你摸一会？」
　　「成交。」
　　尼克·弗瑞闻言立刻点头，然后就伸手准备接方墨手上的小末影龙。
　　「你玩归玩，别把自己另一颗眼珠子也弄瞎了啊。」方墨将小末影龙递给了尼克·弗瑞：「这玩意儿跟猫可不一样，吸起来劲儿大，你注意点。」
　　「我当年吸的那是猫吗？」
　　尼克·弗瑞直接抱起了小末影龙，然后直接原形毕露，紧绷着的黑脸瞬间融化开来，开心的帮小末影龙挠起了肚皮：「那可是噬元兽，连克里人都害怕的宇宙怪兽……」
　　「说到你的眼睛……」
　　提到这一茬，方墨也是突然拍了一下手说道：「你有没有想要换个眼珠子的打算？」
　　「什麽意思？」
　　尼克·弗瑞抬头问道。
　　「我最近在批发眼珠子。」方墨说道：「你要是有兴趣我送你一颗写轮眼，正好你不是也带着眼罩呢嘛，到时候保证你成为漫威版的旗木卡卡西，而且你还是个黑人，你看这郑治正确『挠』的一下就上去了……」
　　「这种眼睛的功效是什麽？会有排斥反应或者其他危害吗？」
　　尼克·弗瑞无视了方墨话中的槽点，直接问道。
　　「肾虚算吗？」
　　方墨回忆了一下旗木卡卡西在火影中的表现：「有时，在过度劳累之后，腰腿酸痛，精神不振，好像身体被掏空……」
　　「那算了。」
　　尼克·弗瑞摇了摇头拒绝道：「这麽多年，我已经差不多习惯这样了。」
　　「行吧。」
　　方墨耸了耸肩，倒也没强求些什麽：「那我就……」
　　话还没说完，尼克·弗瑞的怀里突然响起了一阵铃声，对方眉头一皱，也是将小末影龙放在了旁边，然后掏出电话接了起来。
　　「怎麽了？」
　　「嗯？你确定？」
　　「原地待命，我马上就过去……」
　　短短的几句话，尼克·弗瑞直接挂断了电话，然后抬头看向方墨：「看来我们又有麻烦了。」
　　「怎麽了？」
　　方墨这次倒是没用史蒂夫偷听，所以并不知道通话内容。
　　「看来史塔克的『圣诞节』过得并不美好。」尼克·弗瑞慢慢站了起来：「我的属下跟我说，史塔克的别墅遭到了袭击，对方用的是外星人的武器。」
　　「哈？」
　　听到对方的说法，方墨也愣了一下。
　　很明显这并不是原着剧情，毕竟钢铁侠3之后，史塔克这边基本上就没什麽露脸的机会了。
　　九头蛇确实研究出了外星能量武器，但他们是用心灵权杖研究出来的啊，可现在这个武器还在自己的储物空间里躺着呢，那你说他到底是被什麽东西袭击了？总不能是灭霸为了救女儿提前报复地球了吧？
　　「放心，史塔克并没有出事。」
　　见到方墨愣了下，尼克·弗瑞还以为他是担心史塔克的安全，于是开口说道：「对方只有一个人而已，史塔克穿上战甲后很快就制服了对方，现在应该正在审问。」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨更疑惑了。
　　如果是灭霸的话，很明显不可能只派一个人去偷袭对方的嘛。
　　「你应该不困吧？」
　　尼克·弗瑞看了一眼方墨，直接说道：「要不我们一起去看看？还是你打算在这里先休息一会儿？」
　　「我睡觉也就图一乐，不睡也行。」方墨点了点头：「我跟你一起去吧。」
　　「那走吧，车已经在外面等着了。」
　　尼克·弗瑞一边说着，一边直接转身朝外面走去。
　　「坐个几把车坐车。」
　　方墨听到这里，也是直接拉住了这边的尼克·弗瑞：「你们科技侧的东西就是逊啦，给你康康我们神秘侧的赶路手段。」
　　说到这里，方墨立即激活了空间宝石。
　　蓝黑色的迷雾笼罩二人，几乎一瞬间的功夫，两人就出现在了史塔克的海边别墅里面，而且位置正好是之前钢铁侠1剧情的时候，方墨吃芝士汉堡的地方。
　　就在距离方墨和尼克·弗瑞不远的地方，一个银发小哥正被绑在了凳子上，正一脸愤怒的看着不远处的史塔克。
　　而史塔克的表情就有点丰富了，无奈，愧疚，气愤，疑惑，看上去心情十分复杂。
　　至于佩珀·波茨，她正披着一件明显不属于她的衣服，好像有点惊魂未定的感觉，正在大口大口的喘着气，红色的微光在她体内不断流转，很明显这是绝境病毒的特徵。
　　只不过在方墨传送过来之后，所有人都将目光集中在了两人身上。
　　「你们是怎麽进来的？」
　　史塔克看向两人，也是明显有点懵逼了：「贾维斯，你有给过这两个人权限进来吗？」
　　「史塔克先生，这是万能的魔法。」
　　贾维斯说道：「我目前的科技还不足以阻止对方进入这栋别墅。」
　　「你看，我就说科技侧就是逊吧？」听到贾维斯的说法之后，方墨也是故意转头对尼克·弗瑞说了一句：「来，跟我念，魔法万岁。」
　　「这里发生什麽事了？」
　　遇到正事之后，尼克·弗瑞倒是没怎麽接方墨的话茬了：「我听说有人想要袭击你？」
　　「我记得我已经把这里所有的窃听器都扔了才对。」
　　史塔克看了一眼尼克·弗瑞说道。
　　「我属下的特工路过这里时突然听到了爆炸声，他是钢铁侠的粉丝。」尼克·弗瑞大概也是跟方墨待的时间长了，信口胡说道：「他有点担心你的安全，所以就通知了我一声，我没有监视你。」
　　「好吧，这件事我们之后再谈。」
　　史塔克肯定是不相信尼克·弗瑞的鬼话的，此刻直接抬手指了一下不远处的银发小哥：「他就是这次袭击的发起人，不过我觉得这件事你们没必要插手，因为这是我个人的私……」
　　然而没等史塔克把话说完，方墨就突然认出了这个家伙。
　　「等等，你是皮特罗？」
　　只见方墨看向不远处的银发小哥，也是稍微愣了一下：「你怎麽会出现在这里？你妹绯红……呃，旺达呢？」
　　「你认识我？」
　　皮特罗听到这里，明显也有些惊讶，他没想到居然会有人认出自己来，毕竟自己只是一个来自索科维亚的小人物而已。
　　「整个世界最快的男人，这谁不认识啊。」
　　方墨顿时说道：「当然了，你领便当的速度也是最快的。」
　　(本章完)

第144章 偷袭不成反送头
　　第144章 偷袭不成反送头
　　「整个世界最快的男人，这谁不认识啊。」
　　方墨回忆着对方在复仇者联盟2里的剧情杀，也是忍不住吐槽了起来：「当然也是领便当最快的，人家还没杀青，你这边连鸡腿饭都吃完了……」
　　「哈？什麽？」
　　皮特罗现在还没觉醒超能力，很明显听不懂方墨在说什麽：「你……到底在说什麽啊？」
　　「你是不是叫皮特罗，然后还有一个叫旺达的妹妹？」
　　方墨看了一眼对方，直接开口说道：「伱们住在一个叫斯科维亚的地方，然后在你们还小的时候那边发生了战乱，结果你俩就成了亚索……咳咳，我是说孤儿。」
　　「因为一枚印着史塔克工业的飞弹掉进了你们家里，所以你们恨上了史塔克，对吗？」
　　「你……你怎麽知道这些的？」
　　皮特罗呆呆的看着方墨，对方说的这些实在是太详细了，有很多他没交代出来的东西都被对方揭穿了，这让他有点慌啊。
　　「读心术，小子。」
　　史塔克接茬道：「虽然我不想承认，但魔法有时候确实也挺方便的，我劝你最好把所有事都说出来，这样我们才能坐下来好好谈谈。」
　　「我跟你这个刽子手可没什麽好谈的！」
　　一听到史塔克说话，皮特罗的表情再次变得愤怒起来：「如果没有那身盔甲，你早就死了！」
　　「……好吧，这一点你说的很对。」
　　史塔克低头看了一眼自己胸前的方舟反应堆，忍不住叹了口气。
　　自从方墨帮自己『取』出了弹片之后，现在自己的方舟反应堆已经是外置的了，不过一想到当年在阿富汗遭受的那些苦难，以及至亲奥巴迪亚的背叛，史塔克心里还是非常的不舒服。
　　正如对方所言，如果没这身盔甲自己早就死了。
　　「你杀死了我们的父母！」
　　不过皮特罗可不管史塔克是怎样想的，此刻愤怒的说道：「这些年史塔克工业制造的武器卖了很多钱是吧？你的这一身盔甲……就是用那些被你亲手制造出来的武器杀死的人的生命换来的！」
　　「我……」
　　「嗨呀，好了好了。」
　　没等史塔克开口辩解些什麽，方墨就一挥手打断了他：「一看你就不擅长处理这个，心虚的跟躲在衣柜里的邻居似的……起开，让我来。」
　　「少年。」
　　方墨微笑着对皮特罗说道：「你也不想旺达出事吧？」
　　「你以为这麽诈我就有用了吗？」
　　皮特罗抬头对方墨露出一个冷笑：「我袭击史塔克这件事她根本就不知道，我早在之前就骗她去英国去进修学业了。」
　　「啊这……」
　　听到这里，方墨也微微一滞。
　　没想到这百试百灵的一招居然在这失效了。
　　看来自己引起的蝴蝶效应是越来越大了啊，就只是拿了一个心灵权杖而已，结果对剧情的影响竟然这麽大，这旺达还跑去学习了，你说好好一个绯红女巫干嘛要跑去进修学业呢，真是耽误前程。
　　「咳咳，那好。」
　　方墨咳嗽了一下，随后就改变了一下自己的思路：「你刚刚说她去英国了是吧？嗯嗯，不错的情报，这样一来抓捕她的范围就能缩小很多了。」
　　「你……」
　　皮特罗一听，顿时瞪大了眼睛：「这些事都是我一个人干的，跟旺达没有关系！」
　　「所以呢？」方墨反问道。
　　「你们可以杀了我，但不能碰旺达。」
　　皮特罗赶紧说道：「从谋划到动手，所有的这些全都是我一个人做的，你们就算抓了她，她也什麽都不知道。」
　　「但我可以拿她威胁你啊。」
　　方墨乐呵呵的说道。
　　「你不能这样做！」皮特罗吼道：「你怎麽可以这样？法律不会允许你这麽做的！」
　　「法律？」
　　方墨听到这里，真的是有点绷不住了。
　　这孩子也太单纯了点吧，他到底是怎麽活到这麽大的啊？
　　「少年，你知道吗？」因为这货确实有点呆，所以方墨也忍不住的逗起了对方：「当我还是一个小孩子的时候，我的理想就是精通法学，因为我以为只要精通了法学，以后就可以转职成为法师了。」
　　「结果后来我才知道，转职之后的职业叫律师，草。」
　　「不过这两者在某些时候其实也差不多嘛。」方墨笑了笑，对一脸懵逼的皮特罗说道：「因为如果他们一旦达到了登峰造极的境界，那法律就再也阻止不了他们了。」
　　「你可是复仇者……」
　　皮特罗突然感觉有点莫名的不安。
　　「不，他不是，神盾局从来就没正面承认过他复仇者的身份。」
　　尼克·弗瑞可是老特工头子了，直接帮方墨打起了配合：「当初纽约之战的时候，我拼死为他拦下了几颗核飞弹，不是因为核弹会摧毁纽约，而是因为他会在下一秒就拎着核弹瞬移到华盛顿特区去，然后把那里的一切都炸上天……」
　　「……什麽？」
　　皮特罗一脸懵逼的看向尼克·弗瑞。
　　「我说真的，小子。」尼克·弗瑞严肃的说道：「如果他想杀了你，或者毁灭世界的话，就算其馀复仇者拼了命的想阻止，恐怕也无济于事。」
　　「好吧，我也不得不承认这一点。」
　　史塔克也无奈的点了点头，他说的倒是实话：「哪怕不是物理层面上的毁灭世界，光是把那些黄金扔出去，就足够让这个世界彻底陷入疯狂了，要知道，金融与经济层面上的崩溃同样可怕……」
　　「……」
　　皮特罗有些愕然的看着眼前的两人。
　　一时之间，他甚至分不清两人到底是在演戏还是在说真话了。
　　「这位先生，我劝您还是说实话吧。」这时，连佩珀·波茨都忍不住劝了起来：「方墨先生的耐心是有限的，我们都不能保证接下来会发生些什麽，要是他待会儿掏出一瓶药水的话，你就真的完了。」
　　「至少为你的妹妹考虑一下。」尼克·弗瑞附和道：「不然他可以解剖你和你妹妹一整天。」
　　「这……」
　　皮特罗迟疑了一下，然后下意识抬头看了眼方墨。
　　此刻对方脸上正挂着一种微笑，但不知为何皮特罗突然感到了一阵不安。
　　连皮特罗自己都说不好这是一种怎样的感觉，就像是折翼的鸟雀被猫盯上了一样，对方甚至根本就不是想吃你，那种目光中包含的东西令人毛骨悚然……就仿佛他只是单纯的想通过戏耍你来取乐一样，至于你的死活，那根本就不重要。
　　沉默了半晌。
　　皮特罗最终还是开口交代了起来。
　　按照皮特罗的说法，他和旺达本来是在斯科维亚正常生活的。
　　但是前一段时间他工作赚了些钱，于是就打算带旺达出去散散心什麽的，毕竟也不能一直待在斯科维亚这个小地方嘛，然后两人就把这个地点定在纽约了。
　　当然了，无论是旺达，还是皮特罗，都压根没想着旅游的事，他们只是想亲眼看看史塔克这家伙在纽约到底是什麽样子而已，只是两人都心照不宣的没有提这件事，而是幻想着要是有机会能杀死对方就好了。
　　然而很不凑巧。
　　皮特罗跟旺达才刚到纽约，外星人就开始入侵这里了。
　　到处都是奇瑞塔星人在疯狂肆虐，那皮特罗和旺达当然也害怕啊，于是赶紧找地方躲了起来。
　　按照皮特罗的说法，他跟旺达躲在了一个很大的教堂里。
　　当时很多其他人也在里面，当奇瑞塔星人冲进来准备攻击他们的时候，美国队长突然挺身而出，不要命的跟这些外星人打了起来，连盾牌都被干飞了。
　　后来钢铁侠也冲了进来，拼命用自己的身体帮两个小孩挡住了外星人的光炮，当然自己也被打飞出去了，浑身电火花闪烁，半天才爬起来。
　　旺达在见到这一幕之后，也有些动摇了，根本不理解史塔克为什麽会做出这种事。
　　按照他们兄妹的想法，史塔克工业害死了这麽多人，那托尼·史塔克一定是个自私自利的小人才对，那他为什麽会不顾一切的用身体帮平民挡住攻击？
　　不过虽然旺达内心动摇了。
　　但皮特罗却不同。
　　他想杀死托尼·史塔克的想法非常坚决。
　　因为他永远也忘不掉，自己小时候见到那颗飞弹的瞬间有多麽的恐惧。
　　刚好一个奇瑞塔星人死在了不远处，它手里的能量武器在地上滑了一段距离后停在了自己脚旁，皮特罗见状赶紧把武器捡了起来，然后藏在了自己的行李箱里。
　　当时旺达内心正在动摇，倒也没注意到皮特罗的举动。
　　而等战争结束，皮特罗找了个藉口出去了一趟，然后在纽约郊区随便找了个隐蔽的地方，挖了个坑把能量武器藏了起来，之后就装作无事发生过一样，跟旺达返回了斯科维亚。
　　再之后的事情就很简单了。
　　皮特罗把旺达支开，让她去英国进修学业了，自己则偷偷返回了纽约，试图摸清史塔克的具体行踪。
　　不过就在这个时候，皮特罗倒是遇到了一个神秘人的帮助，对方也没表示自己是谁，但是却提供了史塔克的住宅地址，于是皮特罗就兴冲冲的拎着能量武器跑了过去，打算请史塔克吃一道镁国人不想吃却不得不吃的名菜。
　　啊…啊哈哈哈，枪子儿来喽。
　　然而想法很成功，但偷袭者却不争气，身为普通人的皮特罗怎麽可能是托尼老师的对手呢，稍一犹豫，直接白给。
　　(本章完)

第145章 你这以太咋还尿分叉了呢
　　第145章 你这以太咋还尿分叉了呢
　　「他说的应该是真的。」
　　听完皮特罗的说辞之后，尼克·弗瑞也稍微判断了一下：「他说的日期跟神盾局内乱的日期基本吻合，给他提供消息的应该是某个九头蛇的成员。」
　　「所以还真没人指使你……这都是你自己做的？」
　　听到这里，方墨明显也有些意外。
　　他还以为这件事是那个九头蛇的什麽男爵搞的鬼呢。
　　「我说过了，这件事跟别人无关。」皮特罗说道：「旺达根本不知道这件事，所有计划是我一个人想出来的，你们要杀就杀我。」
　　「这……」
　　听到皮特罗的说法。
　　就连受害者史塔克也开始有些头痛了。
　　其实他一直都没有忘记，阿富汗的那帮恐怖分子称自己是恶魔什麽的，又说自己制造出来的武器杀死了多少人，这件事成为了史塔克心里一直以来的阴影。
　　哪怕现在他关闭了武器部门，又做了很多的慈善行业，但仍然无法抹去自己心底的那份愧疚感。
　　所以他有点不知道该怎麽处理皮特罗。
　　杀肯定是不能杀的，毕竟对方又不是什麽穷凶极恶的罪犯，顶多也就因为触犯法律把他关起来而已，但关起来真的就能解决问题吗？
　　史塔克一时间有些迷茫。
　　不过就在这时，一只手直接按在了他的肩膀上。
　　「大老爷们就别老天天合计那些东西了吧，显得娘们唧唧的。」方墨只见微笑着对史塔克说道：「在我的故乡有一句话说得好，水能载舟亦能覆舟，还特麽能用来煮粥；被淹死的人难道还能怪水太多吗？那伱说渴死的人又该怎麽办？」
　　「所以你能别对我用读心术了吗？」
　　史塔克听到这里，也是无奈的叹了口气：「就像是你总抱怨科技侧的辐射一样，我还怀疑你的读心术致癌呢……」
　　「胡说八道，我们魔法师个顶个的都健康长寿。」
　　方墨立刻反驳道：「哪像你们科学家，要麽研究量子力学整天旧日呓语，要麽鼓捣核物理学化身辐岛怪物，人不人鬼不鬼的……」
　　「你……」
　　「好了，现在不是争吵的时候。」
　　就在史塔克想要开口辩解些什麽的时候，尼克·弗瑞突然打断了他：「现在的首要问题是怎麽处理这家伙。」
　　「简单，叫家长来呗。」方墨摊了摊手。
　　「你当个人行吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住提醒道：「他都说自己父母已经死了……」
　　「我是说他妹妹啊。」
　　方墨解释道：「这货不也说了吗？他妹妹已经有点动摇了，那正好把她叫过来让史塔克当面道个歉解释一下，再晓之以情动之以理什麽的，到时候让他妹妹把他拎走严加看管就好了嘛。」
　　「妹妹能算家长吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住反驳道：「那应该只是家人才对吧？」
　　「那你问问他，他敢不听他妹妹的话吗？」方墨抬手指了一下皮特罗：「这货要真这麽勇的话，也不至于先把旺达骗到英国去再动手了吧？」
　　「好吧。」
　　史塔克点了点头，他觉得这个办法好像也还行：「所以我们现在就联系一下他妹妹？」
　　「让他自己打电话就行。」
　　方墨说道：「我们又没有他妹妹的联系方式。」
　　「哦。」
　　史塔克应了一声，随后用战甲上的一把小刀切开了皮特罗身上的绳子。
　　皮特罗现在倒是很配合了，也不知道是被方墨吓得，还是别的什麽原因，在被解开绳子之后，很快就从怀里掏出一个手机开始拨通号码。
　　然而没过多久，皮特罗的眉头就皱了起来。
　　「奇怪，无法接通……」
　　皮特罗抬头看了一眼众人，随后不信邪的又拨打了一下电话号码，当然结果也是一样的，根本就无法接通。
　　「贾维斯。」
　　史塔克见状直接说道：「尝试追踪对方的信号源。」
　　「先生，无法定位到目标。」
　　几乎一瞬间，贾维斯的声音就响了起来：「卫星通讯检测不到对方的所在位置，目标五分钟前在英国伦敦出现过，但目前已消失。」
　　「什麽？」
　　听到这里，皮特罗也紧张了起来：「这……这是怎麽回事？」
　　「消失了？」
　　史塔克也愣了一下：「这怎麽可能，就算对方的电话关机或者在无信号的地方，你应该也能通过通讯公司的数据……追查到对方关机前所在的位置吧？」
　　「或许您应该看看这个。」
　　贾维斯一边说着，一边激活了旁边的显示屏幕。
　　只见画面中浮现出了一片老旧的工厂，几辆警车正再不远处翻倒着，地上还倒着几个英国警员，几个女人站在不远处，其中为首的一人似乎正在跟一个男人争论着什麽。
　　「嗯？那不是托尔吗？」
　　尼克·弗瑞瞬间注意到了视频中的男人：「他怎麽会在那里？」
　　「或许是因为跟女朋友吵架了？」史塔克倒是听托尔介绍他的地球女朋友，叫简·斯福特什麽的，容貌什麽的跟屏幕里的女人倒也对的上，于是他直接转头对佩珀·波茨开口说道：「小辣椒你看，连阿斯加德的堂堂雷神都搞不定女朋友，所以你有时也别太过于苛责我了……」
　　「你们给我等一下。」
　　不过当方默看到贾维斯传过来的监控影像之后，却忍不住的眼角抽了几下，转头看向皮特罗说道：「所以你说的让旺达去英国进修学业……指的就是跟简·斯福特去研究时空传送门吗？」
　　是的，就在刚刚的监控影像上。
　　方墨不仅看到了雷神托尔，以及托尔的女友简·斯福特，他还看到了站在两人身后的旺达。
　　不过很快的，监控影像上就发生了诡异的一幕，只见简和旺达身上分别亮起了阵阵红光，紧接着一阵暗红色的能量爆发开来，直接将雷神托尔弹飞了出去。
　　而在见到这一幕之后，方墨的脸上再次露出了惊讶和无语的神色。
　　「卧槽……这『以太粒子』该不会是尿分叉了吧？」
　　监控上的托尔显然是听不到方墨的话语的，只见他有些惊讶的看了看简，然后就走上来跟两人解释了些什麽，没等周围的警察反映过来，托尔突然高举起锤子喊了声海姆达尔，紧接着下一秒彩虹桥的光芒降下，三人的身影瞬间消失。
　　而视频画面播放到了这里，也停止了下来。
　　「他把我妹妹带去哪了？」
　　皮特罗在看完视频之后，顿时变得慌乱紧张了起来：「那个拎锤子的家伙也是你们复仇者吧？他把旺达带去哪里了？他想要干什麽？！」
　　「你先冷静点，托尔是北欧神话的雷神，不是希腊神话中的雷神。」
　　尼克·弗瑞开口安慰了他一下：「你妹妹应该不会发生什麽意外，你也无需担心，毕竟我们这里还有一位明白人。」
　　说着，尼克·弗瑞就把目光转移到了方墨身上。
　　「托尔摊上大事了。」
　　方墨倒也没瞒着，直接开口说道：「那玩意儿是无限宝石之一的现实宝石，曾经是黑暗精灵一族的至宝，估计阿斯加德要出事了，托尔他妈今天必死……」
　　「你能联系上阿斯加德吗？」
　　尼克·弗瑞听到这里，也是皱了一下眉问道。
　　「这还联系个屁啊，直接去就完了。」方墨一边说着，一边掏出了空间宝石：「我就先不跟你们扯淡了，我要过去追剧情了，灭绝老尼，记得帮我照顾一下我的小宠物啊……回头我请你吃金瓜粒子！」
　　「妈惹法克！
　　尼克·弗瑞终于还是忍不住了：「你难道就不能好好叫一次我的名字吗！？」
　　方墨压根理都没理他，他现在的首要目标就是拿无限宝石打个响指，而以太粒子方墨当然也是势在必得的了，正好还能打一波玛勒基斯这个小BOSS解解闷，于是心念一动，手中的空间宝石顿时爆发出一阵空间迷雾，将他的身影笼罩在了其中。
　　等方墨再次出现的时候。
　　他已经置身于阿斯加德的仙宫之中了。
　　只不过目前这里已经打起来了，到处都是正在交战的双方士兵，不光是阿斯加德的战士们，就连黑暗精灵的尸体都堆了满地都是，看上去可比电影中的惨烈多了。
　　「嗯？这就已经打上了？」
　　见到这一幕，方墨明显也有些意外：「原着中有这麽快就打起来了吗？」
　　然而还没等方墨反应过来，突然不远处的偏殿中传来滚滚雷鸣，紧接着托尔悲愤交加的吼声就响了起来：「不！母亲！！！」
　　(本章完)

第146章 我以一人，灭一族
　　第146章 我以一人，灭一族
　　当方墨推门走进去的时候，黑暗精灵已经逃跑了。
　　只见托尔怒吼着站在窗边的露台上，将雷神之锤狠狠的掷向不远处的一艘巨型刀形飞船。
　　但还没等雷神之锤飞过去，这艘战舰就突然进入了隐形模式，瞬间踪影全无。
　　雷神之锤失去目标，只能重新飞回托尔的手中。
　　「混蛋！」
　　托尔犹如一头暴怒的雄狮般怒吼了起来，全身雷霆奔涌。
　　不过就在他犹豫这要不要飞上去寻找对方的时候，后方不远处却突然传来了一阵熟悉的声音，不由得让他骤然一愣。
　　「好家夥，不愧是『黑』暗精灵，这瞬间失踪的手段是真的强啊。」
　　「方墨！？」
　　听到这个声音，托尔顿时震惊的转过头来：「你……」
　　「你什麽你，还不赶紧喂伱妈吃苹果？」
　　方墨说到这里，也是直接抬手指了指不远处桌子上的金苹果：「再晚一点你这大孝子就要变成带孝子了啊。」
　　「苹果？」
　　托尔当然也着急了啊：「你说什麽苹果？」
　　「你妈没跟你说过这件事吗？」方墨无奈的扶了下额：「算了，我亲自来吧……」
　　只见黑光连闪，方墨瞬间完成了两次瞬移，紧接着左手微微用力，神话级的附魔金苹果顷刻间被他捏成了一滩淡金色的果泥。
　　紧接着他一只手掰开弗丽嘉的嘴，另一只手将果泥塞了进去。
　　考虑到对方无法自主吞咽，或许附魔金苹果的效率也会大打折扣，方墨这边还掏出了一瓶瞬间治疗药水，直接倒在了对方后腰的伤口上。
　　原着中，神后弗丽嘉是被诅咒战士用剑贯穿身体而死的。
　　诅咒战士的攻击其实是附带魔法伤害的，大概是黑暗精灵特有的某种术式，他甚至能徒手吸乾阿斯加德士兵体内的生命力。
　　不过诅咒战士固然可怕。
　　但MC世界的治疗药水明显也不是吃素的。
　　连特麽万花筒写轮眼都能无脑刷，这MC药水的治疗效果已经属于是概念级的现象了，再加上附魔金苹果的各种增强效果，弗丽嘉倒是很快就醒了过来。
　　「母后！」
　　见到弗丽嘉醒了过来，托尔顿时惊喜的喊了一声：「太好了，您没事……」
　　「我这是……嗯？」
　　弗丽嘉刚刚醒过来，还有点懵，不过当她看到面前的方墨的时候，一瞬间就全明白了过来：「果然你还是来了吗？」
　　「既然有时间壮烈牺牲，倒不如完美的活到最后一刻。」
　　方墨微笑着对神后弗丽嘉说道：「抱歉啊神后，我现在眼里揉不得沙子，孩子跟家人天人永隔什麽的……在我看来真的是太残酷了，所以就擅自把你救了回来。」
　　「不，是我应该谢谢你才对。」
　　弗丽嘉摇了摇头，露出了一个释怀的温和笑容：「既然你会来到这里，那必然也是命运的一部分，我会欣然接受这一切，毕竟……又有哪个母亲愿意与孩子们分开呢？」
　　「母后，抱歉……」
　　听到这里，托尔大概也明白了点什麽，只见他低着头自责的说道：「我来迟了……」
　　「不，你已经做的很好了。」
　　弗丽嘉微笑着伸出手摸了摸托尔的脸，充满慈爱的说道：「儿子，你永远都是最棒的。」
　　「……」
　　方墨看着眼前的这一幕，突然恍惚了一瞬。
　　在他看不到的地方，储物空间中的心灵宝石突然没由来的震了一下，紧接着方墨的脑海中就浮现出了一些非常久远的回忆。
　　不过很快方墨就反映了过来。
　　摇了摇头，他沉默着走到了窗边向外看去。
　　虽然其他人都看不见，但方墨可是拥有小地图的，现在在阿斯加德上空不远处，他能看到那里有一个完全隐形的大型建筑，这应该就是黑暗精灵的母舰了。
　　方墨双眼微眯，直接发动瞬移。
　　下一秒黑光闪过，他已经出现在了阿斯加德的苍穹之上。
　　只见方墨抬手一抽，玛玉灵劈刀瞬间出现，紧接着他直接将玛玉灵劈刀用力朝前方掷了出去。
　　砰地一声巨响，玛玉灵劈刀笔直的插在了什麽东西上面。
　　紧接着虚无的空气便犹如潮水般褪去，一艘漆黑如墨的巨型战舰缓缓露出了它的本相。
　　那是一艘像十字架一样巨大的黯色战舰，整体由金属和未知的岩石构成，在十字架中央的位置，巨大的涡轮状能量引擎散发着惊人的动力源，驱动着整艘战舰的运行，如血般的红光让它看上去格外渗人。
　　「大人，我们的主舰暴露了。」
　　暗黑战舰内部，一名负责操控飞船的黑暗精灵立即喊道。
　　「是那些该死的神域人吗？」玛勒基斯捂着自己的半边脸颊，刚刚他被雷神的含怒一击正面命中，半边脸都被烧焦了，此刻还有些头晕目眩：「奥丁？还是那个用锤子的？或者是守门人？」
　　「都…都不是……」
　　黑暗精灵有点犹豫的说道：「对方…好像是一个米德加尔特人……」
　　「什麽？」
　　玛勒基斯愣了下：「你是说……那些弱小的地球人类？」
　　「对方好像正在跟我们说话。」
　　操纵飞船的黑暗精灵有点迟疑的说道：「大人，要用舰炮解决掉对方吗？」
　　「等等，他说什麽了？」
　　玛勒基斯好奇道。
　　「马上调取外界信息。」黑暗精灵立刻操作了起来，只见他按了几个按钮，不远处的操作台上方顿时浮现出一个巨大的屏幕，方墨面无表情的脸出现在了上面。
　　「不好意思，我现在的心情不太好。」
　　方墨没有任何温度的声音缓缓传遍了整个舰舱：「所以接下来我对你们做的，都只是纯粹的发泄。」
　　「……哈？」
　　不光是玛勒基斯，就连其他黑暗精灵听完都懵了。
　　然而还没等他们有什麽想法，整艘战舰突然前所未有的震动起来，各种各样的警报疯狂响起。
　　「飞船防御屏障遭受重击！」
　　「对方正在用某种手段攻击我们！」
　　「大人！引擎能量下降了百分之三十！」
　　好几名操纵舰船的黑暗精灵同时喊了起来，然而刚喊到这里，整艘飞船又是猛地一震，而这一次比上一次更加猛烈，就连马勒斯基都差点没站稳，还是旁边的诅咒战士赶紧扶住了他。
　　与此同时，外界。
　　方墨正在酝酿着下一次攻击。
　　只见方墨双臂张开，尽可能的扩张着自己引力场的范围，紧接着双手用力合十，一个巨大的球形力场开始急速的向内收缩。
　　但这样还没完。
　　只见方墨心念微动，储物空间内的九喇嘛之剑自动被激活。
　　方墨的身上瞬间套上一层金色的光焰外衣，紧接着无穷尽的查克拉开始在他的掌心汇聚，慢慢形成了一个黑紫色的小球。
　　紧接着他掏出空间宝石握在手中，奥术指环也骤然亮起。
　　滚滚烈焰犹如焚世天河般倾泻而出，然后又像漩涡一样不断被他压在了掌心中。
　　原本黑紫色的小球，在极高的温度加持下已经变得犹如白昼般炽烈，无穷的光与热被强行汇聚在他的掌心，就像是天上的第二个太阳一样。
　　与此同时，淡白色的斥力场也狠狠撞在了飞船屏障上。
　　只听轰的一声巨响，黑暗精灵的母舰再也支撑不住巨力的挤压，无数装甲疯狂的向内部凹陷，一时间各种爆炸声疯狂响起。
　　下一秒，方墨直接向前一挥手。
　　一道足以使天地都为之失色的光芒从方墨手中亮起，就连神域虚假的太阳都因此而黯淡了下来，就如同天地间只剩下了这一道光芒一样。
　　璀璨的光柱命中黑暗精灵的母舰，没有任何的阻滞，瞬间就洞穿了母舰的核心。
　　紧接着整艘母舰都在剧烈的轰鸣中熔融，蒸发。
　　短短一瞬间的功夫，黑暗精灵的母舰就被从中间蒸发了整整三分之二，无数残骸像下雨一样从半空中掉落下去。
　　几艘刀状的小型飞船从残骸中飞出，从不同的角度袭向方墨。
　　方墨见状躲都不躲，掏出力量药水一饮而尽，紧接着就抽出宽刃巨剑迎了上去。
　　在尾兽外衣和力量药水的双重加持下，方墨的力量达到了一个近乎荒谬的层次，只见他用力向前斩出巨剑，剑刃与空气摩擦形成了一层锐向激波，就像是纵贯的剑气一样，本来近战攻击力极强的刀形飞船瞬间被拦腰截断。
　　而方墨一个瞬移，紧接着一拳又砸向了第二架刀形飞船。
　　他的拳头上亮起一层淡白色的力场，紧接着向下狠狠一砸，整艘飞船顿时四分五裂，驾驶室内的黑暗精灵被甩了出来，还没等掉落下去，就被方墨用空间宝石拉到了自己面前，紧接着一拳砸在了对方的天灵盖上。
　　对方的整个脑袋瞬间犹如西瓜般爆开，下颚和脖颈被活生生的砸进胸腔内部，全身骨骼在一瞬间碎成了上万块都不止。
　　第三架刀形飞船见状想要逃开。
　　方墨漠然的看了它一眼，紧接着抬手掏出一根木刺掷了出去。
　　半空中的刀型飞船被木刺命中，下一秒无数藤蔓从装甲中强行挤出，绞缠，瞬间飞船就化作了一抹火光。
　　而至于第四架刀形飞船，其实它已经逃远了。
　　但架不住方墨这货拥有空间宝石，而且本身就会瞬移，所以它也没能逃掉。
　　方墨直接冲了过去，用蛮力掀开了装甲，将黑暗精灵从里面抓了出来，然后一拳贯进了对方的肚子里，下一秒他的拳头上出现了一个移速膨胀的斥力场。
　　对方的身体就像气球一样胀开，紧接着扑哧一声炸成了漫天血肉。
　　「……」
　　下方的阿斯加德群众们见到这一幕，也纷纷露出了呆滞的表情。
　　看到方墨像个战神一样疯狂屠杀着黑暗精灵，这些阿斯加德人内心不禁升起了一个与黑暗精灵相同的问题。
　　你管这货叫米德加尔特人？
　　(本章完)

第147章 方墨对心灵宝石的百般报复
　　第147章 方墨对心灵宝石的百般报复
　　「淦，我这乾的这都是些什麽事啊……」
　　看着看地的战舰残骸，以及一大堆黑暗精灵的尸骸，方墨也有些无语了。
　　本来他是打算按照雷神2的剧情线来执行的，也就是故意放走诅咒战士和玛勒基斯，然后找洛基和托尔一起，想办法去瓦特海姆找到玛勒基斯，用计谋欺骗对方，让对方抽取出旺达和简·福斯特体内的以太粒子。
　　等到以太粒子被抽取出来之后，方墨只要干掉马勒斯基，就能将这东西据为己有了。
　　这样一来自己就拥有了心灵，空间，现实三颗无限宝石。
　　算上古一身上的至宝阿戈摩托之眼，星爵正在寻找的宇宙灵球，以及沃弥尔星由红骷髅守护了一个多世纪的灵魂宝石，方墨距离验证自己的猜测……用无限手套打一个响指又近了一步。
　　可方墨本来计划的挺好。
　　但刚刚在偏殿时，他却突然有点不爽了起来。
　　看到神后弗丽嘉与托尔母子情深的那一幕，方墨没由来的有点想家。
　　其实对于自己想家的这一点，方墨自认为控制的还是很好的，毕竟自己现在有乐子，有朋友，还有当儿子养的宠物，近乎无敌的力量与花不完的钱，讲道理方墨感觉自己都已经可以肆无忌惮了。
　　你说就自己这没心没肺的吊样，怎麽可能突然就说抑郁就抑郁了呢？
　　这种诡异的割裂感，让方墨觉得有些不对劲。
　　但一时间他又找不到什麽头绪。
　　而等方墨拎着宽刃巨剑，慢慢的走回仙宫偏殿之后，他发现神王奥丁也已经赶过来了，正在关切的询问着自己妻子的状况。
　　「是他救了我。」
　　见到方墨回来，弗丽嘉也抬头对奥丁说了一句。
　　「没错，方墨是阿斯加德最好的盟友，最伟大的米德加尔特异域法师。」奥丁认真的点了点头，然后就亲自朝方墨走了过来：「朋友，我以阿斯加德神王之名感谢你的所作所为，愿我们之间友谊长存。」
　　「托尔本来就是我最好的朋友之一。」
　　方墨点点头，对奥丁露出了一个微笑，随后又开口说道：「不过刚刚我下手好像有点重了，那些飞船废墟你们清理起来可能需要点时间。」
　　「那些东西不重要。」
　　听到这里，弗丽嘉突然摇了摇头说道：「但刚刚伱的精神状况……看起来似乎有点不太好，是有什麽东西影响到你了吗？」
　　「嗯？」
　　方墨有点意外，没想到居然连神后弗丽嘉都看出来了。
　　「或许我可以帮助你。」
　　弗丽嘉从椅子上站了起来，朝方墨走了过来：「我出身于华纳神族，由女巫抚养长大，拥有着不同于阿斯加德的魔法体系，对精神和灵魂领域上也有所涉猎。」
　　「这……」
　　方墨眉头微皱。
　　对方确实是一个好母亲，但方墨对读心之类的东西非常抵触。
　　方墨不想用对查尔斯的方式对待弗丽嘉，同时也担心弗丽嘉万一真看了自己的内心，会不会直接就精神崩溃，陷入无以名状的疯狂之类的。
　　不过没等方墨想太多，弗丽嘉就主动的解释起来。
　　「放心，我不会阅读思想和记忆的魔法。」
　　就像是看出方墨的疑虑一样，弗丽嘉认真的劝道：「我只想帮你找出是什麽东西影响了你，你救了我的命，虽然我没办法从根本上解决这些事，但至少请让我献上一份绵薄之力。」
　　「是啊，方墨。」
　　旁边的托尔也拎着锤子附和道：「别总是什麽事都想自己一个人扛了，整个阿斯加德都是你的朋友，有时候要学会接受帮助。」
　　「好吧。」
　　听到这里，方墨终于点了下头。
　　接下来的事就很简单了，弗丽嘉让他平躺放松下来，然后开始施展魔法。
　　方墨感觉有什麽东西正在接触自己的意识，但跟查尔斯令人心生反感的精神感应不同，弗丽嘉的魔法很特别，它并没有触碰自己的记忆和思想，而是试图与自己在情绪上产生共振。
　　方墨闭上双眼，感觉内心似乎变得平静了许多。
　　没过多久，弗丽嘉就解除了魔法，而方墨也慢慢从石台上爬了起来。
　　「你……身上是不是有什麽能影响心灵的物品？」
　　弗丽嘉看向方墨，有点犹豫的问道：「我感受到了一种奇怪的能量残留，它带有强烈且极端的精神暗示属性，我不清楚这是什麽，但绝对是我有生以来见过最诡异的东西……」
　　「影响心灵的东西？」
　　听到这里，方墨也微微一愣。
　　「你的灵魂无比强大。」弗丽嘉的表情看起来也很困惑：「正常来讲，无论是诅咒还是某种精神攻击……对你应该都不会起效才对。」
　　「但它太特别了，这种淡黄色的能量几乎由纯粹的精神力构成，它根本不是在攻击，而是在悄然无息的影响你，它本身已经化作了你精神世界的一部分，而你是无法防备你自己的。」
　　「淡黄色的能量？」
　　方墨听到这里，也是彻底明白了过来：「好吧，我大概知道你说的是什麽东西了。」
　　心念微动间。
　　方墨手上凭空出现了一块淡金色的宝石。
　　「这是……」
　　见到这东西的瞬间，弗丽嘉顿时露出惊讶的表情：「无限宝石？」
　　是的，弗丽嘉很明显还是识货的，毕竟神域人的寿命极长，她都不知道活多久了，听说过无限宝石的传闻也很正常。
　　「应该就是这东西搞的鬼了。」
　　方墨看了眼手中的心灵宝石，下意识的说道。
　　其实早在复联3刚刚上映的时候，方墨觉得心灵宝石这东西应该是最弱的无限宝石了。
　　但后来他看过一篇帖子，这才逐渐明白了心灵宝石的特性。
　　要知道，无限宝石在漫画中的设定是七颗，而并非电影宇宙的六颗。
　　据说是复仇女神自我毁灭后，她的力量化作了七颗宝石，分别是力量，时间，空间，现实，灵魂，精神，以及自我。
　　而电影宇宙中是没有这颗『自我』宝石的。
　　但心灵宝石与自我宝石的颜色完全相同，或许拥有自我宝石的部分特性也说不定，毕竟心灵宝石是处于无限手套中主导地位的，正常来讲的话，灵魂宝石在电影里被吹的逼格那麽高，就算占据主导位置应该也是灵魂宝石吧？
　　但结果令人意外，居然是心灵宝石占据了无限手套的核心位置。
　　有人推测心灵宝石内部拥有着一个充满恶意的自我意识，它会不自觉的扭曲使用者的思想。
　　纵观所有的漫威电影，拥有过心灵宝石的人分别是灭霸，洛基，九头蛇，史塔克，奥创，以及幻视。
　　洛基最开始只是不满奥丁的不公待遇，但在得到心灵权杖后就真的变成彻头彻尾的反派了，当然后来失去权杖后又慢慢的洗白了。
　　九头蛇更不用说了，本身就是极端分子。
　　就连史塔克在接触了心灵权杖后，内心的不安和恐惧都不断放大，以至于创造出了奥创。
　　而奥创因为其意识运算矩阵来源于心灵宝石的内部结构，受到的影响更深，直接被影响黑化成了大反派，心心念念的想要毁灭世界。
　　至于灭霸……
　　他是最早接触心灵宝石的人，也是被心灵宝石侵蚀最严重的人。
　　本来他只是在见证了泰坦星和族人的毁灭之后，想要找到让宇宙平衡的方法而已，结果在心灵宝石的不断影响下，直接失了智，变成了一个屠杀人口的疯子。
　　心灵宝石最恐怖的并不是支配他人，而是潜移默化的影响使用者。
　　如果心灵宝石的内部真的拥有一个充满恶意的思想，那麽它一定也清楚，如果自己想要制造灾难的话，侵蚀主人远远比侵蚀他人要更加有效。
　　毕竟能得到无限宝石的人一定是强者。
　　只是让方墨没想到的是，心灵宝石竟然连自己这个界外人都能影响到。
　　「看来得想个办法制住它了。」
　　方墨看了一眼手中的心灵宝石，双眼也是危险的眯了起来：「就比如把它塞进某个纳垢神选的皮燕子里，然后我再把对方封印进末影剑里，再把这把剑塞进潜影盒里，把潜影盒放箱子里，用世界之箱把箱子转移到异空间，最后再把这个世界之箱塞进某个人的皮燕子里……」
　　「……」
　　弗丽嘉听完顿时陷入大震撼，久久不能言语。
　　「不是，方墨。」就连托尔都忍不住扶了下额头，提醒道：「它就只是一块宝石而已，你这麽做是不是有点太……」
　　就连心灵宝石本身，好像表面的光泽都因此黯淡了几分。
　　「嗯？这很过粪吗？」
　　方墨摊了摊手说道：「这可是我第一次吃这种暗亏啊，总之现在就是非常的不爽，要不是我之后还要用到这东西……我当场就能把它砸成粉末扬了。」
　　「你这记仇的性格到底什麽时候能改改？」
　　托尔听到这里，也是有点哭笑不得的感觉：「你都说之后还要用它了，，你不觉得恶心吗？」
　　「要恶心也应该是这宝石自己恶心。」
　　方墨直接说道：「我下次在想用的时候，可以做个勺舀着它，或者隔着一层纸之类的使用。」
　　「别说了，有画面感了。」
　　托尔欲势作呕，赶紧挥手示意方墨停止这种说辞。
　　(本章完)

第148章 匠魂的灵感来自北欧神话？
　　第148章 匠魂的灵感来自北欧神话？
　　方墨并没有真的将心灵宝石塞进屎堆里。
　　一方面是没有合适的人选，另一方面则是弗丽嘉替他想到了解决办法。
　　事实证明。
　　心灵宝石确实可以影响持有者的心智。
　　不过抛开这货不谈，其他无限宝石多少也会伤害到自己的持有者。
　　就比如二战时红骷髅擅自触摸激活态的宇宙魔方，被强行传送到了沃弥尔星坐了一个多世纪的牢，而且以太粒子也会慢慢吸收持有者的生命。
　　当然最过分的就是力量宝石了，堪称漫威宇宙中最傲娇的无限宝石。
　　你要是不够资格的话，摸一下就死，没得商量。
　　正因如此。
　　历代的宝石持有者都为其制作出了相应的容器。
　　例如空间宝石的外壳宇宙魔方，力量宝石的封印装置宇宙灵球，亦或者是时间宝石的容器阿戈摩托之眼。
　　根据弗丽嘉的说法。
　　心灵宝石之所以能影响到方墨。
　　一方面是缺少容器，另一方面则是因为方墨贴身佩戴它的缘故。
　　是的，方墨的储物空间虽然相对独立，但那终究是一个开辟在方墨体内的异次元，这就相当于是皮燕背包一样，方墨可以随心所欲的控制皮燕……呸呸呸，我是说储物空间里面的物品。
　　就比如吸收九喇嘛之剑内部的查克拉。
　　又或者是激活潮汐护符，朝外界丢出一个潮汐宝珠来改变天相。
　　方墨将心灵宝石扔进储物空间，某种意义上来讲，几乎就跟把自己胸口挖个洞，然后把这玩意儿塞进去没什麽区别。
　　更何况之前在X战警世界，方墨还把这东西的外壳抠下来扔了。
　　这其实跟史塔克将钯环反应堆塞进胸口是一样的，唯一的区别就是方墨敢嘲笑史塔克是钯钯人，但却没人敢拿这件事来嘲笑方墨。
　　说真的，谁敢嘲笑这神经病啊？
　　想天天听地狱笑话吗？
　　好在弗丽嘉对精神层面的法术确实有所造诣。
　　按照她给出的提议，可以先用某些材料制作一个简单的容器，再由她施展法术，让心灵宝石彻底的与外界隔绝。
　　其实这种事本来应该去尼达维的。
　　毕竟提到打造容器，还是这群住在星环上的矮人们更擅长。
　　但现在阿斯加德刚刚遭受入侵，连仙宫的防御屏障都被摧毁了，以太粒子也还在简和旺达的体内，目前弗丽嘉还要替奥丁处理一堆事情，确实没时间陪方墨去尼达维研究这个，所以也就只能在阿斯加德先将就一下了。
　　至于制作容器所需的材料倒是简单，弗丽嘉表示阿斯加德还有些乌鲁可以拿来用。
　　不过一提到乌鲁，方墨这边却突然来了灵感。
　　其实乌鲁这玩意儿他自己也有，毕竟匠魂更多合金模组就增加了这个矿物嘛，只不过方墨现在有了一个更好的主意。
　　那就是帝金。
　　众所周知，这东西的特性就是可以造成精神伤害。
　　宇智波带土才挨了一剑而已，结果连生活都无法自理了，一直到方墨离开火影世界之前，他都是天天瘫在床上拉裤兜子的那种，真正意义上的削掉脑子。
　　按照方墨的设想。
　　帝金既然能从心灵层面上攻击敌人，那这算不算是物质精神化的一种表现呢？
　　将帝金做成武器，可以砍伤敌人的思想和精神。
　　那如果把帝金做成容器，是不是就可以屏蔽心灵层面的影响了？
　　想到这里，方墨也是让史蒂夫赶紧操作了一下，将帝金锭掰成了九个粒，然后将其中一个粒进行了现实化，递给了正准备去拿乌鲁的弗丽嘉。
　　「你先看看这东西。」
　　方墨将帝金粒递了过去，然后对弗丽嘉说道：「我觉得比起乌鲁，这东西应该更适合做容器吧？」
　　「这是……」
　　弗丽嘉好奇的接过了帝金，然后就试着施展了一下魔法。
　　结果下一秒，她瞬间浮现出惊讶的表情：「这块金属竟然能屏蔽精神力？它……你是从哪得到的？」
　　「魔法合金而已。」
　　方墨说道：「所以这东西能用吗？」
　　「当然可以。」弗丽嘉点点头：「只不过这东西似乎对魔法也绝缘，最好能在外部包裹一层乌鲁。」
　　「乌鲁我也有。」
　　方墨再次从怀里掏出一枚乌鲁金属粒。
　　弗丽嘉意外的看了眼方墨，不过却没有多说什麽，将其接过来之后，直接配合起了手下的仆从开始制作。
　　其实阿斯加德虽然看起来比较落后，但实际上这里的魔法科技非常先进，就比如检测身体用的灵魂锻炉，其实就是魔法版的量子场发生器，而类似这样的黑科技物品还有很多，只不过原着中并没有展现出来而已。
　　通过魔法手段，弗丽嘉制作出了一个精美的容器。
　　这个容器整体呈银白色，是规整的正十二面体，每一面上都铭刻了复杂的魔法符文，表面一层是乌鲁金属，内里则由帝金填充而成。
　　「有了这东西，它就再也无法影响到伱了。」
　　弗丽嘉将十二面体容器递给方墨，然后露出了一个自信的笑容：「试一下看看？」
　　方墨i闻言将心灵宝石放了进去，十二面体上的精美符文骤然亮起，莹蓝色的光芒在内里不断流转，彻底的封锁住了心灵宝石。
　　见到这一幕，方墨也抬头向弗丽嘉道了声谢。
　　「谢谢。」
　　「不必客气，我也只是做了我应该做的而已。」
　　弗丽嘉温和的笑了起来：「如果你以后有机会的话，可以去一趟尼达维，矮人们会帮你进一步的完善这个容器，到时候或许你甚至不需要将它拿出来，也可以使用这颗无限宝石的力量了。」
　　「嗯，我明白了。」
　　方墨点了点头，弗丽嘉的话倒是提醒了他。
　　这尼达维方墨之后还真得去一趟，毕竟这地方可是矮人之乡啊。
　　从复联3中的画面可以得知，矮人王艾崔制作暴风战斧的流程是：首先给熔炉提供一定的温度，然后把乌鲁金属锭扔进去熔融，再之后将液态乌鲁倒入斧头铸模之中，等待斧头冷却，最后找一根手柄进行组装……
　　这他妈可不就是匠魂的流程吗！？
　　方墨觉得自己真得抽空去一趟尼达维了，这帮矮人们铸造武器的方式跟匠魂也太像了啊，自己去到处摸摸，没准能解锁一些附属模组也说不定。
　　还有就是卡玛泰姬那边，一方面自己应该去试试能不能解锁魔法类的模组，另一方面则是借鉴一下封印无限宝石的容器，既然他们有阿戈摩托之眼这种东西，那应该对这方面也比较擅长。
　　虽说帝金配合上神后的封印法术，已经可以压制住心灵宝石了，但多一层保险总是好的嘛。
　　方墨可不想再被这鬼屎玩意儿影响到了，毕竟真的恶心。
　　「对了，有空的话去找奥丁聊聊吧。」
　　似乎是想起了什麽似的，弗丽嘉突然开口对方墨说道：「他好像有什麽事想跟你商量一下。」
　　「哦，知道了。」
　　方墨大概能猜到奥丁有什麽事，于是直接离开偏殿。
　　而在方墨离开后没多久。
　　很快的，托尔就满脸焦急的走了进来。
　　「母后，简有点不对劲。」托尔刚一进来就立刻说道：「父王刚刚检查了一下，以太粒子空前的活跃，它正在消耗她的生命，黑暗精灵已经被消灭掉了，正常来讲不应该是这样的。」
　　「你太着急了，托尔。」
　　弗丽嘉看向托尔，语气轻柔的安抚道：「我们都知道以太粒子有多危险，也正在想办法。」
　　「可简等不了多长时间了，她只是一个凡人。」
　　托尔看上去有些无奈，不过很快他就又抬起了头来：「母后，我怀疑玛勒基斯没有死……」
　　「为什麽？」
　　弗丽嘉问道。
　　「因为只有他才能影响以太粒子。」托尔分析道：「方墨击毁了黑暗精灵的母舰，但他当时的情绪不太对，我怀疑马勒斯基可能趁他不注意逃掉了……」
　　「所以你打算怎麽做？」
　　弗丽嘉问道。
　　「主动出击，杀死玛勒基斯！」托尔拎着锤子猛地一挥：「现在敌人躲在暗处，不知什麽时候就会再次入侵阿斯加德，我们的防御体系无法识别对方，而玛勒基斯对以太粒子渴求至极，我可以用它将他引出来。」
　　「可如果你失败了呢？」
　　弗丽嘉反问道。
　　「我可以让方墨陪我一起去啊，母后。」托尔突然狡黠一笑：「万一我失手了，难道方墨会放过那个家伙吗？」
　　「你这小滑头。」
　　弗丽嘉也无奈的笑了起来：「不过这样也好，如果玛勒基斯一直躲在暗处的话，对阿斯加德确实是一个隐患，但你此番出行，记得要带上洛基。」
　　「带上洛基？为什麽？」
　　托尔一愣。
　　「让他戴罪立功。」
　　提到这里，弗丽嘉也无奈的叹了口气：「你们都是我的好孩子，我怎麽能忍心看他一直被关在地牢里呢？」
　　「洛基他……」
　　托尔脸上闪过复杂的神色，最终还是点了点头：「好吧，母后，我会说服他的。」
　　「还有一件事。」
　　弗丽嘉的目光闪动，随后开口说道：「你要是没什麽事的话，可以多抽出时间陪方墨玩玩。」
　　「为什麽？」
　　托尔一愣：「他怎麽了吗？」
　　「怎麽可能有人孤零零的活在世界上而不孤独呢？」弗丽嘉轻笑着摇了摇头：「他的灵魂太空旷了，寂静的只剩下回声，你作为他的朋友，应该帮帮他。」
　　「可我应该怎麽做？」
　　托尔有点茫然：「他看起来很好啊，没有需要我帮助的地方。」
　　「这就要靠你自己去想了。」
　　弗丽嘉说道：「或许没人能走进他的内心，但你至少可以想办法让他开心起来，就比如跟他一起做一些……呃，恶作剧之类的事情？」
　　「母后，他喜欢的可不是什麽恶作剧。」
　　听到这里，托尔顿时一扶额：「比起这个，我觉得他更喜欢跟皮肤黝黑的人拌嘴……」
　　(本章完)

第149章 与奥丁的交流
　　第149章 与奥丁的交流
　　就在托尔跟弗丽嘉谈心的时候。
　　方墨也来到了王座，见到了一身便衣的神王奥丁。
　　奥丁倒也没怎麽端着架子，很随和的跟方墨聊了起来，比如一些九界内的见闻之类的，不过没过多久，他就将话题引到了正事上。
　　「我听说，弗丽嘉为你制作了一个心灵宝石的容器？」
　　奥丁平静的问道。
　　「没错。」
　　方墨点点头，这本来也没必要藏着掖着的。
　　「你之前来到阿斯加德的时候，没有通过彩虹桥吧？」奥丁再次问道：「我听托尔说过，宇宙魔方目前在你手里，伱是通过它来到神域的？」
　　「现在这东西已经是空间宝石了，外壳被我不小心捏碎了。」
　　方墨耸了耸肩说道。
　　「所以你已经收集了两颗无限宝石？」奥丁用他的独眼看了看方墨，神色有些复杂：「你……是打算收集六颗无限宝石吗？」
　　「总比落在恶人的手里要强吧？」
　　方墨笑着摊了摊手：「我又不拿它做坏事。」
　　「当我年轻气盛的时候，也曾想过要收集过无限宝石。」
　　奥丁的眼中闪过缅怀的神色：「当时我几乎马上就要成功了，但灵魂宝石的献祭却最终让我醒悟了过来，我意识到世界上有很多东西比力量更加重要，就比如我的至爱。」
　　「所以你才跟海拉反目成仇了？」
　　方墨问道。
　　「你果然知道海拉的存在。」听到这里，奥丁毫不吃惊的说道：「没错，正因为我意识到了爱比荣耀更加沉重，所以我才与海拉起了争执，无奈之下我只好将她封印起来。」
　　「人家好歹为你立下了汗马功劳，你就这麽把她封印了是不是有点过河拆桥的意思？」
　　方墨摸了摸下巴说道。
　　「当时我只是想先把她封印起来，然后在想办法解决我们之间的矛盾。」奥丁的表情看上去也有些无奈：「但之后我们两人的隔阂越来越深，也就变成了如今的这幅样子。」
　　「哦，对了，忘记告诉你了。」
　　奥丁突然说道：「海拉当年帮我收集过无限宝石，心灵宝石就是她带给我的。」
　　「所以你的意思是说，海拉也被心灵宝石影响过了？」
　　听到这里，方墨倒是有点讶异，这些事情在原着中倒是没被提起过，看来自己这也算挖到黑历史了啊。
　　「我想跟你做一个交易。」
　　奥丁突然说道。
　　「什麽？」方墨问道。
　　「我知道你有实力收集无限宝石，我可以将它们的具体位置，以及获取的方式告诉你。」奥丁说道：「但相对的，我希望你能毁灭阿斯加德。」
　　「我还是头一次听到这麽奇怪的请求。」
　　方墨忍不住扶了下额头：「你拿无限宝石的信息跟我做交易，然后求我把你自己的家给扬咯……你自己说这离不离谱？」
　　「我也是别无他法。」
　　奥丁叹了口气，属下和家人都没在他身边，所以这会儿他也不装了，语气异常疲惫的说道：「我老了，可托尔还没有成长到可以独当一面的地步，本来我是想让洛基继任约顿海姆之王，让托尔继任阿斯加德之王，这样他们两兄弟就可以携手掌控九界了。」
　　「可如今一切都被我搞砸了，仅凭托尔一人之力，是没办法战胜海拉守护九界的，他还有很长的路要走。」
　　「这种事你让火焰巨人苏尔特尔去干不就完了吗？用不着非得我来吧？」
　　方墨听到这里，也是忍不住问道。
　　「因为你会阻止它。」
　　奥丁说道。
　　「哈？」方墨也有点懵了：「不是……我这图啥啊？」
　　「因为你说阿斯加德是你的福地。」
　　奥丁摇了摇头：「我也不清楚这是什麽意思，不过『诸神的黄昏』确实因你的到来而消失了，但海拉与阿斯加德是一体的，阿斯加德不被毁灭，海拉便永生不死……」
　　「哦，好吧，我大概知道是怎麽回事了。」
　　听到福地两个字，方墨终于反应了过来，悲催的抹了把脸。
　　是的，这阿斯加德还真是自己的福地，不仅有着模组天堂的美称，还拥有类似强运附加的功效，之前方墨不就是在这里豪华七连抽了嘛，结果爆出了虚空指环和终望珍珠这两个大杀器。
　　方墨怀疑可能就是因为这个，所以自己才拒绝毁灭阿斯加德的。
　　毕竟又有谁愿意毁掉自己的抽卡圣地呢？
　　「那要不这样吧。」
　　想了想，方墨果然还是舍不得这个抽卡圣地，于是对奥丁说道：「你乾脆把海拉的处置权交给我就好了，我之后不管怎麽对待她你都无需过问，这样阿斯加德也就不用毁灭了吧？」
　　「阿斯加德如此的吸引你吗？」
　　奥丁听到这里，也有点忍不住的问了一句。
　　「毕竟是我的福地嘛。」方墨微笑着说道：「正好我对海拉这货也有点兴趣，你要是真舍得你这个女儿的话，那把她交给我，你看我怎麽玩死她就完事了，毕竟……我的花活儿那可太多了啊。」
　　「那好吧。」
　　奥丁叹了口气，算是同意了方墨的办法：「但愿你能解决这个大麻烦……」
　　方墨与奥丁之间的交流还算愉快。
　　虽然在原着中，这货看起来好像有点傲慢的样子。
　　但不知为何他对方墨的态度还蛮好的，双方都很满意于这次的交流。
　　按照约定，奥丁这边也告诉了方墨，宇宙灵球所在星球的坐标，以及沃弥尔星的具体坐标，还有就是灵魂宝石的具体获取方式，并且还顺便提醒了一下方墨，六颗无限宝石汇聚在一起之后，几乎能实现所有的愿望，但他希望方墨不要因此去做什麽让自己后悔的事情。
　　这里奥丁指的很明显就是灵魂宝石的献祭仪式了。
　　毕竟他就是因为这个而退缩的。
　　但是方墨也对此表态了，自己收集宝石就是为了自己的至亲至爱。
　　开玩笑，方墨在这个世界根本就没有什麽在乎的东西，就算想让他用自己的东西献祭也献不了啊，总不能把自己的犇子啊，右手啊什麽的割掉扔下去吧？
　　估计灵魂宝石也不会承认这东西的吧？
　　(本章完)

第150章 我方某人最爱给人治病啦
　　第150章 我方某人最爱给人治病啦
　　与奥丁的交流很愉快。
　　没过多久，方墨就回到了自己的房间里。
　　因为跟阿斯加德的关系很好，所以神域这边也给他专门准备了一座临时的寝宫。
　　目前以太粒子还在旺达和简·福斯特的体内，众所周知以太粒子就是现实宝石的另一种形态，而无限宝石是方墨肯定要拿到手的东西，所以他现在必须在这边蹲守。
　　只不过除此之外，还有一件事是方墨必须要做的。
　　那当然就是抽卡了。
　　要知道，这里可是玄学圣地阿斯加德。
　　之前在X战警世界，方墨通过摸了一手魔形女瑞雯，解锁了自定义史蒂夫模组，又通过原子弹和氢弹解锁了核电工艺模组，当然还有就是在火影世界里抠了带土的眼珠子，解锁了容纳世界之箱模组。
　　综上所述，目前方墨手里一共攒了三个幸运方块。
　　「嗯，先去洗个澡吧。」
　　为了表示自己对玄学的虔诚，方墨决定先好好的沐浴焚香一番，万一这次真抽出了可携式转化桌什麽的，那自己可真就无敌了啊。
　　但让方墨没想到的是。
　　还没等他走到阿斯加德的仙宫温泉那边，就迎面碰到了雷神托尔。
　　「哟，托尔。」
　　方墨见状，倒是直接打了个声招呼：「你也去洗澡吗？对了……你们阿斯加德洗浴能上二楼不？」
　　「什麽乱七八糟的……」
　　托尔听完都懵了，不过很快他就想起了正事：「方墨，你来得正好，我正到处找伱呢。」
　　「找我？」
　　方墨听完也有些意外，直接问道：「发生啥事？」
　　「简的状态有点不太好。」
　　托尔焦急的说道：「你能帮我去看看她吗？阿斯加德这边的法师现在已经对简束手无策了，以太粒子正在蚕食她的生命力。」
　　「旺达呢？」
　　方墨听到这里，也是问了一句：「旺达的状况也跟简一样吗？」
　　「你是说另一个女人？」
　　托尔的眉头微微一皱：「说出来你可能不信，但那个叫『旺达』的女人根本就没有任何变化，以太粒子在她的体内就像是被驯服的野兽一样安静。」
　　「哦，这样。」
　　听到这里，方墨也是点了点头。
　　原着中旺达跟皮特罗是经过了九头蛇的试验，通过心灵权杖才激活了自身的混沌魔法。
　　但实际上混沌魔法是一种可以扭曲概率，覆写现实的能力，其逼格之高甚至堪比X战警的凤凰之力，这东西到了后期不说吊打天神组，但乾死个几宝石灭霸还是绰绰有馀的，方墨觉得相比较于心灵宝石而言，可能以太粒子……或者说现实宝石才更适合让她觉醒自身的能力。
　　「走吧，我先跟你去看一眼。」
　　稍微想了想，方墨打算先去看看对方的情况。
　　托尔见状赶紧点了点头，随后立即转身，带着方墨朝简·福斯特的住处走了过去。
　　因为这次是要给简·福斯特治病，所以方墨也是稍微认真了一点，只见他心念一动，身上的现代衣物突然亮起了一阵白光，紧接着就变成了一身拉风的白大褂。
　　并不是医院中很常见的那种服装，而是有点像是某种实验机构，解剖室，或者精神病院中的那种衣物。
　　与其说是白大褂，倒不如说是一种另类的白色风衣了。
　　总之很快的，两人就来到了一间偏殿内，方墨也看到了正躺在石床上满脸痛苦的简·福斯特，以及坐在旁边忧心忡忡的旺达。
　　「简，别怕，我已经把方墨带来了。」
　　雷神托尔见状，立即走上去握住了简的手，关切的说道：「他是我认识的人之中最厉害的，一定可以治好你的。」
　　说到这里，托尔赶紧转头想要跟方墨说些什麽。
　　结果一转头正好看到了方墨的白大褂，托尔见状顿时愣住了：「你……这什麽时候换的衣服？」
　　「就刚才啊。」
　　方墨直接说道：「毕竟是治病救人嘛，我觉得虽然我没有行医执照，但至少也要装的专业一点。」
　　「托尔……你确定他有治疗方面的手段？」
　　躺在石床上的简也有些迟疑，她倒是认识方墨，之前在旧桥镇她亲眼目睹方墨一刀劈开了毁灭者守卫，不过当时她一直以为方墨是官方的人呢，没想到现在居然跟自己的男友托尔成为了朋友。
　　「方墨只是看起来有点不靠谱，他其实很厉害的。」
　　托尔意识到了简似乎有些紧张，于是也赶紧安慰了起来：「托尼·史塔克你知道吧？就是钢铁侠，我跟他们一起组建了一个联盟，保护地球不受敌人的侵害，当时史塔克病入膏肓，差点死了，就是被方墨救回来的。」
　　「没错，本人医术精湛，江湖人称赤眼色医，妇科圣手宇智波梦天……咳咳，说错词了。」
　　方墨轻咳了两下，然后神态自若的从身后抽出了玛玉灵劈刀：「我的意思是说我悬壶济世，妙手回春，从禽岭大山深处到肠白山脚下，从氰葬高原再到内锰骨大草原，我的身影走遍大江南北，我的名号传遍千家万户，连那个姓觉的患者家里养的几百头羊，都在羊圈里管我叫大善人。」
　　「这……」
　　简听到这里，非但没有放松下来，反而变得更加紧张了：「你说了这麽多……但为什麽把武器拿出来了？」
　　「胡说八道，这哪是武器？」
　　方墨直接解释道：「你看我一个妇……你看我一个中西结合的神医，随身带一把手术刀很合理吧？」
　　「你管这玩意儿叫手术刀！？」
　　简听到这里，不可置信的瞪大了双眼。
　　要不是因为实在太虚弱了，她整个人差点没从石床上坐起来。
　　也幸亏托尔知道方墨是什麽尿性，赶紧按住了床上的简：「你别听他瞎说，方墨这人就是喜欢开玩笑而已，简，相信我，他的医术真的很高明……」
　　「是啊是啊。」
　　方墨一边说着，一边微笑着从身后掏出了几根绿色的棒子：「你相信我就完事儿了，我为了给患者治病，那可是连祖宗都违背了好吗？」
　　「这又是什麽……」
　　简被托尔用蛮力强行的按在石床上，也是紧张的咽了咽口水。
　　「哦，这个是麻醉和固定装置。」方墨解释了一下：「主要是为了防止患者在听到收费标准后突然逃跑，所以我就乾脆先把患者钉死在手术台上再进行手术。」
　　「？？？」
　　简听到这里，脸上浮现出不可置信的表情。
　　紧接着她就更加剧烈的挣扎起来：「托尔，放开我，这病我不在你们阿斯加德这边治了，我要回地球……」
　　「你回地球也没用啊。」
　　方墨摊了摊手：「从国际能源大亨托尼史塔克，到神盾局现任局长尼克弗瑞，从核物理学博士布鲁斯班纳，再到二战百岁老人史蒂夫·罗杰斯，地球上全是我的眼线，你觉得我作为一个精通中，苗，藏，维四大神医术的神医，会让一个区区患者从我手上逃掉吗？」
　　「可你看起来根本就不像是在治病。」
　　简·福斯特的脸上写满了担忧，她现在有点怀疑方墨的精神是不是太正常，忍不住开口道：「你之前还用这把紫色的大刀劈开了那个毁灭者吧？结果现在又说它是手术刀？」
　　「哦，抱歉，忘了你见过这把刀了。」
　　方墨将玛玉灵劈刀插在了旁边，然后又从身后掏出了虚金宽刃巨剑：「那这个你总没见过了吧？」
　　「这不一样吗？」
　　简看了一眼宽刃巨剑，好家夥，比刚才那把劈刀还要大上几分。
　　「这能一样吗？」
　　听到简的质疑，方墨立即辩解起来：「刚刚那把刀是越割越疼，而这把剑是瞬间导致患者中风心梗脑死亡，挨上一剑保证你彻底去世，绝不复活……」
　　「好了方墨，你就别再吓唬她了。」
　　托尔因为正在按着简的缘故，能感受到对方已经开始发抖了，于是也无奈的朝方墨说了起来：「咱们稍微尊重一下女士好吗？简又不是史塔克，她可是我女友……」
　　「哦，那好吧。」
　　听到这里，方墨也耸了耸肩，然后直接从怀里掏出了一瓶瞬间治疗药水：「那我就不吓唬她了，总之先让她把这个喝了吧。」
　　「好的。」
　　托尔倒是认识这个药，毕竟当时史塔克做手术的时候他也在旁边嘛，而且之前母后弗丽嘉出事的时候，方墨用的不也是这个药嘛，于是立即将这瓶淡粉色的药剂拿了过来，然后递给了简：「简，把这个喝了吧。」
　　「这是什麽？」
　　简现在很明显是不相信方墨的，迟疑的问道。
　　「他管这个叫雄氏老……」
　　「哦，这个啊。」没等托尔把话说完，方墨果然还是没忍住说了起来：「这东西叫做杀生死亡汤散，药到命除，治一个死九个，一人得病全家遭殃。」
　　「……」
　　简听到这里，直接把嘴紧紧的闭上了。
　　「你别听他胡说八道。」托尔听到这里，顿时也有些头痛了：「简，你现在的情况很危险，他这个杀生死亡汤……不是，他这个魔法药剂可以恢复你的生命力，你快喝了吧。」
　　简压根就没说话，只是静静的盯着托尔。
　　意思也很简单，大概就是『你继续说，你看我信吗』之类的。
　　(本章完)

第151章 毕竟是神医
　　第151章 毕竟是神医
　　「我曾经也遇到一个不吃药的患者。」
　　见到简·福斯特的举动，方墨也是耐心的劝说了起来：「她叫日向初玖，当时她跟你的状况挺像的，都是马上就要死了，我为了给她治病直接掰碎了她的下颚骨。」
　　「所以你的意思是，如果我不喝的话就别想活着？」
　　简听到这里，果然还是忍不住开口了：「说真的，虽然你们口中的那个什麽『以太粒子』很危险，但我觉得伱的行医手段更离谱，话说回来……你真的有行医执照吗？」
　　「我用PS给你做一个行吗？」
　　方墨摊了摊手：「要是不行的话，我也可以用专业工具photoshop重新给你做一个。」
　　「这不是同一个软体……咳咳…咳咳咳！」
　　简忍不住想要反驳，结果话才说到一半她的脸色突然就变了，整个人开始用力的咳了起来，黑红色的粒子在她体表若隐若现。
　　「简？」
　　托尔见状，同样也紧张了起来：「简！你没事吧！？」
　　「那东西在吸收她的生命力……」
　　旁边的旺达见到这一幕，脸上也浮现出了紧张和担忧的神色：「如果再不把那东西想办法取出来的话，她会死的。」
　　「可你为什麽没事？」
　　托尔一边扶住简的肩膀，一边忍不住对旺达问道。
　　「我……也不清楚这是怎麽回事。」旺达表情有些迷茫的说道：「这东西没有伤害我，而且我感觉自己似乎变得有些特别了。」
　　「就比如获得了某种暗红色的，可以对现实进行干涉的超能力？」
　　方墨问道。
　　「哎？」旺达顿时一愣：「你……是怎麽知道的？」
　　「他是巫师，会预言法术。」托尔忍不住说道：「好了，现在先不要谈这件事了，方墨，简现在该怎麽办？」
　　「她都咳成这样了，必须得喝药啊。」
　　方墨走了过去，拿走托尔手中的瞬间治疗药水，然后直接朝简的嘴里灌去：「消除咳喘活心肺，三副老方入西天，嗨嗨，美汁儿汁儿……」
　　简其实是想挣扎的，但以太粒子正在不断的蚕食她的生命。
　　她已经彻底没有力气去反抗方墨的举动了，只能认命的咽下这些未知的药液。
　　然而简没想到的是，她几乎才刚吞下这些药液，体内的虚弱感就立刻消失无踪了，取而代之的是一种前所未有的活力，就连一些久远的肌体劳损，以及亚健康之类的症状都一并消失了。
　　「这……」
　　感受到身体上的变化，简顿时露出一个惊诧无比的表情：「这怎麽可能？」
　　「简，你感觉好点了吗？」
　　托尔见状，也是赶紧关怀的问了一句。
　　「我感觉好像很不错……」简有点呆呆的说道：「可这到底是什麽原理？就算这个药有效，也至少要吸收一段时间才能生效吧？」
　　「简，别试图用米德加尔特的医学来理解这些。」
　　见到简的情况有所好转，托尔这边也稍微松了一口气：「方墨是我见过最强大的法师，你喝的那种液体只是魔法的载体而已，真正治好你的其实是方墨的魔法。」
　　「原来是这样吗？」
　　听到这里，简也是下意识点了点头。
　　「总之你没事就好了。」托尔一边说着，一边握住了简的手说道：「太好了，我刚刚都担心死你了。」
　　「主要是你的朋友……呃，方墨，他的举动太吓人了。」
　　简有点无奈的说道：「本来就是喝一瓶药就能治好的事情，你们非要上升到做手术的层面上来，然后还掏出那麽大的一把刀出来，我能不害怕吗？」
　　「可方墨真用那把刀给史塔克做过手术啊。」
　　托尔奇怪的说道：「当时史塔克都快不行了，好像是什麽重度钯中毒，方墨用这个帮他切除了全身的病灶，当时地上厚厚的一层全都是史塔克，看起来挺吓人的，但最后他确实被治好了。」
　　「我可不想被那麽对待。」
　　简听到这里，顿时感觉一阵头皮发麻。
　　然而她话才刚说完，突然就又感到一阵虚弱袭上心头，原本被压制住的以太粒子再次开始在她的体表游动起来。
　　「这……是怎麽回事？」
　　见到这一幕，简顿时紧张了起来：「我不是已经被治好了吗？」
　　「喝一瓶药就想痊愈，你以为你是红眼病吗？」方墨摊了摊手：「当初史塔克只是钯中毒而已，治起来还比较简单，但你目前的情况可就麻烦了，以太粒子附身……这可是无限宝石之一啊，这病比癌症晚期还麻烦，我都没把握治好你。」
　　「什麽？」
　　听到这里，托尔也顿时紧张了起来：「方墨你认真的？连你都不敢保证能治好……」
　　「除非马勒斯基还活着。」方墨耸了耸肩：「黑暗精灵应该对这东西比较了解，但我之前有点没崩住，把他们全都秒了。」
　　「不，玛勒基斯有可能还活着。」
　　托尔突然说道。
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也有点意外了：「你认真的？」
　　「你当时确实摧毁了对方的母舰，但这不代表玛勒基斯就一定死了。」托尔认真的说道：「以太粒子在正常情况下不会这麽活跃的，除非它感应到了自己的主人，黑暗精灵一族为了适应以太粒子，数以万年的改造自己的身体，现如今他们就是以太粒子最完美的主人。」
　　「所以你打算去找马勒斯基？」
　　方墨摸了摸下巴，如果对方没死的话，他倒是也能猜出托尔的计划了：「让他想办法抽出简和旺达体内的以太粒子？」
　　「对。」
　　托尔立即点头：「然后我会在一瞬间动用雷霆，彻底摧毁这该死的东西。」
　　「……行吧。」
　　方墨看了一眼托尔，心想以太粒子可是无限宝石，区区雷霆怎麽可能将其摧毁呢，不过现在他也懒得解释这些，于是乾脆顺着对方的话说道：「既然如此那我们就赶紧动身吧，我听说黑暗精灵一直想让全宇宙陷入黑暗，而用不了多久就是九界重迭的日子了，如果以太粒子在他面前的话，玛勒基斯就算担心有诈也顾不了那麽多。」
　　「我也是这麽想的。」
　　托尔听到这里，顿时觉得方墨真是他的好兄弟啊，连想的计划都是一模一样的，于是赶紧说道：「事不宜迟，我们必须立刻动身。」
　　「那现在就走？」
　　方墨问道。
　　「呃……还是要等一下才行。」托尔尴尬道：「我得想办法带上洛基。」
　　「带他干啥啊？」
　　方墨听到这里，也是疑惑的问道：「咋的，你爱他？」
　　「他毕竟是我的弟弟。」
　　托尔叹了口气：「总不能让他一直被关在地牢里吧？母后希望我们两兄弟能够和睦融洽，相亲相爱，而我也不想跟洛基闹得太僵，这正是一个机会……」
　　「行吧行吧。」
　　方墨挥了挥手：「那你去找洛基好了，我这边还要继续治病救人呢。」
　　「嗯，我马上回来。」
　　托尔点点头，随后又跟简打了声招呼，随后就急匆匆的离开了。
　　而等托尔离开之后，方墨直接拿出了绿色的棍子，对简露出一个和善的笑容：「来吧，是时候继续治疗了。」
　　「你这个棍子……」
　　「哦，你说这个啊，这个是大铁棍子医院里的捅主任送我的。」方墨挥了挥手中的绿色匠魂手柄：「其实正常患者治病的话，我一般是会把他当上帝来看待的，完全就是耶稣的对待方式……但因为你身份特殊，我们就换一个治疗方式算了。」
　　一边说着，方墨一边将棍子递给简·福斯特：「来，握住它试试。」
　　「好吧。」
　　简有点想吐槽，但又不知该从何处说起，考虑到对方的药剂确实有用，她最终还是勉强抬手抓住了这根棍子。
　　结果就在她抓住这根棍子的瞬间。
　　一种温润，清凉的感觉顺着棍身慢慢流入了她的体内。
　　本来因以太粒子吞噬生命力而虚弱的她，立即感觉自己的精神微微一振，好像整个人都清醒了不少似的。
　　「这又是什麽……」
　　简有点惊讶的看着手中的绿色棍子。
　　「魔法小飞棍。」方墨随意的解释了一句：「应该能让你多撑一段时间。」
　　很明显，方墨这货又在忽悠患者了。
　　这当然不是什麽魔法棍子，事实上这只是一个匠魂的手柄部件而已。
　　不过值得一提的是，这东西是用绿宝石做的，具有『坚实基础』的特性，这个特性可以让持有者在握着工具，或者穿戴盔甲时不断的恢复生命值。
　　这个效果比再生药水来的慢一些。
　　但它的好处是没有任何消耗，理论上能够24小时不间断的恢复生命值。
　　简目前的情况并不是受伤，相比之下更像是一个永久性的负面状态，持续掉血的那种，光用药水明显是扛不住的，而且按照原着中的说法来看，以太粒子还会保护宿主，这意味着方墨并不能通过做手术的方式取出以太粒子。
　　虽然方墨带了一大堆药水，简可以通过不停喝药的方式来保命，但方墨也不想这麽浪费啊，所以不如乾脆给她一棒子，一劳永逸的感觉。
　　等到时候玛勒基斯把以太粒子抽出来，一切就都能解决了。
　　(本章完)

第152章 托尔，小鸭子怎麽叫？
　　第152章 托尔，小鸭子怎麽叫？
　　大概是担心简的身体状况。
　　托尔没有耽搁太久，很快就把洛基带了出来。
　　洛基这边倒是意外的高兴，脸上洋溢着快乐的笑容围着托尔转来转去，喋喋不休的跟他说着话。
　　「嘿，哥哥，这可不像你的作风啊，还玩什麽秘密行动。」
　　「你确定你不想用武力直接解决吗？」
　　「用伱性感的小锤子和闪电把一切都轰成渣什麽的，这样才能彰显你的勇猛霸气啊。」
　　说到这里，洛基突然又开始使用起了他的幻术能力，一会把自己变成一个阿斯加德士兵，一会把自己变成了希芙，最后又把自己变成了奥丁。
　　「嗯嗯，我觉得现在我们的亲人关系更融洽了。」
　　大抵是被关得有些久了，洛基此刻确实有点在发癫的感觉，变成奥丁之后得意的朝托尔露出笑容：「你看看我现在的样子，托尔，我的孩子，你还想忤逆父王我的意志吗？」
　　「如果我是你的话，我会乖乖闭嘴的。」
　　托尔被叨扰的简直不胜其烦，甚至都怀疑自己带洛基出来到底是不是一个正确的选择了：「不然一会有你好果子吃。」
　　「不不不，哥哥，你要搞清楚一点。」
　　洛基脸上露出愉快的笑容：「现在可是你在求我帮你办事，真难以想像，伟大的雷神托尔居然也有需要低头求人的时候。」
　　「话说回来，你是不是得给我准备一把武器什麽的？」洛基继续喋喋不休的说道：「我最喜欢的小匕首呢？你把它们藏哪去了？那可是母后送给我的，别告诉我你把它们都扔了，就因为我轻轻的捅了你一下吗？」
　　托尔没说话，只是加快了脚下的步伐。
　　很快的，两人就从阿斯加德地牢一路走了出来，然后顺着一条小道来到了仙宫偏殿，朝简·福斯特目前的住所走去。
　　「我听说你在地球结识了许多新朋友，真遗憾我没参与进去。」
　　洛基耸了耸肩，调笑着说道：「看来你真的很喜欢地球，不仅女朋友找了一个地球人，而且还那麽喜欢跟他们交朋友，我还以为你有方墨那个怪物朋友就够了呢，我听说你组建了一个联盟，里面有一个很翘的拿着盾牌的士兵？哈哈哈，哥哥，你的口味可越来越怪了。」
　　「哥哥，我们感情这麽好，你女朋友不会吃醋吧？」
　　「对了，你还没告诉我那个士兵叫什麽名字呢。」
　　「不过我知道的很多，就算你不想告诉我也没用，他叫史蒂夫，对吧？」
　　「说真的，你变得越来越……」
　　洛基正说着，结果托尔直接推开了大门，两人走进了简·福斯特的住所，洛基一抬头正好看到了不远处的方墨，整个人顿时僵在了原地。
　　仅仅一瞬间的功夫，仿佛所有的快乐都从他的脸上消失了。
　　方墨此刻正在给自己的武器做保养，身后的地上插着玛玉灵劈刀，虚金宽刃巨剑，还有西洋剑，匕首，平底锅等一系列可怕的东西。
　　「我……刚刚好像听你提到了史蒂夫？」
　　方墨用一块软布擦拭着刀身，漫不经心的抬头看向洛基：「是吗？」
　　「呃……」
　　洛基见到方墨之后，明显紧张了起来，他又想到之前在彩虹桥上方墨是怎麽威胁自己的了，几乎下意识的往后退了两步，然后对托尔说道：「哥哥，我不想帮你了，你能把我重新关回地牢里去吗？」
　　「如果你愿意闭嘴的话，我可以试试让方墨留你一具全尸。」
　　托尔刚刚被洛基念叨了一路，烦不胜烦，此刻终于找到机会反击他一波了，赶紧吓唬起了他。
　　「你这麽做，母后一定会伤心的。」
　　洛基赶紧说道。
　　「母后之前差点就死了。」托尔看了一眼洛基，也是直接说道：「她现在正在养伤，可没功夫管你。」
　　「什麽！？」
　　听到这里，洛基突然就愣住了：「你……说的是真的？」
　　「哦，这个确实。」
　　方墨看过原着，知道洛基其实是非常爱自己母后的，为了让这货老实点，也是故意开口说道：「诅咒战士莫名其妙的来到了偏殿，神后不是那鬼东西的对手，被对方一刀从后腰刺穿到了前胸，那刀上附有强力的黑暗魔法，神后当场人就不行了。」
　　「如果不是方墨刚好赶到的话，母后必死无疑。」
　　托尔点点头说道：「方墨为了救母后不惜用掉了很多宝物，好在母后现在平安无事，现在整个阿斯加德都欠了方墨一个大人请。」
　　「……」
　　洛基没有说话，但双拳却死死的攥在了一起，因为过度用力，骨节变得异常苍白。
　　是的，原着中洛基因为长期被关押在地牢里，导致对阿斯加德心生不满，所以当诅咒战士从地牢里闯出去的时候，他故意告诉了对方应该走左边的楼梯，因为那边可以直接抵达仙宫大殿，也能制造出更大的混乱什麽的。
　　在洛基看来，神王奥丁平日就在仙宫大殿附近，诅咒战士出去制造了一大堆混乱，然后就会被奥丁杀死。
　　虽然会在第一时间杀死诅咒战士，但奥丁肯定也会因此气得不行。
　　毕竟闹出这麽大的乱子，他能不生气吗？
　　洛基本来只是想搞出点小乱子而已，但让他万万没想到的是，诅咒战士竟然跟玛勒基斯打了个里应外合，对方驾驶黑暗母舰从彩虹桥的方向突入，奥丁见状直接就冲出去迎敌了，压根就没想到老家会被人偷。
　　那接下来的事就很简单了，神后弗丽嘉不是诅咒战士的对手，直接被捅了一刀。
　　说真的，洛基在听完两人的对话后浑身都在发冷，他几乎都不敢想自己如果真酿成大祸了会怎样，他虽然嘴上不说，但心里真的是很爱家人的，尤其是母后弗丽嘉，如果自己把她害死了，估计自己直接就会崩溃了吧？
　　「这件事算我一个。」
　　想了很多，洛基深深的吸了口气，然后认真的对托尔说道：「那群家伙……他们必须付出代价。」
　　「你打算怎麽做？」
　　托尔问道。
　　「先用计引出那个叫玛勒基斯的首领，让他取出你女朋友体内的以太粒子，然后再把他们全部杀死，就跟你在地牢里跟我说的一样。」洛基咬着牙说道：「在那之后，用彩虹桥的力量摧毁整个瓦特海姆，让黑暗精灵一族彻底覆灭！」
　　「老毛病又犯了是吧？」
　　托尔听到这里，忍不住的眼角抽了抽：「你有没有想过……你是因为什麽被关进地牢里的？」
　　「那能一样吗？」
　　洛基说道：「他们差点杀死了母后，我灭他们九族毁灭他们所在的世界不过分吧？」
　　「父王时常提醒我们，要明白爱与和平的重要性……」托尔说到一半，突然回忆起弗丽嘉倒在血泊中的那一幕，握住雷神之锤手柄的手掌也下意识的开始用力：「……但这一次，我居然觉得你说的好像也没错。」
　　「是吧？」
　　洛基听到这里，也露出了一个微笑：「所以说彩虹桥……」
　　「但彩虹桥不行。」
　　托尔摇了摇头：「父王再怎麽样，也不可能允许我们毁灭瓦特海姆，更不可能允许我们离开阿斯加德，这也是我叫你出来的原因，我记得你似乎知道一些九界间的密道。」
　　「不能使用彩虹桥吗？」
　　听到这里，洛基也顿时也失望了起来。
　　他确实知道一些九界间的密道，偷偷潜入瓦特海姆不是问题，但问题是想毁灭一个世界的话，他目前只能想到彩虹桥这个大杀器啊。
　　可是彩虹桥无法使用，那他又该怎麽让黑暗精灵一族付出代价？
　　洛基思来想去，最后下意识的抬头看向了方墨。
　　「嗯？」
　　方墨当然注意到洛基的目光了，此刻也是微笑着问道：「怎麽，彩虹桥无法使用，就打算从我身上动歪心思了吗？」
　　「这怎麽能算歪心思呢？」
　　听到这里，洛基赶紧露出一个礼貌而不失尴尬的笑容：「您可不是那些迂腐的正义人士，不然听到我和托尔谋划毁灭世界，早就开口阻止了不是吗？」
　　「主要是奥丁跟我现在称兄道弟的，关系还算不错，而这瓦特海姆怎麽都算是九界之一，就相当于我兄弟家的书房。」方墨摊了摊手说道：「你说我跟兄弟家的熊孩子一起玩，结果二话不说就把人家书房给烧了，这像话吗？」
　　「你这是什麽比喻方式……」
　　洛基听到这里，顿时感觉自己在方墨面前好像小了一辈似的。
　　不过托尔就没想这麽多了，他只是有些惊讶的看向方墨：「没想到你居然真的能毁灭世界。」
　　「只是时间长短的问题而已。」
　　方墨耸了耸肩说道。
　　他倒是没说谎，如果换成是其他世界方墨可能还要掂量掂量，毕竟温泉机怎麽做他还没研究出来呢，但在漫威宇宙这边，毁灭世界其实也不需要这麽麻烦。
　　要知道，他手里还有两颗无限宝石呢。
　　心灵宝石有点不太靠谱，但或许是因为虚空指环的原因，方墨跟空间宝石的相性意外的很高。
　　要知道空间宝石也是一个无尽的能量源，虽然没有力量宝石那麽猛吧，但如果能想办法把能量提取出来的话，想毁灭一个世界还是没问题的，更别说空间宝石跟虚空指环之间还可以互相增幅了。
　　总之因为有洛基在，大体的计划还是很快就定下来了。
　　因为方墨不知道瓦特海姆的具体坐标，所以由洛基负责寻找前往瓦特海姆的密道。
　　战斗这方面的具体事宜，则交给方墨来完成，毕竟他确实手痒很久了，遇到的敌人都是一些弱鸡，也就上次的黑皇塞巴斯蒂安让方墨稍微的尽了点兴，玛勒基斯这边好歹也算是掌握了一颗无限宝石，应该能给方墨找点乐子。
　　如果对方确实很强的话，那方墨在战斗中『一不小心』毁掉了整个瓦特海姆，那好像也说的过去了是吧？
　　而至于最后的托尔……
　　说真的，此次瓦特海姆之行他好像还真没什麽用。
　　于是洛基跟方墨商量了一下，决定等方墨嘎嘎乱杀的时候，让托尔负责在后面嘎嘎。
　　(本章完)

第153章 前往瓦特海姆
　　第153章 前往瓦特海姆
　　与原着不同。
　　因为现在有了方墨的影响。
　　所以洛基和托尔的计划也很快就得到了实施。
　　计划进行的非常顺利，甚至连原着中的仙宫四勇士和海姆达尔都没出场，就只是托尔单手拎着洛基，然后抓着锤子直接飞向某处海面寻找秘密通道而已。
　　而至于方墨，此刻则是一脸悠闲的跟在了两人身后。
　　此刻他手里正拿着两枚引力手雷。
　　这东西是黑暗精灵的造物，严格来讲应该算是某种高科技物品，威力强的几乎离谱。
　　诅咒战士在原着中几乎都要把托尔吊起来打了，这够叼了吧？然而一个手雷直接把他给秒了，那你说这东西得多牛逼？
　　只见方墨随手拉开了一个引力手雷，然后将其抛到了半空。
　　引力手雷在半空中瞬间爆炸，淡灰色的冲击波先是猛地向外扩张，变成了一个直径几米的球形力场，紧接着又开始急速的向内坍缩。
　　无数混乱的重力乱流不断搅动，挤压。
　　最终，所有的一切，甚至包括坍缩力场内部的空气都被压缩成了一个点，然后啪的一下消失在了虚无之中，暂时在原地制造出了一小块真空领域。
　　狂风呼啸，周围的空气迅速填补了这处区域。
　　「我焯，这个牛逼啊。」
　　方墨见状顿时感叹起来：「打个架居然连点尸体残渣都不剩，太好了，这下终于没人说我打架像恐虐了，乾净又卫生啊兄弟们。」
　　「那东西很危险的，方墨。」
　　前面的托尔也注意到引力手雷了啊，毕竟动静那麽大，于是也转头提醒了他一句：「肉体再怎麽强大，也不可能抵抗住空间的力量，你可得小心点。」
　　「没事的，空间类的技能伤不到我。」
　　听到托尔的好心叮嘱，方墨也是稍微跟对方解释了一下。
　　这他说的倒是实话，目前他手里还握着空间宝石呢，在漫威宇宙有了这东西就相当于是掌控空间的王者了，其他空间类的攻击手段还真伤不到方墨。
　　于是方墨又拉开一个引力手雷，扔向身旁。
　　伴随着爆炸的声音，半空中再度出现一个可怕的坍缩力场，无数引力被扭曲成一道道的线条，在力场内部疯狂搅动，将一切有形的物质悉数磨灭殆尽。
　　而方墨则是近距离仔细观察起了这些引力乱流。
　　众所周知，引力是一种非常微妙的东西，从某种程度上来讲它与空间有着密不可分的关联。
　　方墨现在同时拥有虚空指环，以及空间宝石这两样物品。
　　先前也提到过，因为方墨不断穿梭各种世界，随着时间不断的推移，他吞服的精华莓也越来越多，现在就连他自己都记不清自己到底吞过多少组精华莓了。
　　精华莓可以全方面提升方墨的能力，而这其中自然也包括了他的力量精度。
　　早在火影世界中，方墨就通过逆向推演斥力场，制造出了向内压缩的反神罗天征杀死了团藏，而如今的他不仅拥有更高的精密操作能力，甚至还掌握了空间宝石这个神器，所以方墨终于可以进一步开发虚空指环的能力了。
　　方墨仔细的回忆着引力手雷的运作原理。
　　感受着当坍缩力场成型之后，其内部引力的那种扭曲结构。
　　方墨缓缓的摊开手掌，虚空指环与空间宝石同时亮起阵阵微光，只见他掌心上方的空间突然微微扭曲起来，紧接着一道蜿蜒，扭曲的引力乱流缓缓出现。
　　这道引力乱流宛如一条扭动的蚯蚓，黑紫色的身躯仿佛对应着宇宙本底的颜色。
　　方墨看着这道引力乱流，感受着它狂暴且混乱的本质，不知为何，方墨感觉自己内心突然升起一种奇异的明悟。
　　就在这一瞬间，方墨感觉自己仿佛正置身于无尽寰宇之中，脚下的阿斯加德，远处的陨石，还有更加遥远的星系，银河，所有的天体都交织在一张巨大的网络，它们互相吸引，互相牵制。
　　而构成这张巨大网络的每一根丝线，都是由这些天体上散发出的引力场。
　　方墨顿悟了。
　　紧接着他将手握成了拳头。
　　半透明的淡白色力场瞬间笼罩住了他的拳头。
　　方墨微微双目一凝，这种半透明的白色力场开始开始慢慢变成了银色，灰色，最后直接变成了如墨般的漆黑。
　　而在这一层漆黑的球体外围，则环绕着一圈耀眼的璀璨光晕。
　　这是一种视界分割的现象，方墨拳头上附着的引力场强大到扭曲了空间，导致光芒堆积在了外层，而内里则漆黑一片，就宛如他的拳头化作了一颗可怕的黑洞一样。
　　但实际上这却并不是黑洞，仅凭方墨如今的力量，他还无法通过虚空指环制造出真正意义上的奇点与黑洞。
　　他拳头上所笼罩的，仅仅只是一团可怕的引力乱流而已。
　　可即使如此这一拳的威力也相当恐怖了。
　　纵观整个地球，能挨得住方墨这一拳的都不超过三个，就这还是考虑到美国队长五五开的属性了，不然估计也就古一之类的家伙能扛得住，换成浩克都不行。
　　但仅仅只是这样还没完。
　　先前就说了，方墨的战斗意识是非常强的，在开发出了虚空指环的新用法之后，他很快就对此进行了举一反三。
　　只见方墨闭目沉思了一下，紧接着突然抬手向海面挥了一下。
　　黑紫色的闪电瞬间朝海面的一处礁石射去，被光线命中所命中的地方瞬间被撕裂，崩灭，这并不是传统意义上的被融化，蒸发，而是这些物质像被什麽纯粹的力量直接碾碎成原子尘埃一样，很快的光线消失，礁石上出现了一个深不见底的撕裂状大坑。
　　「好家夥，引力射线是吧？」
　　方墨见状顿时吐槽起了自己：「王者基多拉竟是我自己，下次去怪兽宇宙我得亲自给哥斯拉做个核酸了，可不能让金刚这家伙抢我风头……」
　　不过就在方墨打算继续研究些新技能的时候。
　　前边的托尔突然喊了起来。
　　「方墨，先别研究这些了！」只见托尔正急速的接近一座高山：「看样子我们马上就要到瓦特海姆了，你先准备好把简和旺达带过来。」
　　「哦，好的。」
　　方墨见状点了点头，看来这阿斯加德还蛮小的，才这麽一会儿就飞到地图边界了。
　　想到这里，方墨也是直接握了一下空间宝石，蓝紫色的空间门瞬间浮现在方墨身侧，随后他伸手一拉，将呆在寝宫的旺达和简从里面拽了出来，用引力场抓着她俩向前飞去。
　　「啊啊啊！！！」
　　二女被这冷不丁的一幕给吓坏了，直接尖叫了起来。
　　旺达还好，但简这边就有点遭不住了，她紧张的差点没抓住手里的绿宝石棍子。
　　不过没等二女尖叫多久，几人就已经一头撞进了一处山壁之中，很快周围的空间就变得不稳定起来，最后周围猛的一黯，几人已经来到了另一处时空之中。
　　这里到处都是破碎的飞船残骸，还有倒塌的金属建筑。
　　天空中挂着一轮被遮挡住的日轮，看上去就像是永恒的日蚀一样，整个天地都是昏暗死寂的感觉，时不时半空中就会飘来一大块厚重的灰黄色乌云，把原本就不多的阳光遮挡住，让这里显得更加黑暗。
　　这里就是瓦特海姆了，传说中黑暗精灵一族的居住地。
　　如今，这里是战争过后的荒凉废墟。
　　方墨带着二女缓缓降落下去，而前方的托尔也同样落了下来，洛基识趣的松开了托尔的胳膊，站在旁边开始打量起了周围的景色。
　　「好了，是时候准备一下了。」
　　托尔见状，也是开口说了起来：「总之先按洛基的计划开始执行吧，简，旺达，一会可能要稍微委屈伱们一下了，我们得让玛勒基斯相信洛基的毒计。」
　　「你就不能好好的夸我一句吗？」
　　洛基闻言忍不住说道：「你要是觉得我想出的计划没用，你可以自己冲上去跟玛勒基斯战斗，不必用我的『毒计』。」
　　「我觉得毒计这个词用的没错啊。」
　　方墨笑着看向洛基：「只可惜你不是女的，要不然我就要管你叫毒计女王了，不过我的魔法还有进步的空间，指不定哪天我就掌握了娘化模组……娘化魔法了，到时候先让你小子尝尝鲜。」
　　「我觉得这相比较于魔法而言，更像是诅咒吧？」
　　洛基听到方墨的话语，顿时感到一阵恶寒。
　　「我只是告诉你一声，又不是在询问你的意见。」方墨乐呵呵的笑了起来，随后一伸手，直接从空间门里掏出了一个蓝色的箱子扔给洛基：「来，拿着。」
　　「这是……」
　　洛基下意识的接住箱子，紧接着顿时眼前一亮：「哦，远古冬棺，这可比我的小匕首好用多了。」
　　「总之你们继续按原计划执行就好，先想办法把以太粒子搞出来。」
　　方墨说到这里，直接掏出一瓶隐形药水喝下：「等以太粒子被拉出来之后，你们两个负责保护简和旺达就好，我要好好享用一下玛勒基斯这家伙……」
　　话音落下，方墨的身形也渐渐隐去，最终彻底的消失无踪了。
　　不出意外待会儿还有一两章，今天万字爆更。
　　(本章完)

第154章 玛勒基斯背叛了黑暗精灵！
　　第154章 玛勒基斯背叛了黑暗精灵！
　　玛勒基斯此刻正躺在医疗舱里。
　　两名黑暗精灵属下正捏着一团药涂抹他的右脸。
　　不远处的诅咒战士缓缓走了过来，对玛勒基斯开口说道：「我剩下的时间不多了，我们必须想办法尽快夺回以太粒子。」
　　「有那个怪物镇守神域，我们没办法再次入侵了。」
　　旁边的一个黑暗精灵开口道：「大人，我们已经没有多少成员了，现如今连母舰都已经被摧毁了，再去的话恐怕要全军覆没。」
　　「你以为我惧怕死亡吗！？」
　　诅咒战士瞬间掐住了那个黑暗精灵：「只要得到以太粒子，我们黑暗精灵一族注定重铸昔日的荣光！」
　　然而就在这时，玛勒基斯却突然猛的睁开了眼睛。
　　「不，我们已经无需前往神域了。」
　　只见玛勒基斯突然从医疗舱里坐了起来，目光透过飞船装甲看向了某处：「以太…回家了……」
　　正如同方墨和洛基所想的那样，玛勒基斯就算知道这其中可能会有诈，但为了以太粒子他必须也得出现，毕竟九界重迭的日子马上就要到了嘛，这种天相好像很久才会出现一次，而为了让宇宙重回黑暗，玛勒基斯必须铤而走险。
　　当简·福斯特和旺达出现在瓦特海姆的一瞬间。
　　玛勒基斯就已经感应到了，并且吩咐属下做好了相应的准备，准备前往以太粒子的所在地一探究竟。
　　于是很快的，双方就在一处沙漠盆地中碰面了。
　　这一段倒是跟原着没什麽区别，洛基这边直接上演了一出25仔弟弟背刺亲哥的戏码，用他心爱的小阉刀捅了托尔一刀，然后将其一脚踢下地。
　　当然了，这其中有多少是在公报私仇就不好说了。
　　其实马勒斯基见到这一幕之后，心里也是有点懵逼的，主要是没想到对方竟然会起内讧，而且最重要的一点就是他得防着点方墨啊，毕竟那个怪物实在是太恐怖了，主舰都被他一炮轰碎了好吗？
　　当年奥丁的父亲波尔也没这麽叼啊。
　　这货到底哪儿蹦出来的？
　　「那个毁灭了黑暗主舰的米德加尔特人呢？」只见玛勒基斯四下张望了几眼：「你们没带他来？」
　　「你说那个人族法师？」
　　洛基拿着小刀，得意的笑了起来：「他是米德加尔特的法师，因为得到了无限宝石之一的心灵宝石，所以获得了强大的力量……但凡人怎麽可能拥有那种神器？呵呵呵，他现在已经彻底疯了，神域被他摧毁了一大半，连奥丁都重伤不知所踪。」
　　「哦？」
　　玛勒基斯将信将疑的看着洛基：「那伱又是……」
　　「我乃洛基，约顿海姆霜巨人一族的王子。」洛基微笑着掏出了远古冬棺，一瞬间他的皮肤就变成了蓝色，双目血红，紧接着他露出一个邪恶的笑容：「我将以太粒子这份大礼赠与黑暗精灵，为的就是将神域彻底毁灭。」
　　「……」
　　玛勒基斯没有说话，盯着洛基不知在想些什麽。
　　「他是阿斯加德的仇人。」
　　旁边的诅咒战士见到这一幕，侧身对玛勒基斯小声说了一句：「我在地牢看到他被囚禁在那里，而且为了让神域混乱，他还特地给我指了一条正确的路。」
　　「很好。」
　　玛勒基斯听到这里，倒是对洛基减少了一点戒心，直接抬脚踢了踢旁边地上的雷神托尔：「看着我，奥丁之子……」
　　托尔见状，赶紧装出一副痛苦的样子仰头看向他。
　　玛勒基斯缓缓抬起双手，简和旺达的身体突然不受控制的浮上了半空，一直被简握在手里的绿色小棍也啪嗒一声掉在了地上。
　　也不知玛勒基斯用了什麽方法，简·福斯特突然双手张开，大量黑红色的液体从她的五官中流了出来，然后在半空中慢慢汇聚成了一团不定形的怪异粒子。
　　而至于另一边的旺达。
　　玛勒基斯抬手用力一吸，结果以太粒子才刚刚冒出一点，就突然重新回流到了她的身体之中。
　　「嗯？」
　　玛勒基斯见状也是一愣：「凡人…竟然能抵抗住……」
　　不过很快的，玛勒基斯就突然伸出了手，将简·福斯特体内抽出的一半以太粒子吸入体内，然后再次招手吸了起来。
　　这一次，旺达体内的以太粒子总算是被他吸了出来。
　　只不过这些以太粒子似乎很不情愿，不停的在半空中躁动着，似乎想要重新回到旺达的体内。
　　但旺达现在毕竟不是未来的绯红女巫，她此刻一直遵守着方墨和托尔的叮嘱，全力控制着自己的身体，想办法让以太粒子排出体外，不然的话没准玛勒基斯还真抽不出来这半份以太粒子。
　　总之在抽取出了这半份以太粒子之后，玛勒基斯立刻就想要将其吸入体内。
　　但地上的托尔突然动了起来，他身上的幻象伪装瞬间消失，只见他抬手召唤出了一道雷电，狠狠的劈在了半空中的以太粒子上面，似乎是想要将其摧毁。
　　然而这雷电才刚释放出去，诅咒战士就突然冲过来一脚踹在了他的肚子上。
　　那这可跟洛基过家家般的脚踢不一样了，诅咒战士的力量犹如万斤重锤一样狠狠砸在了托尔身上，一瞬间差点没把他肠子给踹出来，托尔连痛呼一声的机会都没有，整个人像炮弹一样飞出去，砸在了一旁的山腰上没了动静。
　　「约顿巨人，你可真让我失望。」
　　见到这一幕，玛勒基斯也反应过来自己被骗了，对旁边的洛基说道。
　　「哦，说真的，本来我是可以跟你们合作的……」
　　洛基先是笑了笑，但随后他的脸色瞬间阴了下去，变得仿佛比约顿海姆的冰雪还要寒冷无数倍：「但你们不该伤害我的母亲！」
　　说完这句话，洛基双手按在远古冬棺之上。
　　狂暴的冰雪从里面喷了出来，诅咒战士见状直接冲了过来，但很快身上就覆盖了一层厚厚的坚冰，就像当初的海姆达尔一样，很快就被冻在了原地。
　　「所以这就是你的武器？霜巨人？」
　　玛勒基斯看了一眼洛基手上的远古冬棺，语气平静的问道。
　　「怎麽，冻不死你们吗？」洛基冷笑了起来：「我还可以让你们更冷一点，就比如把瓦特海姆变成第二个约顿海姆。」
　　「那就看看是你先冻结九界，还是我先让九界陷入黑暗吧。」
　　玛勒基斯不屑的摇了摇头：「阿尔戈利姆，杀了他，不要让任何人影响我操纵以太粒子。」
　　玛勒基斯的话音刚落，被冻结的诅咒战士身上就突然出现了一道裂纹，紧接着冰层碎裂，毫发无损的诅咒战士直接朝洛基走了过去。
　　「看来亲手报仇的愿望要落空了……」
　　洛基见状，无奈的叹了口气。
　　「死吧，骗子。」诅咒战士似乎也很生气，毕竟他刚才还跟玛勒基斯说这货是神域敌人呢，结果对方反手就把自己给卖了，于是直接抬手准备杀死对方。
　　然而就在下一秒，突然一个熟悉的声音响彻整片荒漠。
　　「玛勒基斯，你……皮肤为何这麽白？」
　　听到这个声音，包括诅咒战士在内的所有黑暗精灵全都紧张了起来，赶紧开始疯狂的四下搜寻了起来，结果发现一个人影竟然不知何时站在了玛勒基斯的面前。
　　「所以说……」
　　只见方墨露出一个玩味的笑容：「就你这逼样也敢自称是黑暗精灵一族的首领？」
　　(本章完)

第155章 低配版认真的一拳
　　第155章 低配版认真的一拳
　　「就你这逼样也敢自称是黑暗精灵一族的首领？」
　　方墨玩味的看着玛勒基斯：「麻烦你你自己找块镜子照照行吗？伱看上去到底哪里像黑暗精灵了？」
　　「你……」
　　玛勒基斯当然也认出方墨来了啊，几乎下意识就往后退了一步。
　　「不过你们黑暗精灵一族确实也挺贴切的。」
　　方墨可不管那些，两军交战之前先骂阵一番再说，于是直接开始口吐芬芳：「你看啊，你们不仅掌握了瞬间消失的技术，然后还喜欢偷偷潜入别人的家里，因为找不到自己想要的东西，一生气就开始捅女主人，你自己说你们恶不恶心吧？」
　　「以太粒子本来就是属于我们黑暗精灵一族的！」
　　连玛勒基斯都听不下去了，立刻说道：「阿斯加德的人才是肮脏的盗贼，盗窃了原本属于我们的以太粒子！」
　　「以太粒子原本就属于你们吗？」
　　方墨摊了摊手说道：「那玩意儿是无限宝石，是这个宇宙大爆炸后的残馀能量结晶，你们黑暗精灵一族凭啥说那东西是你们的？」
　　「我……」
　　「再说了，你们操纵以太粒子是想要宇宙重归黑暗吧？」
　　没等玛勒基斯把话说完，方墨就继续说道：「你有没有想过『眼睛』这个器官是用来干嘛的？别说阿斯加德人了，就连你们黑暗精灵也应该是有眼睛的吧？你把宇宙重归黑暗了，大家肯定是什麽都看不到了对吧，那请问你们黑暗精灵自己为什麽还要长眼睛？」
　　「你……」
　　「你什麽你？」
　　方墨宛如连珠炮般的说道：「你自己看看你的皮肤颜色，你觉得自己还有脸当黑暗精灵的首领吗？一个白皮领导着一堆黑皮？你有没有觉得自己很不礼貌？」
　　「我是为了以自身容纳以太粒子，才改造了自己的身体！」
　　玛勒基斯终于绷不住了，吼了一句之后直接开始动手，一瞬间大量黑红色液体从他体内迸射出来，化作尖刺袭向方墨。
　　「你看你，我才说了两句话你就急了，你是不是心虚了？」
　　方墨直接一个瞬移，出现在了玛勒基斯的身后继续说道：「我问你，你真的有在乎过其他黑暗精灵的命吗？」
　　「我在乎我的每一个子民！」
　　玛勒基斯愤怒的转过身，几乎一字一句的说道：「他们都是为了实现我等之夙愿，沉睡了不知多少岁月的族人，与神域波尔一战之后，黑暗精灵几乎全军覆灭，他们每牺牲一个我都心痛不已！」
　　「你确定？」
　　听到这里，方墨也是微笑着指向了不远处。
　　不远处的山腰上，托尔慢慢的从一个大坑里爬了出来，刚刚诅咒战士那一下确实太猛了，差点没把他给踹死。
　　然而就在他刚准备轮起锤子飞回来的时候，半空中突然阴云密布。
　　紧接着几道刺目的闪电直劈了下来，不远处的玛勒基斯下意识操纵以太粒子挡住雷霆，但旁边的几名黑暗精灵却没这个好运了，直接被劈成了焦炭。
　　「嗯？」
　　托尔见到这一幕，顿时懵了下，不过还是赶紧拎起锤子冲了回来。
　　他本来就是个战斗莽夫，当下也没想那麽多，冲过来直接用锤子打飞了几个黑暗精灵，见到一个黑暗精灵想要掏引力手雷，于是他立即冲了上去，一锤将其砸倒在了地上，然后用膝盖死死压住了对方的脖颈，防止对方拉动手雷。
　　结果也就在这个时候。
　　方墨也微笑着看向了旁边的玛勒基斯：「你看，你只顾着给自己阻挡雷霆，所以只有你自己的命是命，黑暗精灵的命就不是命了对吗？」
　　「黑暗精灵的命也是命！」
　　玛勒基斯狂吼了一声，随后立即操纵起了以太粒子。
　　只见一大团黑红色的流质狠狠冲向托尔，对方甚至还没反应过来呢，直接就被重重的砸飞了出去，再一次在半山腰上砸出了一个大坑，整个人呈『大』字形躺在坑里，似乎有点怀疑人生的感觉。
　　诅咒战士见状也没含糊，立刻举起了一块堪比泥头车的巨石，用力砸向了托尔，只听咚的一声巨响，地面都跟着抖了一下，托尔这边直接没了动静。
　　而做完了这些之后，诅咒战士直接盯上了不远处的洛基。
　　「方墨，你能先来解决一下我这个吗？」
　　被诅咒战士盯上，洛基心里也隐约有些不妙的感觉，于是赶紧转头对方墨说了起来：「总之先别玩了，简和旺达这两个女人只是凡人，我和托尔扛得住，她们两个可不行，至少先把她们送回去……」
　　「哦，了解。」
　　方墨直接打了个响指，黑蓝色的空间迷雾瞬间吞没了二女。
　　而在这之后，洛基倒是也火力全开了一波，远古冬棺瞬间爆发出了恐怖的寒气，将诅咒战士冻在了原地。
　　但这并没什麽卵用，诅咒战士皮糙肉厚，直接挣脱寒冰继续朝洛基走了过去，短短几番交战下来，洛基就开始节节败退了，不得已开始展示起了自己的魔术戏法，用幻象干扰诅咒战士的判断。
　　然而纵观漫威全局，他使用幻象偷袭时绝大多数都是以失败告终的，这次当然也不例外。
　　直接被诅咒战士一脚踹飞了出去，连远古冬棺都掉在了地上。
　　而在解决了洛基之后，诅咒战士也转头看向了方墨，只不过这一次他就谨慎多了，双眼死死的盯着方墨，一点一点的朝他走来。
　　「这麽含蓄干嘛？」
　　方墨见到诅咒战士犹豫的样子，也是直接催促道：「没吃饭？直接粗暴点不行吗？」
　　「……」
　　诅咒战士没说话，但却用行动表示了自己的愤怒。
　　只见他立即向方墨发起了冲锋，双脚在大地上踩出了两排凹坑，紧接着猛地用力跃向高空，整片大地都在他身后破碎翻卷，而他本人则是双手并拢成锤状，狠狠的朝下方的方墨砸了过去。
　　而至于方墨这边，他只是漫不经心的抬起了自己的一只手，然后缓缓握紧。
　　宛如黑洞般的球形黑色力场笼罩住了他的拳头。
　　「认真的一拳。」
　　方墨由下至上挥出了这一拳。
　　今天万更啦，明天也万更哦，这回能求一波票票了吧？满地打滚求喂食月票推荐票……
　　(本章完)

第156章 我就上一点小小的BUFF
　　第156章 我就上一点小小的BUFF
　　「认真的一拳。」
　　看着半空中的诅咒战士，方墨动手了。
　　没有什麽气势爆发，也没有蓄力之类的表现，就仅仅只是由下至上的，普普通通的挥出了一拳而已。
　　但半空中正在下落的诅咒战士看到方墨的拳头，内心却突然浮现出一种直观清晰的感受，他一瞬间就意识到了自己与对方的差距究竟有多麽荒谬，那只宛如黑洞般吞噬一切的拳头，就是自己最终的归宿。
　　正如黑暗精灵的夙愿就是拥抱永夜一样。
　　诅咒战士也看到了自己的命运，对方拳头上汇聚的无穷黑暗……便是自己生命的终点了。
　　但是自从他自愿转化为诅咒战士的那一刻，他就已经注定了要走向死亡。
　　所以他并没有害怕，也没有因为畏惧死亡而丑态百出，反而是狂吼一声，将自己此生全部的力量都汇聚在了这一击之中。
　　下一秒，双拳相撞。
　　诅咒战士巨大的双拳上覆盖着一层硬甲，双方的拳头看起来就仿佛成年人与婴儿那样夸张。
　　但不可置信的是，失败的反而是这边的成年人。
　　只见诅咒战士的拳头瞬间被撕碎，紧接着就是他的双臂，就好像诅咒战士的身体是劣质塑料做成的一样，整个人都在急速崩毁，碎裂。
　　方墨的拳头毫无阻滞的贯穿了对方的胸口。
　　引力乱流在他的体内狂搅，诅咒战士也忍不住悲鸣一声，紧接着转头看了一眼不远处的玛勒基斯。
　　「重归…黑暗……」
　　艰难的说出了这几个字之后，诅咒战士彻底死亡，全身都在瞬间炸成了无数碎片。
　　「啊，挂了。」
　　见到诅咒战士被秒了，方墨也稍微的惊讶了一下。
　　要知道这货的身体素质可是雷神的几倍啊，结果自己一拳就给他秒了，看来这引力坍塌拳确实挺牛逼。
　　这要是换成以前的话，自己只用拳头是很难彻底解决掉对方的。
　　只不过在见到自己忠诚的部下被杀之后，玛勒基斯终于彻底的陷入了愤怒，无数黑红色粒子开始在他周围环绕，涌动，前所未有的黑暗能量开始在他身上汇聚起来。
　　「米德加尔特的法师……」
　　只见玛勒基斯的双眼都变成了黑红色，皮肤也被以太粒子渲染成了黑色：「你这是在找死……」
　　「嗯？你的肤色咋变黑了？」
　　方墨敏锐的注意到了一些细节，直接问道：「所以你现在是怕死了对吗？故意把皮肤染成黑色让我不敢杀尼之类的……」
　　「死吧！」
　　或许是以太粒子给予了玛勒基斯信心，本来畏惧方墨的他直接一抬手，无数黑红色的粒子化作尖锥，急速的朝方墨刺了过去。
　　方墨见状躲都没躲，无数黑红色的粒子打在他身上，擦出道道火星。
　　早在火影世界的时候，方墨就将一套打了隐形药水的盔甲现实化了，那就像是一层无形透明的力场一样，被他穿在了身上，如今他不仅自己拥有超高防御力的表皮，还与史蒂夫共享了对方身上的护甲防御力，最外边又套了一层隐形振金护甲。
　　玛勒基斯释放出的攻击，在原着中甚至连重伤雷神托尔都做不到，此刻当然不可能伤到方墨了。
　　「就这？无敌的以太粒子？」
　　方墨见状，立即直接出言讥讽了起来：「力气这么小还想让宇宙重归黑暗？」
　　「伱会后悔的，法师。」
　　玛勒基斯见状，也是冷酷的说了一句。
　　紧接着他突然猛地张开双手，无数黑红色的粒子化做飓风把他笼罩了起来，这一瞬间即使是方墨也能感觉得到，对方身上的能量等级正在急速提升。
　　原本以太粒子只是环绕着玛勒基斯的身体周围，但现在这东西已经扩张成了一大片黑红色的迷雾，就像是一团可怕的风暴一样，将整个沙漠盆地都笼罩了起来，而且好像还在不断向外扩张。
　　其实玛勒基斯……或者说黑暗精灵一族很明显并不清楚现实宝石的真正能力。
　　但他们内心对黑暗的渴求与执着确实非常坚定，所以才能影响现实宝石，让宝石变成了一种黑暗的粒子。
　　实际上现实宝石的能力有多牛逼大家是有目共睹的，能无视任何定律干涉现实，只可惜黑暗精灵一心想要宇宙回归黑暗，所以现实宝石也只能回应他们的愿望了，把自身变成了能让宇宙回归黑暗的物质。
　　虽说这一举动是明珠蒙尘，但毕竟现实宝石的底子摆在那里呢，玛勒基斯再弱也不可能比诅咒战士弱。
　　更何况对方可是真有能力让宇宙陷入黑暗的，自身的上限水平并不低。
　　此刻当玛勒基斯进一步激活了以太粒子的能量之后，他的身体已经被以太粒子严重侵蚀了，随时都有大量的以太粒子从他的毛孔喷出，又回流进去，本来他的脸之前就被托尔给劈焦了一半，跟阴阳人似的，现在看起来更是一副人不人鬼不鬼的样子了。
　　很明显，就算玛勒基斯将自己的身体进行了大量改造，也无法完美驾驭现实宝石。
　　不过虽说如此，但他的气势已经比最初攀高了不知多少倍了。
　　只见玛勒基斯猛地一挥手，一束红色的尖刺状液体瞬间朝方墨头颅袭去，其速度之快甚至连肉眼都无法捕捉。
　　方墨下意识的抬手一挡，砰的一声巨响，他整个人直接向后滑动了十多米的距离。
　　「嗯？」
　　感受到手臂上传来的异样，方墨低头一看，结果发现小臂上居然多了一个半寸深的小洞，不过因为数据化身躯的缘故，这个洞并没有流血，而且正在以肉眼可见的速度被刷新掉。
　　当然了，他的替身史蒂夫也因此被扣掉了半颗心。
　　「我超，破防了？」
　　见到这一幕，方墨稍微有些惊讶。
　　这以太粒子不愧是无限宝石，居然连振金都能戳个窟窿出来，但这麽一来自己的护甲不就废了吗？
　　想到这里，方墨也是赶紧摸了摸自己的小臂。
　　然而让他意外的是，手臂上的隐形盔甲居然并没有受损，摸起来仍然是完好如初的感觉，并没有被以太粒子打出一个洞什麽的。
　　「啊这……」
　　方墨也有点懵了。
　　难不成这以太粒子还会隔山打牛，隔着护甲把自己打出一窟窿来？
　　方墨皱了皱眉，感觉这个想法应该不太靠谱，比起隔山打牛，他怀疑或许是『不毁『这个属性的问题，比如以太粒子的攻击确实打穿了振金护甲，但因为护甲本身是不毁的，所以下一秒又默认恢复原状了。
　　又或者是类似游戏机制的判定，敌人的攻击不破防，所以怎麽打都没事。
　　但一旦攻击强度太高了，就会扣除玩家的生命值，但实际上护甲并没有破损，只是输出溢出了才导致玩家受伤之类的。
　　因为不远处的玛勒基斯还在酝酿着攻击。
　　方墨一时间也不好推测些什麽，只能先好好的享受这次战斗再说了。
　　只见方墨心念微动，整个人立即瞬移到了远处，然后就开始跟史蒂夫一起往嘴里炫药，什麽金苹果，力量药水，敏捷药水，夜视药水，跳跃药水，再生药水，火焰抗性药水，反正能喝的都先喝个遍再说。
　　当然光是这样还没完。
　　只见下一秒，方墨又激活了存储空间内的九喇嘛之剑。
　　瞬间他的身上就笼罩了一层金色光焰，查克拉外衣配合几条神秘的黑色纹路，将他整个人包裹在了其中。
　　而后，方墨又抬手向天上发射了一颗潮汐宝珠，以及一团狂风。
　　滚滚浓云遮蔽了整片天幕，瓢泼大雨倾盆而至，紧接着狂风呼啸，无穷的电光开始在雷云中不断奔走，发出震耳欲聋的声音。
　　「来吧，战个痛快。」
　　方墨缓缓从身后抽出了虚金宽刃剑，然后将剑尖对准了下方盆地的玛勒基斯。
　　黑紫色的小球迅速汇聚，紧接着白光亮起，尾兽玉顿时化作一道白光向前方暴射而去，沿途的障碍全部被蒸发，大地都被分开一道熔融态的巨型沟壑。
　　「就是这一招……」
　　沙漠盆地中的玛勒基斯见状，双眼浮现出仇恨的光芒，之前就是这一招摧毁了暗黑母舰，导致大量同胞因此而死。
　　只见玛勒基斯双手一挥，红黑色的以太浓雾像海啸般卷了过去，尾兽玉重重的轰击在上面，将整片浓雾都打的向后一滞，但大量以太粒子不断的汇聚过来，居然硬生生的顶住了尾兽玉。
　　双方对峙的过程中，能量飞溅的到处都是，在盆地中炸出了无数巨大的深坑。
　　「这都能挡住？」
　　方墨见状也有点惊讶，看来自己先前确实低估以太粒子的强度了，于是乾脆停止了释放尾兽玉，整个人立即瞬移回了玛勒基斯的面前，一刀当头劈下。
　　玛勒基斯的全部精力都在操纵以太粒子抵挡尾兽玉，等意识到方墨出现的时候，明显已经晚了。
　　只可惜以太粒子这东西是会自动护主的。
　　面对方墨的宽刃巨剑，以太粒子自动汇聚成一道屏障拦在玛勒基斯面前，堪堪的挡住了方墨这劈头士的致命一剑。
　　整片沙漠好像都因此猛震了一下似的，无穷的岩层沙浪被力量席卷吹飞，不远处半山腰的托尔才刚勉强爬起身来，迎面就是一块巨大的石头砸了过来，紧接着无数沙土像海啸般卷了过来，将他再度掩埋。
　　(本章完)

第157章 玛勒「寄」斯
　　第157章 玛勒「寄」斯
　　原着中，玛勒基斯一心只想让宇宙回归黑暗。
　　他甚至都无心与托尔战斗，一直保留实力等待天体汇聚的时刻，进而催动以太粒子全力入侵九界。
　　能控制以太粒子同时入侵九大世界，由此可见玛勒基斯的实力并不低。
　　只不过九界天体汇聚的奇观几千年才会发生一次，这货确实也是太心急让九界重归永夜了，居然将大量以太粒子都拿来入侵其他世界，这才被托尔钻了空子，被他用雷神之锤配合空间转移的能力给搞死了。
　　而如今就不一样了。
　　要知道，方墨的嘴那可比孙笑川还毒呢。
　　玛勒基斯只是一个黑暗精灵，甚至连网际网路是什麽都不懂，懵懂的像个孩子一样，结果上来就被一万个键盘侠指着鼻子阴阳怪气，这他哪挺得住啊。
　　于是他直接爆发了，将自身的一切都献给了以太粒子。
　　当然这收获也非常明显就是了。
　　能够让九界陷入黑暗的以太粒子汇聚在一起，根本不是区区一只九尾，或者别的什麽东西能抵挡的。
　　在这片黑红色的粒子迷雾之中，玛勒基斯感觉自己就像神明一般。
　　他的全身都不停的在与以太粒子做着交互，整个人的气势变得极为夸张，弥漫在整片盆地中的以太粒子都是他的手，他的眼，他可以随心所欲的做出任何攻击。
　　甚至就连整个瓦特海姆。
　　都在以太粒子的侵蚀下越来越暗，就像是真的被黑暗所吞噬了一样，所有光明都被熄灭，驱逐，周围逐渐变得伸手不见五指了起来。
　　然而就在这令人恐惧到窒息的黑暗之中。
　　方墨却正在享受着这次战斗。
　　此刻他一手握着拿着深紫色的玛玉灵劈刀，另一只手则拿着虚金宽刃巨剑，两柄门板般厚重的武器被他抡出了无尽罡风，其威力甚至能切断这氤氲沸腾的以太迷雾。
　　药剂，尾兽外衣，以及附魔金苹果的加持。
　　几乎让方墨前所未有的强大。
　　玛勒基斯尽管能掌控这片以太迷雾，拥有接近神明般的伟力，可他终究还是肉体凡胎，战斗神经远不及方墨强大。
　　只见玛勒基斯不断的用以太粒子攻击方墨，但方墨可是会瞬移的，而且他现在的神经反射速度甚至比波风水门还要强大，瞬移又没有任何消耗，所以每次当以太粒子即将攻击到自己的时候他就会瞬移躲开，换到另一个位置继续攻击玛勒基斯。
　　连续不断的瞬移，几乎让方墨的身影变成了一连串的残影。
　　乍一看就像是无数方墨围着玛勒基斯打似的，然而实际上只是方墨瞬移的速度太快了，甚至搞的连玛勒基斯都分不清自己到底哪挨打了。
　　也幸亏以太粒子会自主防御，不然玛勒基斯这会儿都成一团肉馅了。
　　不过就在双方僵持不下的时候，原本暗无天日的瓦特海姆上空突然降下了一缕光芒，玛勒基斯微微一愣，随后下意识的看向天空。
　　半空中，不知何时突然出现了一个圆形的空洞。
　　顺着空洞向内看去，玛勒基斯看到了一片钢筋混凝土的丛林。
　　毫无疑问，那就是米德加尔特（地球）的光景了，玛勒基斯见到这一幕之后，几乎瞬间就反映了过来，现在九界重迭，时空扭曲，很明显天体汇聚已经开始了。
　　米德加尔特是九界之中的中庭。
　　上连神界阿斯加德，下至九幽海尔冥府。
　　当天体汇聚发生的时候，九界重迭，地球上会同时出现其他八个世界的巨型传送门，这个时候只要发动以太粒子，就可以让整个宇宙回归黑暗。
　　可现如今天体汇聚已经开始了，但玛勒基斯却还被方墨压着打，根本没机会让九界陷入黑暗，这他明显开始着急了，于是狂吼了一声，身上迸射出无数红色尖刺，就好像自己化身成了一颗巨大的海胆一样，几乎要将整片沙漠都就此刺穿。
　　方墨见状瞬间传送到了远处的山崖上。
　　紧接着一挥手，狂暴的闪电像不要钱一样从天而降，不断的轰击着以太粒子。
　　不过玛勒基斯现在是真着急了，完全不想再跟方墨缠斗了，反正对方也杀不死自己不是吗，于是乾脆聚拢起了以太粒子，硬顶着闪电风暴朝传送门飘了过去。
　　而见到玛勒基斯准备跑路。
　　方墨这边也终于收起了玩闹的心思，缓缓掏出了空间宝石放在掌心。
　　正如同玛勒基斯与以太粒子之间的极高匹配度，方墨与空间宝石也拥有着非常不错的相性，当他握住这颗宝石的瞬间，无数空间结构开始在他的大脑中投映交汇，于是他心念一动，直接激活了空间宝石。
　　只听嗡的一声响动，一道璀璨的蓝光射向了半空的传送门。
　　半空中的传送门被这道蓝光命中，无形的涟漪在整片空间中不断扩张，瞬间就将这道传送门关闭了起来。
　　「什麽！？」
　　玛勒基斯见状顿时不可置信的瞪大双眼，紧接着就扭头看了眼方墨。
　　「架都不打完，就想让九界陷入黑暗？」方墨站在山崖上对玛勒基斯露出一个微笑：「你要是真能打赢我的话，我跪在地上用空间宝石给你开八个传送门，助你圆梦。」
　　「空间宝石？」
　　听到这里，玛勒基斯也愣了一下。
　　不过传送门被关闭，玛勒基斯现在是真的急了，直接一挥手，一道几人粗的红光向山崖射去。
　　但方墨也没含糊，同样一抬手，空间宝石迸射出一束蓝色强光。
　　两道能量在半空中对撞在了一起，现实与空间的能量开始不断纠缠，倾轧，玛勒基斯见状立即增加了能量输出，整个人都被以太粒子侵蚀的惨叫起来。
　　而方墨同样增加了输出频率，握着空间宝石的手臂也开始承受不住这份能量了，逐渐出现了受损的痕迹，但方墨现在身上的BUFF实在太多了啊，他才刚受一点伤就立刻被修复了，所以能量输出越来越强，最终硬顶着以太粒子的光束，打在了玛勒基斯身上。
　　玛勒基斯被能量光束正面命中，他体内的所有以太粒子全部涌出，在前方形成了一个巨大的屏障，试图保护主人。
　　然而就在这个瞬间，黑光一闪，方墨已经瞬移到了玛勒基斯的身后。
　　玛勒基斯这边甚至都没意识到什麽，方墨就已经动手了，只见无数引力乱流被他强行压缩在了掌心之中，形成了一个不断向内坍缩的螺旋状黑紫色球体，紧接着方墨就将这个球向前砸去，正好打在了玛勒基斯的后心口。
　　失去了以太粒子护体之后，玛勒基斯的身体就像是纸糊的一样。
　　引力乱流瞬间撕开了他的胸腔，绞碎了他的内脏，坍缩力场内部巨大的吸力吞噬了他的所有血肉，甚至连一滴多馀的血浆都没有飞溅出来。
　　眨眼间的功夫，玛勒基斯就已经彻底的消失在了原地。
　　而失去了宿主之后，周围的以太粒子好像也停止了所有的活动似的，诡异的静止在了下来。
　　但很快的，这些以太粒子就开始慢慢的收缩。
　　如果这个时候从外太空看去的话，可以看到瓦特海姆上不断扩张的黑暗突然停顿了下来，紧接着就开始慢慢地缩小。
　　没过多久，以太粒子就变成了一小团红黑色的液体，在方墨面前不停的流转了起来，似乎是想要融入方墨的身体，但空间宝石一直在闪烁着强光，以太粒子好几次想要融入方墨，都被空间宝石释放出的能量冲散了。
　　方墨想了想，随后直接掏出了一块乌鲁金属。
　　心念微动之间，奥法指环与虚空指环同时亮起，高温与重力强行将乌鲁挤压成了一个小瓶子，空间宝石微微一亮，以太粒子就被驱赶进了这个容器之中。
　　「OK，搞定了。」
　　看着手中的乌鲁小瓶，方墨也终于松了一口气。
　　玛勒基斯这货自己其实挺弱的，但这无限宝石可比原着电影中表现出的效果猛多了。
　　经过与对方的战斗之后。
　　方墨也意识到了目前自己的一些短板。
　　现在方墨拥有奥法指环，虚空指环，九尾封印剑，大范围杀伤能力极强，会瞬移，甲厚防高，回血速度极快，还有刚开发出来的引力坍缩之类的能力，理论上来讲确实可以吊打绝大多数的角色了。
　　复联这边倒是能随便虐。
　　但对付那些开挂的家伙们还是得注意点才行。
　　漫威世界这边的无限宝石算一个，火影那边的十尾估计也算一个，还有就是X战警世界的凤凰之力了，这些都是随随便便就能灭绝星球地表的。
　　而至于自己没去过的那些世界，像是什麽死神世界的崩玉蓝染，之前很火的骨王和萌王，美食俘虏里的八王，蓝白小鬼，一拳超人里的那几个披着人皮的怪物，DC那边的达克赛德，LOL里的远古半神，龙王，星界边境的祸星神，更不要提龙珠那种动不动先爆个星球的世界了……感觉好像自己打不过的家伙也挺多的啊。
　　想到这里，方墨也提醒自己要稍微认清一点现实。
　　虽说自己能复活是真的，但他可不想在哪个世界里突然就翻皮水了，所以目前来讲还是要注意一下实力提升这方面的事情。
　　毕竟自己距离真正的无敌还差得远呢。
　　(本章完)

第158章 奥法指环的进化方式？
　　第158章 奥法指环的进化方式？
　　当玛勒基斯死亡之后。
　　整个黑暗精灵一族就已经彻底的灭绝了。
　　毕竟这个种族剩下的人本来就少，而且之前方墨与玛勒基斯大战的时候，其释放出的馀波威力之强，足以把这些杂兵全部杀死了。
　　只不过洛基却对这个结果并不满意，他仍然固执的想要冻结瓦特海姆。
　　然而他才刚拿起远古冬棺，这玩意儿就突然炸了。
　　是的，就是炸了。
　　这东西据说是巨人之祖尤弥尔传下来的至宝，箱体内部封印了据说叫芬布尔之冬的玩意儿，拥有数千个最致命的寒冬凛冽之息，理论上确实可以封冻一整颗星球。
　　但这东西再怎麽厉害，也肯定没办法跟无限宝石相提并论的。
　　之前洛基被诅咒战士打飞之后，远古冬棺掉在了地上，紧接着方墨就跟玛勒基斯上演了一场惊天大战，这可不仅仅只是嘴炮而已，当近身的白刃战逐渐升级之后，双方甚至各自拿起了无限宝石用能量对轰。
　　远古冬棺当时就掉在了不远处的地方。
　　这接二连三的能量冲击，让封印极寒能量的外壳产生了大量裂痕。
　　结果洛基刚一拿它，这东西瞬间就撑不住了，足以冻结万物的严寒冲天而起，甚至连身为霜巨人的洛基自己都扛不住了，瞬间变成了一座冰雕。
　　方墨倒是不怎麽怕这股寒流。
　　毕竟他有奥法指环，可以免疫任何寒冷和火焰的伤害效果。
　　但让方墨有些没想到的是，这些爆发出来的极寒能量并没有向整个瓦特海姆扩张，反而主动朝自己汇聚了过来。
　　那这就有点诡异了啊。
　　连方墨自己都搞不懂这到底是怎麽回事。
　　不过没过多久，这些极寒能量就疯狂涌入了奥法指环之中。
　　并且奥法指环也自动切换了模式，变成了零度模式，就像黑洞一样贪婪的吞噬着周围的这些远古凛冬之息。
　　「这……」
　　说真的，连方墨自己看到这一幕都愣住了。
　　他从来没想过，奥法指环居然还能吸收外界的物品强化自身。
　　虚空指环倒是有过类似的操作，就比如吸收末影之手什麽的，但那玩意儿本来就是从MC世界带出去的啊。
　　但是方墨又转念一想，当末影之手被现实化之后，其实就已经跟MC世界没啥关系了，已经被世界法则扭曲成了真正存在的物品，所以虚空指环吸收的应该也是现实世界的物品才对，理论上跟奥法指环现在做的事没差什麽。
　　总之很快的，从远古冬棺中爆发出去的凛冬之力就被奥法指环给吸光了。
　　方墨低头看了看手中的奥法指环。
　　这东西现在是零度模式，所以上面镶嵌的宝石也是莹润的冰蓝色，里面似乎隐约有无尽的冰雪在搅动。
　　只见方墨微微俯身在地面上一按。
　　凛冽的极寒骤然爆发，就像刚刚的远古冬棺一样，开始迅速的向整个瓦特海姆扩张而去。
　　只不过才仅仅只冻结了这颗星球的一小部分，方墨就放弃了测试。
　　看来远古冬棺的描述确实是真的，霜巨人曾经用这东西冻结过一整颗星球什麽的，如果方墨想的话，他确实可以将瓦特海姆变成冰河世纪。
　　不过怎麽说呢……
　　其实奥法指环本来就有这种能力啊。
　　只是吸收了远古冬棺之后，奥法指环的零度模式强度确实提升了不少。
　　如果以前方墨要一个月才能冻结一整颗星球的话，那麽现在他只要短短几天的时间就可以做到这一点了，这也称得上是高效了吧。
　　但对方墨而言，封冻瓦特海姆完全没啥用啊。
　　与其在这边撅着屁股施法三天，还不如回阿斯加德乐乐呵呵的抽一波卡呢。
　　不过在意识到奥法指环可以吸收远古冬棺这一点之后，方墨的脑海中倒是浮现出不少新灵感，就比如试着喂奥法指环烈焰棒，雪傀儡，堆肥，岩浆桶什麽的的试试。
　　实在不行的话还有模组物品嘛。
　　在热力膨胀这个模组里，分别为游戏增加了烈焰之炽焱，还有极寒之凛冰这两种流体。
　　目前的话方墨还没研究出来它们的合成方式，等以后研究出来了，方墨就可以把这两个东西现实化试试了，到时候没准也可以用来增幅奥法指环的威力呢？
　　想到这里，方墨更不想在瓦特海姆多呆了。
　　于是他直接拎着昏迷的托尔，以及被冻成冰雕的洛基，用空间宝石开了个门返回了阿斯加德。
　　其实奥丁作为父亲，当然早就知道托尔这蠢儿子的行动计划了，不过因为有方墨帮忙盯着，他心里也清楚这两个孩子不可能出什麽意外，顶多也就受点伤什麽的，所以也就没多管。
　　不过即便如此，神域这边负责治疗的法师们也早就已经等候多时了。
　　等到方墨拎着两人回来之后，一群法师一拥而上，直接把两位王子带下去准备治疗了，而方墨倒也乐得清闲，转头就去寝宫找弗丽嘉了。
　　「你们回来了？」
　　见到方墨推门走了进来，弗丽嘉也有点惊讶：「这麽快就解决战斗了吗？」
　　「毕竟我是玩地狱笑话出身的，对尼……对黑暗精灵缺少敬畏之心。」方墨耸了耸肩说道：「他们就算在别的地方再怎麽牛逼，再怎麽厉害，在我这儿也只有挨打的份儿。」
　　「好吧。」
　　弗丽嘉平时也不怎麽关注米德加尔特，倒也听不懂这些：「总之平安无事就好，以太粒子现在已经在你手上了？」
　　「是啊，这也是我来找你的原因。」
　　方墨点了点头，随后直接掏出了自己捏的乌鲁小瓶：「这玩意儿之前被黑暗精灵改造了，目前一直是液态，伱们阿斯加德有办法把它重新变成固态吗？」
　　「阿斯加德对以太粒子所知甚少。」
　　弗丽嘉闻言也皱了下眉：「我只能说帮你试一试，但不保证会成功。」
　　「试试也行。」
　　方墨点点头，随后直接将以太粒子交给了弗丽嘉：「那我就先回去了啊，之前在瓦特海姆骂……吐槽的时候吃了一嘴沙子，正好回去洗个澡，有什麽事派人通知我就行。」
　　「那你最好快点了。」
　　弗丽嘉笑了笑：「以托尔的性格，等他一会儿醒过来之后，肯定又要召开宴会庆祝功绩了。」
　　写一天了，头晕目眩，真挤不出来了，辜负了大家的期待
　　(本章完)

第159章 谁也不能阻止我抽卡！
　　第159章 谁也不能阻止我抽卡！
　　辞别了弗丽嘉之后。
　　方墨很快就回到了自己的住处。
　　解决了黑暗精灵，雷神2这边的剧情也算正式结束了。
　　方墨这次没有出去泡温泉，而是在自己的寝宫中舒舒服服的洗了个热水澡，顺便还不忘捋一捋漫威电影宇宙这边的时间线。
　　如果自己没记错的话，原着中应该是钢铁侠3，雷神2，美国队长2，银河护卫队1这样的顺序，在那之后就是复仇者联盟2了。
　　复联2史塔克用心灵宝石创造出了一个人工智慧，想要用它来保护世界。
　　结果却意外的弄出了大反派奥创。
　　奥创刚刚诞生的时候，本来也是一个非常天真的人工智慧，然而稍微在人类的网际网路上逛了一会儿之后，立马就黑化了，也不知道是地狱笑话看多了，还是被喷子给骂破防了，又或者是看到了什麽宛如深渊般的姓癖，总之立刻下定决心要毁灭世界。
　　其实就正常来讲的话。
　　方墨这边刚刚跟完了雷神2的剧情。
　　接下来应该是回到地球，跟妈惹法克侠一起处理蛇盾局的烂摊子才对。
　　可方墨之前降临到漫威世界的时候，刚好遇到了尼克·弗瑞，对方表示九头蛇已经被他搞死了，这很明显就是自己弄出来的蝴蝶效应了。
　　然而这还不算完。
　　因为心灵宝石目前在自己手里。
　　很明显史塔克也没办法用这东西制造人工智慧了。
　　这意味着复联2的整个剧情都没了，索科维亚也不会被毁灭。
　　那这个影响可就大了啊，就相当于滚雪球一样，因为索科维亚协议没有诞生，那自然也就不会有美队3内战的戏码了，进而甚至会影响到无限战争的篇幅，那这崩的可就有点大了。
　　不过说实话……
　　方墨对此倒也不怎麽在意就是了。
　　复联2的奥创本来就是个脑瘫，拥有操纵整个网际网路的技术，你说你随便影响一下金融领域都能毁灭世界了，结果非要让索科维亚螺旋升天，那这不是有病吗？
　　最后还搞出来了一个什麽幻视。
　　说真的，这家伙也是被吹的各种叼，复联幻神什麽的。
　　然而真正打仗的时候，这货竟然跟星爵一起登上了『无限战争最拉胯排行榜』的榜首，那你说这也太拉了吧，划水也没伱这麽划的好吗？
　　方墨想的其实很简单。
　　他来到漫威世界就只有两件事而已。
　　第一是收集无限宝石，第二就是怼紫薯精灭霸。
　　目前方墨手上已经有三颗无限宝石了，至于剩下的无限宝石在哪，基本上他心里也都有数，所以也就没必要再遵循什麽剧情了。
　　自从被心灵宝石影响过一次之后，方墨就已经意识到了，自己目前的精神状况大抵上是真出问题了，所以无限宝石必须趁早拿到手，赶紧打个响指看看能不能回去，或者跟家里人说上几句话什麽的。
　　实在不行的话，打个响指给自己搞个能看合成表的模组也行啊。
　　总之趁着洗澡的这段功夫。
　　方墨也是给自己订下了今后的规划。
　　而等到从浴室出来之后，方墨随意的打了个响指，啪的一声，他赤倮的身体瞬间换上了一套金白色的长袍。
　　换好了衣服，方墨又点了几根蜡烛，隔着无尽虚空拜祭了一番Notch创世神，随后才召唤出了自己的替身史蒂夫，控制他掏出了那三个七彩幸运方块。
　　「呼……」
　　方墨紧张的深吸了一口气。
　　随后控制史蒂夫打开了第一个幸运方块。
　　熟悉的白光闪过，史蒂夫的物品栏之中突然出现了一个橘红色的宝石。
　　「嗯？」
　　方墨一愣，随后立即控制史蒂夫观察起了这个道具。
　　那是一枚橘红色的圆形宝石，内部隐约有熔岩流动般的奇异质感，物品上并没有多馀的简介，就只写了『精炼火石』这四个字而已。
　　「精炼火石？」
　　方墨看到这个东西之后，也是皱眉沉思了一下。
　　他对这东西隐约的有些印象，好像是某个大型工业类模组里的东西，不过他用的次数并不多，所以记忆有点模糊了。
　　不过在稍微回忆了一下之后，方墨倒也想了起来。
　　精炼火石，这东西是出自铁路模组中的物品，铁路模组自带了一系列的铁路自动化物流系统，以及非常复古的蒸汽动力之类的，这个火石就是这个模组中的物品。
　　火石这东西最初是一种矿石。
　　这种矿石极为珍贵，只生成在地狱的大型岩浆湖底层，在极强的高温高压作用下生成。
　　当火石矿石被粉碎之后，会掉落一块天然火石。
　　而这天然火石光是拿在手上，或者放在背包里，它的能量都会在周围不断弥漫扩张，以玩家为中心的一切都会因此被焚烧殆尽。
　　在游戏中，天然火石是没办法正常使用的。
　　如果想要掌控下界的能量，玩家必须把这东西跟整整四个钻石镐一起放在工作台上，对天然火石进行切割，把它变成一个尽量规整的圆形宝石。
　　每切割一块火石，就要消耗掉足足四个完整耐久的钻石镐。
　　然而仅仅只是这样还不算完。
　　切割后的火石外形规整，但内部的能量还是经常脱离掌控，所以还需要玩家用四桶岩浆，配合四块红石，才能将这块切割火石彻底的稳定下来，变成精炼火石。
　　至于精炼火石。
　　那这东西可就有点厉害了啊。
　　精炼火石内部可以容纳相当惊人的热能。
　　在游戏之中，玩家可以将刚刚做好的精炼火石扔进岩浆湖里，随后精炼火石就会飘上半空，将所有的热能吸收殆尽，并将岩浆转化成黑曜石。
　　主世界的岩浆湖根本无法满足这东西的胃口。
　　只有地狱中的超大型岩浆湖，才能填满精炼火石内部存储热能的结构。
　　然而这设定明明这麽叼，但实际上铁路模组却是个工业物流类的模组，吸满了岩浆热能的精炼火石，其最终的命运竟然是被拿去烧开水。
　　「emmmm……」
　　方墨盯着史蒂夫手中的精炼火石，一时间也陷入了沉思。
　　其实MC世界中类似『精炼火石』这样的物品有很多，都是设定上非常厉害，然后实际在游戏中的表现却很拉胯的样子。
　　方墨之前也是拿精炼火石当煤炭用的，在熔炉中烤土豆肉排。
　　还美名其曰省煤什麽的。
　　很明显精炼火石在MC世界中的用处并不大，所以这又是一个需要被现实化的东西，只是方墨已经拥有了奥法指环，他实际上并不缺少制造高温的手段了。
　　不过考虑到远古冬棺能给奥法指环充能，没准这精炼火石也有类似的功效，毕竟这里可是玄学圣地阿斯加德啊，理论上来讲自己应该不会抽到垃圾吧？
　　想到这里，方墨也是控制史蒂夫打开了第二个幸运方块。
　　只见方墨心念一动，白光闪过，史蒂夫的手中已然出现了一个令他眼熟的护符。
　　先前在X战警世界抽卡的时候，因为献祭……因为超度了一大堆生灵嘛，所以方墨抽出了奥法指环和潮汐护符。
　　而如今，方墨抽到了等价交换的又一个小神器。
　　与潮汐护符互相对立的另一个护符。
　　灼热赤炎，吞熔万物。
　　熔焰之护符。
　　这东西的使用方法基本上跟潮汐护符差不多，免疫熔岩伤害，将雨天变成晴天，随心所欲的制造岩浆，熔化万物。
　　好家夥，大将赤犬是吧？
　　又或者是固拉多？
　　「这……」
　　看到史蒂夫手中的熔焰护符，方墨也再度陷入了沉吟。
　　说真的，等价交换的神器确实是挺好用的，但今天自己这是怎麽回事，为啥连开出了两个跟火与熔岩有关的道具出来？这是要让自己开个焚尸……火葬场吗？
　　把反派的妈都送来，这厂保熟？
　　「话说就不能给我一个转化桌吗大哥？」方墨有点头痛的一扶额，他就剩最后一个幸运方块了啊：「不想给转化桌的话，给我一个能查看合成列表的模组工具也行啊，我吃斋念佛谢谢你行吗？」
　　说到这里，方墨也是直接心念一动，打开了第三个幸运方块。
　　结果白光闪过之后。
　　史蒂夫的手里居然出现了一本书。
　　昨天前天爆更太吃脑子了，今天一直睡到天黑才起来，很抱歉，下一章要晚一点发了，各位等明天睡醒再看吧，本来是想请假的，但想想不能对不起大家，还是晚上多肝一会儿更了吧，真的抱歉。
　　(本章完)

第160章 就是你小子把方墨引来的？
　　第160章 就是你小子把方墨引来的？
　　「这是……」
　　看到史蒂夫手中的这本书，方墨也愣了一下。
　　这是一本灰皮书，乍一看似乎有些像是未连结的书，但书的中央位置却有一条黄色的丝绒带。
　　于是方墨控制史蒂夫看了一下这本书的名称。
　　「傻瓜烹饪手册？」
　　看到名字之后，方墨明显也有点懵了。
　　这光听名字就知道功能了啊，完完全全只是一本菜谱而已。
　　如果没记错的话好像是出自一个叫懒人厨房的模组，记载了游戏内很多食物的配方，其中甚至还包括了潘马斯农场。
　　「合着还真就给了我一个能查看合成列表的工具呗？」
　　方墨盯着史蒂夫手中的菜谱，也有点不知道该说些什麽好了，那你说就按目前这个情况来讲……自己还用吃斋念佛吗？
　　要是用的话，那菜谱不就白瞎了吗？
　　说真的方墨也没想到，自己居然会抽出这麽个玩意儿来。
　　这菜谱很明显是不可以被现实化的，毕竟现实世界是存在『菜谱』这种东西的，拿出来也没啥用，但如果在MC世界之中的话，这东西倒是意外的好用，可以合成不少潘马斯模组中的美食。
　　潘马斯制作出的食物是可以被现实化的。
　　方墨现在也掌握现实化的规律了，像食物这种东西，大概会有『MC出品必属精品』之类的特性，无论是原材料还是料理都会变的特别美味。
　　那这麽一想的话，好像这本菜谱还是有点用的。
　　既可以让方墨研究一下潘马斯农场这个模组，打消在MC世界时的无聊枯燥，还可以把这些食物带到现实世界来，品尝自己亲手做出来的美味。
　　毕竟潘马斯农场的菜谱是真的多。
　　如果方墨感到无聊了，他甚至可以用金块给自己搭一个餐馆出来，而且都不用开火烧饭什麽的，只用潘马斯农场里的食物就足够满足世界各地的食客了。
　　这个鬼模组甚至能踏马做出正宗的四川炒茄子。
　　「这次回去可有得玩了啊……」
　　看着史蒂夫手上的菜谱，方墨也忍不住自言自语了一句。
　　摇了摇头，方墨暂时先放下了菜谱的事情，转而控制史蒂夫拿出了熔焰护符和精炼火石。
　　与菜谱不同。
　　这两个东西还是需要被现实化的。
　　只见方墨伸手一摸，白光亮起，熔焰护符直接变成了一个沉甸甸的金属护符。
　　银色的金属底衬，上面镶嵌一颗绯色的圆形宝石，仅仅只是触摸着它的底衬，就已经能感受到淡淡的暖意了，而此刻它的能量还完全是内敛的，就连方墨都不清楚这东西全力爆发会有多麽恐怖。
　　事实上对于等价交换的大多数神器来讲，方墨的开发都还远达不到完美。
　　要知道，红物质的能量与密度之强甚至能撕裂时空。
　　由红物质制作出来的可怕神器，那方墨用它烧个大玻璃球总行了吧？
　　然而实际上还真不行，哪怕是吸收了远古冬棺的零度模式奥法指环，也只能将地表冻结成冰川时代而已，并不能顺带着把星核也一起冷却下来什麽的。
　　其实方墨每次在大量吞服精华莓之后，无论是奥法指环，虚空指环，亦或者是护符之类的东西，方墨使用它们时的强度和精度都会有所提升。
　　除此之外，吸收末影力场，吞噬远古冬棺也可以增强它们的威力。
　　方墨试着研究了一下这其中的原理。
　　根据他的猜测。
　　如果想要彻底支配神器的力量，自身的精神意志也必须非常强大才行。
　　所以吞服精华莓慢慢变强是一条正确的道路，属于是打怪或通过锻炼，然后一步一个脚印慢慢升级最后变成神的那种。
　　而至于吞噬外物。
　　则更像是做任务或者打游戏充钱之类的捷径。
　　方墨也懒得想这两者孰优孰劣，反正能吞噬外物就吞噬，不能的话就**华莓呗，总有一天自己能激发出神器的全部力量，到时候就把那些恶心人的世界全都烧成一个个的玻璃球，然后用虚空指环在宇宙中弹玻璃球玩。
　　想到这里，方墨也将熔焰护符放到了自己的存储空间之中。
　　这东西的形状非常不规则，无法像奥法指环那样可以随身佩带，所以乾脆就塞进体内了，反正也不耽误用。
　　而在这之后，方墨又将精炼火石也现实化了。
　　这东西就是一颗橘红色的宝石而已，大概有桌球那麽大，切工倒是意外的非常完美，规整的切割面让它看上去非常精致，内部隐约有熔岩流动般的奇异质感，握着它，就仿佛是握着上千座活火山一样。
　　「这东西……」
　　方墨盯着眼前的精炼火石，也稍微扬了扬眉毛。
　　只见他心念微动，存储空间内部的熔焰护符瞬间被激活，紧接着一团炽烈的岩浆就从他的手掌中涌了出来。
　　不过还没等这些岩浆流淌下去，精炼火石就猛地一震。
　　岩浆中突然飞出了一颗蕴含热能的火星，被精炼火石贪婪的吸收了进去，紧接着方墨手上的岩浆就立即凝固成了一层坚硬的黑褐色石头。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也愣了一下。
　　紧接着他又激活了奥法指环，瞬间一团高温炽焰就冒了起来。
　　但奇怪的是，精炼火石根本就不理这些火焰，任由这些火焰熊熊燃烧也没有半点动静，就好像瞧不上似的。
　　「你妈的，还挑食……」
　　方墨见状忍不住小声哔哔了一句。
　　是的，他本来是想用熔焰护符给精炼火石充能的，但这玩意儿并不是吞噬岩浆，它吞噬的只有岩浆之中的某种能量。
　　结果岩浆冷却后就自动变成了火山岩，那这些垃圾就很烦人了啊，方墨一放岩浆就会刷出这些垃圾，他也就没办法一直给精炼火石充能了，只能找一个大型岩浆池之类的地方试试了。
　　不过还没等方墨想出些什麽来，突然传来一阵敲门声。
　　方墨心念一动，门把手瞬间就自动打开了。
　　鼻青脸肿的托尔推门走了进来。
　　「嘿，方墨，你这衣服看起来很适合伱嘛。」虽然身上的伤还没好利索，但托尔的心情明显非常好，直接走过来拍了一下方墨的肩膀：「怎麽了，一个人在这想什麽呢？」
　　「我在想……哪能找到一个巨大的岩浆湖呢？」
　　方墨摸着下巴说道。
　　「岩浆湖？那东西在穆斯贝尔海姆不是哪都有吗？」托尔听到这里，也是好奇的问道：「不过你要找岩浆湖干嘛？」
　　「主要还是修炼魔法。」
　　方墨一边说着，一边将精炼火石放入存储空间。
　　听到托尔的提醒之后，他倒也反映了过来，是啊，这九界之一的火焰国度不就是一颗熔岩星球吗，于是直接说道：「正好苏尔特尔那货天天叫嚣着要毁灭阿斯加德，我乾脆过去把它弄死算了。」
　　「苏尔特尔？」
　　托尔听到这里也愣了下：「你说那个火焰巨人？我还以为它五十万年前就被父王杀死了呢……」
　　「它是元素生物，理论上是杀不死的。」
　　方墨说道：「更何况它还肩负了执行诸神黄昏，毁灭阿斯加德的任务，更是不可能死了。」
　　「什麽？」
　　托尔眉头一皱：「你说他想要毁灭阿斯加德？」
　　「呃……是啊。」方墨看到托尔这一根筋的样子，也顺势说了起来：「你也知道我是个法师对吧？我偶尔会在梦中预言到一些东西，最近我就总是梦到苏尔特尔在阿斯加德蹦迪，然后把他的大……宝剑狠狠插入了阿斯加德的大地深处。」
　　「那这该怎麽办？」
　　托尔听完也有点懵了：「我刚刚还准备请你去参加宴会呢，结果却发生了这种事……所以我们现在要去穆斯贝尔海姆调查一下吗？还是先禀报父王？」
　　「奥丁已经知道这件事了。」
　　方墨摇了摇头：「他是神王，自然可以预见诸神黄昏的到来，你不信可以去问问。」
　　「那我们该怎麽做？」
　　托尔问道。
　　「苏尔特尔想要毁灭阿斯加德有一个前提条件，那就是他的王冠必须沐浴永恒之火，如今永恒之火就在仙宫之中，他有什麽想法都没用。」
　　方墨看到托尔忧心忡忡的样子，也是笑了起来：「行了，别想那麽多，先去参加宴会吧。」
　　「等吃饱喝足了之后，咱们在走一趟穆斯贝尔海姆也不迟。」
　　作为阿斯加德的尊贵王子，托尔其实非常的喜欢宴会，毕竟这边的宴会饮食确实很豪放，大口吃肉，大口炫酒，然后一大堆人都喝的烂醉如泥什麽的。
　　只可惜这次托尔心里一直都在想诸神黄昏的事情。
　　他相信方墨是不会骗他的，可越是这样他就越是紧张，毕竟火焰巨人苏尔特尔的事情他小时候听父王说过，这穆斯贝尔海姆可是九界中最不听话的一个世界了。
　　如今对方计划谋反，而阿斯加德刚解决了黑暗精灵，实力还没恢复过来，这他能不担心吗？
　　整个酒局他都没怎麽吃好。
　　反倒是洛基这边刚刚恢复了自由之身，非常的兴奋。
　　托尔看到洛基的样子，顿时气不打一处来，这没出息的弟弟居然还有心情吃饭，于是直接把他也拉了过来。
　　「一会你跟我去一趟穆斯贝尔海姆。」
　　托尔对洛基说道。
　　「什麽？」洛基听完都懵了：「那不是苏尔特尔的国度吗？我们过去干嘛？」
　　「我有些事想问问苏尔特尔。」
　　托尔眉头紧皱：「我怀疑他想摧毁阿斯加德，如果事情当真的话，我们得想办法阻止他……」
　　「哈？」
　　洛基听到这里，整个人都呆住了，过了很久才忍不住头痛的说道：「不是，哥哥，你就不能给我营造出一种……你有脑子的假象吗？」
　　「你让我一个霜巨人去穆斯贝尔海姆，你怕我死不了是吗？」
　　(本章完)

第161章 为穆斯贝尔海姆带去自由吧
　　第161章 为穆斯贝尔海姆带去自由吧
　　由于洛基的言辞过于激烈。
　　托尔最终放弃了带他前往穆斯贝尔海姆。
　　但就像之前前往瓦特海姆那样，找密道的工作还是得交给他来完成。
　　没办法，方墨虽然拥有空间宝石，但他并没有火焰国度的具体坐标位置啊，所以还是得先去一趟熟悉熟悉地形再说。
　　洛基本来就很怕方墨，如今见识到了对方的真正实力之后更是如此了。
　　所以他很快就带两人找到了一处隐蔽的空间通道，这处空间通道同样藏在了海面的石缝之中，当托尔与方墨穿过这道石缝之后，瞬间就来到了一处犹如地狱般的世界。
　　这里几乎没有任何生机可言。
　　大地上矗立着许多嶙峋的黑色山脉，同时也有很多纵横交错的复杂裂谷。
　　熔岩就像是河流一样在这里奔腾不息，从火山口上喷涌而出，然后慢慢汇聚在一起，形成了一个又一个的岩浆湖。
　　天空中几乎看不到任何可见的光源，整个世界都显得昏黄一片。
　　这里唯一可见的光源就是地面上的无数熔岩。
　　空气成分也非常糟糕，各种各样的剧毒气体混搅在一起，以及那些弥漫在周围的昏黄色高温尘埃，前所未有的刺鼻硫磺味扑面而来。
　　「我去，这什麽味儿啊？」
　　刚刚降临到穆斯贝尔海姆，方墨就有点忍不住了：「我这是拿精华莓治鼻炎了吗？还是在旱厕里仰泳了？老八的撤硕也没这麽味儿吧？」
　　「确实…有点恶心……」
　　托尔也忍不住捏了下鼻子：「不过毕竟这里是火焰之国穆斯贝尔海姆，除了火焰巨人之外，这里并不适合其他生物居……」
　　话还没说完，周围的地面突然传来一阵奇怪的响动。
　　只见这些焦黑的石缝中突然钻出了一只只奇形怪状的生物，它们看上去就像是由灰烬和碎石组成的猴子一样，完全不是碳基生物，一边发出奇怪的嘶吼，一边朝两人扑了上来。
　　托尔见状，直接将锤子投掷了出去。
　　雷神之锤在半空划过一个弧度，瞬间撞碎了十多个奇怪生物，紧接着又飞回他的手中，一道雷霆爆发出来，又将剩下的几个也劈成了一地碎片。
　　「所以它们也是火焰巨人？」
　　方墨看了眼托尔，问道。
　　「不清楚，应该算是吧？」托尔挠了挠头说道：「反正这里的一切都由苏尔特尔掌控，所以或许这东西是他的小弟。」
　　「那你知道苏尔特尔在哪吗？」
　　方墨问道。
　　「不太清楚。」托尔先是摇了摇头，随后开动脑筋思考了一番，给出了一个自以为绝妙的主意：「不过如果我们能闹出一些大动静的话，苏尔特尔应该就会被我们吸引过来了。」
　　「所以说你除了莽之外，果然就不会别的了吗？」
　　方墨顿时一扶额。
　　「这怎麽能是莽呢？」托尔闪烁其词的解释道：「这个应该被称为…呃……战士们的英勇与荣耀之类的。」
　　「你可快拉倒吧。」
　　方墨瞬间就戳破了他的掩饰：「下次伱再遇到这玩意儿记得给我留个活的，我跟他们问问路。」
　　「哈？」
　　托尔一愣：「这些家伙都是元素精灵，你连这都能沟通吗？」
　　「试试看嘛。」
　　方墨摊了摊手说道。
　　而就在这时，很快又有一大堆奇怪的生物冲了过来。
　　它们的外表完全由岩石构成，体内隐约能看到一些橘红色的熔岩光芒，体型倒是不怎麽大，也就两米左右，此刻正愤怒的拍着胸口，朝两人快速的冲了过来。
　　「嗯？大聪明墨菲特？」
　　见到这群生物的外观之后，方墨顿时露出一个惊讶的表情。
　　然而还没等他动手，托尔又扔出了锤子，说实话他解决这些小怪还是挺厉害的，尤其对方是石头，他又拎着锤子，可以说是属性克制了，瞬间秒杀了一大片。
　　不过这一次托尔倒是记住了方墨的嘱咐。
　　给他留了一个褐色的石头人。
　　「虽然我觉得这东西可能无法交流，但你可以试试。」解决了其他石头人之后，托尔指了指不远处正在发呆的石头人：「需要施展魔法吗？」
　　「不用，直接试就行。」
　　方墨摆了摆手，随后直接走了过去。
　　石头人见方墨走了过来，似乎也愣了一下，但随后就抬手准备攻击，然而方墨抬手一点，引力射线瞬间撕碎了对方的胳膊。
　　「认识苏尔特尔吗？」
　　看着眼前的石头人，方墨也试探性的开口问了一句。
　　「……？」
　　对方本来想要继续攻击的。
　　然而在听到了方墨的话语之后，似乎迟疑了一下。
　　「你…敌人……」
　　很快的，对方就用一种非常憨的声音慢慢说了起来：「打…死你……」
　　「方墨，这家伙能交流吗？」
　　一旁的托尔见状，也有些好奇的问了一句，结果这石头人突然被托尔吸引了注意力，剩下的一只手用力一挥，一片圆盘状的石头直接砸向托尔的脸。
　　「好家夥，丢轮胎都学会了。」
　　方墨见状乐了一下，不过随后他心念微动，自定义史蒂夫的能力发动，方墨瞬间变成了一个两米多高的石头人，同样看上去憨了吧唧的。
　　「……？」
　　对面的石头人看到这一幕，突然就懵了。
　　「你看，我也是大聪明。」方墨摊了摊手说道：「现在能告诉我，苏尔特尔在哪了吗？」
　　「地…下……」
　　这石头人的智商看来确实不高，估计可能是整个种族共用一个大脑之类的，此刻又憨又呆的慢慢说道：「王座…苏尔特尔大人…等待……」
　　一边说着，石头人还抬手朝着一个方向指了下。
　　「哦，好的。」
　　方墨点点头，随后瞬间变回了自己的本体。
　　「？？？」
　　对面的石头人见状又懵了，这次甚至还人性化的挠了挠头，似乎不理解同伴突然变成敌人了之类的。
　　不过方墨也懒得跟它继续扯什麽了，直接抬手一挥，引力波直接把它朝远处扔了过去，倒也算是留了它一命，然后就转身朝一个方向走去。
　　「方墨，你到底是怎麽做到的？」
　　托尔见状赶紧走了上来：「你刚刚居然在叽里呱啦的跟石头说话，这世界上还有你不会的语言吗？」
　　「C语言算吗？」
　　方墨一边走一边说道：「要是算的话，那JAVA我也搞不懂，不然我就自己亲手做模组去了，先搞一个后宫模组出来再说……」
　　「C语言？那是什麽？」
　　托尔对地球知识掌握的明显不太好，此刻好奇的问道。
　　「这个嘛……」
　　方墨本来想解释一下的，结果两人刚翻过一个小山坡，突然就被一片巨大的岩浆海拦住了去路，滚烫的熔岩不断冒出气泡，滚滚热浪甚至将空气都烤的扭曲了起来。
　　「嗯？」
　　见到这片几乎一眼望不到头的岩浆之海，方墨突然眼前一亮。
　　这章2K，下一章4K，正在码，不熬夜的宝宝们明天再看也可以……
　　(本章完)

第162章 永恒之火：苏尔特尔对不起……
　　第162章 永恒之火：苏尔特尔对不起……
　　「嗯？」
　　见到这几乎一眼望不到头的岩浆海，方墨顿时兴奋了起来。
　　只见他翻手一掏，直接拿出了精炼火石。
　　置身于无尽的熔岩国度，精炼火石内部流动的光泽都明亮了不少，方墨能感觉到这东西已经开始缓缓吸收周围的热量了。
　　「方墨，怎麽了？」
　　托尔倒是不清楚方墨想干嘛，他现在脑子里只有解决苏尔特尔这件事：「前面没有路了，我们乾脆飞过去吧。」
　　说到这里，托尔直接抡起了雷神之锤。
　　「不不不，你先等等。」
　　方墨单手拦住了准备起飞的托尔，紧接着晃了晃手中的精炼火石：「我先给苏尔特尔整个好活儿……」
　　「你说什麽？」
　　托尔疑惑的停下了锤子。
　　方墨没有说话，只是直接将手中的精炼火石朝前方投掷了出去。
　　只见这桌球大小的精致宝石化作一道流光，犹如长虹般笔直的朝前方飞去，一直飞到了大约几公里之外的地方，这才噗通一声掉进了岩浆之中。
　　「方墨，你这是……」
　　托尔见方墨突然扔出一块宝石，也有点摸不着头脑。
　　然而还没等他把话说完，原本掉进岩浆里的精炼火石突然自动飞了起来。
　　紧接着让人瞠目结舌的一幕出现了。
　　整片岩浆海上方突然升腾起了一片绚丽无比的霞光。
　　托尔定睛看去，发现那是由无数颗橘红色星火所构成的光之潮汐。
　　遮天蔽日的岩浆精华汇聚在一起，仿佛构成了一条纯粹的炽焰天河，环绕着最中央的精炼火石，形成了一个犹如银河般的巨型漩涡。
　　伴随着岩浆中的精华被不断吸收，前方的岩浆之海开始以肉眼可见的速度冷却下来，沸腾的熔流变成焦黑的废石，眨眼间这片硫磺火海就化作了一片荒芜的平原，空气中的温度也开始急速下降。
　　虽说未有冰霜。
　　但对于穆斯贝尔海姆而言。
　　如今这周围已是前所未有的寒冷了。
　　岩浆中的怪鱼瞬间就被冻毙，附近的火精灵也惊叫着逃离这里。
　　但仅仅这样还不算完。
　　精炼火石就仿佛化作了一颗黑洞般，源源不绝的吞噬着周围的岩浆精华。
　　不仅仅只是这片岩浆海，还有附近的支流，裂谷中的熔岩，甚至是周围大量活火山中的能量，原本被岩浆映照出的橘红色天空，也慢慢黑了下来。
　　「方墨，伱这是……」
　　托尔呆呆的看着眼前发生的一幕：「你打算将整个穆斯贝尔海姆都抽乾吗？」
　　「那倒不至于。」
　　方墨看着前方的精炼火石，也摇了摇头：「这玩意儿的存储容量应该是有极限的，倒也不至于抽乾一整颗星球……」
　　这话方墨说的倒也没错。
　　精炼火石毕竟是铁路模组中的物品。
　　铁路跟等价交换差的太多了，精炼火石最多只能算是在地狱生成的超稀有宝石而已，可以储存大规模的岩浆能量。
　　但跟红物质和暗物质铸造出来的各种逆天等价神器相比。
　　精炼火石的存储空间肯定是有极限的。
　　而事实就跟方墨想的差不多，等到整片岩浆海都逐渐冷却之后，精炼火石也停了下来，静静的悬浮在焦黑的岩石上方。
　　「看样子好像结束了。」
　　见到这一幕，方墨也跟托尔说了一句。
　　随后他稍微一招手，引力就将精炼火石吸回到了他的手上。
　　方墨打量了一下手中的精炼火石，发现这东西好像有点沉甸甸的，就像是吃撑了似的，除此之外内部蕴含的能量也非常惊人。
　　方墨心念微动。
　　精炼火石瞬间开始发光发热。
　　其热量之高，甚至让方墨周围的地面都开始慢慢熔化了。
　　「我去！」
　　托尔见状赶紧往后退了好几步。
　　才仅仅只是一瞬间的功夫，他的头发就开始冒烟儿了，也幸亏他拥有阿斯加德的皇族血脉，要不然光刚才那一下他都要化灰了。
　　「方墨，你这搞的到底是什麽啊……」
　　托尔拍灭了身后披风上的火焰，忍不住对方墨说道：「这就是你之前跟我提到的魔法吗？需要用到岩浆湖的那个？」
　　「没错。」
　　方墨点了点头，随后就关闭了手中的精炼火石，眉头微皱的说道：「就是这东西的威力……有点弱啊。」
　　是的，在经过测试之后，这精炼火石的效果还真有点让方墨失望，看来这东西唯一的功能就是大规模抽取岩浆中的精华，然后向外界输出能量而已。
　　可在发光发热这方面，它却与熔焰护符，以及奥法指环几乎高度重迭了。
　　更何况精炼火石还需要吸收岩浆能量才能使用。
　　而熔焰护符，以及奥法指环这两个等价神器则是无消耗就能使用的。
　　那这就有点烦了啊，就算方墨真的想要玩工业模组，打算烧开水发电的话，也轮不上精炼火石这东西啊，直接上奥法指环它不香吗？
　　「这东西……该不会是个废品吧？」
　　看向手中的精炼火石，方墨也忍不住露出了一个犹豫的神色。
　　不过还没等他想出什麽来，突然不远处传来了一阵震耳欲聋的吼声，方墨回头一看，发现一头黑色的火焰怪龙正朝他飞了过来。
　　那并不是传统意义上的巨龙。
　　因为这货没有翅膀，但脊背和尾巴上却燃烧着一层烈焰，也不知道是什麽原理，总之就是能在半空中急速的飞行。
　　值得一提的是。
　　这头火焰怪龙的身上正站着一个巨大的人形怪物。
　　对方的身躯完全是由灰烬和熔岩所构成的，头上顶着一个巨大的王冠，此刻一只手抓着怪龙身上的铁链控制方向，另一只手则拎着一把造型拉风的红色巨剑。
　　「方墨，那家伙应该就是苏尔特尔了。」
　　托尔见到远处传来的动静，也是转头对方墨说了一句：「父皇跟我说过，火焰巨人的特徵就是一把巨剑，还有头上巨大的犄角。」
　　「大哥，那特麽叫王冠。」
　　方墨扶额解释了一下：「他之所以无法被杀死，就是因为他的核心王冠几乎无法被摧毁，就连奥丁也只能夺走他的力量之源，而不是彻底杀死他。」
　　「哎？是这样吗？」
　　托尔还是第一次听到这些，也是明显有些惊讶。
　　「一旦王冠与永恒之火汇聚，这货就会恢复自己原本的实力，身躯会变得比山川还要高大，摧毁阿斯加德是没有任何问题的。」
　　方墨解说道。
　　不过就在两人聊天的过程中，火焰怪龙也已经飞过来了，直接降落到了不远处的焦黑地面上，朝两人狰狞的吼了起来。
　　而火焰怪龙身上的苏尔特尔也慢慢走了下来。
　　「奥丁之子，托尔……」
　　只见苏尔特尔缓缓的说道：「你擅自来到我的国度偷取能量，是想要挑起战争吗？」
　　「我只是想解决关于诸神黄昏的事情。」托尔看向苏尔特尔：「我听说你想毁灭阿斯加德，是真的吗？」
　　「没人能阻止诸神黄昏的发生。」
　　听到这里，苏尔特尔立刻开口说道：「你只是预见了终末的到来，奥丁之子，你无法阻止这一切的发生。」
　　「你看上去可没有那麽强。」
　　托尔盯着苏尔特尔，突然笑了起来：「只要我把你的王冠扯下来，然后永远的锁进阿斯加德的藏宝库就好了，多麽简单的一件事，不是吗？」
　　是的，托尔作为一名战士，多少还是有点感知能力的。
　　他能看出来苏尔特尔并不是很强。
　　对方虽然是火焰巨人，但体表却是由灰烬和半冷却的熔岩构成的。
　　这明显跟传说中提到的不太一样，估计应该是被抽离了力量源泉永恒之火，所以非常虚弱之类的，甚至都不需要方墨动手，自己就能解决这家伙了。
　　想到这里，托尔也打算告诉方墨一声，让自己亲自解决苏尔特尔什麽的。
　　然而托尔这边才刚转过头，他马上就笑不出来了。
　　甚至还有些亡魂大冒的感觉。
　　因为方墨不知何时居然打开了一个传送门，然后乐呵呵的从里面掏出一个巨大的金属盆，里面正凭空燃烧着熊熊烈火。
　　「法克！方墨你这是在干什麽！？」
　　因为过度震惊，就连托尔都忍不住开始爆粗口了，只见他双眼瞪得老大，完全就是一脸不可思议的表情：「你怎麽把永恒之火拿出来了！你疯了？！」
　　「不是要打BOSS吗？」
　　方墨倒是很开心的样子，端着永恒之火说道：「那肯定得打个完全体才过瘾啊，不然你欺负一个老弱病残有什麽意思？」
　　「那家伙可是能毁灭阿斯加德的！」
　　托尔赶紧说道。
　　「这种事我也做得到啊。」方墨摊了摊手：「连掌握了以太粒子的玛勒基斯我都能干死，区区一个苏尔特尔，你该不会觉得我打不过吧？」
　　「咱们就不能好好解决这件事吗？」
　　听到方墨的说法，托尔顿时感觉自己人都要麻了：「我能理解你作为一个战士……」
　　「是法师。」
　　方墨提醒了一句。
　　「我能理解你作为一个法师，拥有自己的荣誉感，想要击败最强大的敌人来证明自己。」托尔头痛的说道：「但诸神的黄昏事关重大，我不想赌……」
　　「这可不叫赌。」
　　方墨笑着拍了拍托尔的肩膀：「这叫相信自己的朋友，对吗？」
　　「这……」
　　听到这里，托尔也微微愣了一下。
　　是的，听到这句话之后，他倒也反应过来了。
　　从最初洛基想毁灭约顿海姆开始，到后来的米德加尔特外星入侵，再到母后弗丽嘉遇刺，黑暗精灵夺走以太粒子，好像都是由方墨亲手解决了这一切。
　　联想到对方可能拥有预见未来之类的魔法，托尔好像也意识到了什麽。
　　或许对方正是因为看到了未来，所以才这麽做的，只有按照他的方法来才能解决掉这些麻烦，不然就算将苏尔特尔的王冠带回去，以后或许也会发生其他意外，导致诸神黄昏的发生。
　　「那这次我得躲的远一点了。」
　　想到这里，托尔也是无奈的说道：「至少这次，我可不想再被石头从头砸到尾了，仙宫的法师们都以为我经历了多麽严酷的战斗呢，我甚至没敢告诉他们我只是一直被石头砸……」
　　「那就是你自己的事儿了。」
　　方墨笑了笑，随后就将目光重新投到苏尔特尔的身上。
　　「永恒之火……」
　　只见苏尔特尔盯着火盆，熔岩状的双眼中投射出一种渴求的目光，不过在注意到方墨的注视之后，他倒是也抬头看向了对方：「不知名的生物，你……到底有什麽目的？」
　　「乾死巅峰时期的你。」
　　方墨倒也不废话，直接把火盆往前方一递：「嗟，来食！」
　　「……」
　　苏尔特尔没说话，只是静静向前盯着递出火盆的方墨。
　　不知为何，他感觉到了一阵羞辱。
　　就像是主人在喂小狗一样，苏尔特尔感觉自己如果就这样拿回永恒之火，好像有点丢面子的感觉。
　　但被奥丁几十万年前夺走的力量之源，现如今就摆在自己面前。
　　苏尔特尔还是无法控制自己。
　　「你会后悔的。」只见苏尔特尔恶狠狠的对方墨说了一句，随后就拎着巨剑向前走来，俯下身去将手探向火盆。
　　可偏偏就在这个瞬间。
　　异变突生。
　　本来苏尔特尔马上就要触碰到永恒之火了，但这些火焰却突然像是被什麽东西吸引了一样，绕开了苏尔特尔的手，然后笔直的朝方墨的右手飞了过去。
　　戴在他右手上的奥法指环，不知何时已经被切换成了烈焰模式。
　　「卧槽！？」
　　见到这一幕，连方墨自己都懵了：「不是，大哥，我没让你吃啊，我是跟苏尔特尔说话呢。」
　　然而说什麽都已经晚了，金属盆里的永恒之火就像是有意识一样，不断的涌向奥法指环，这之间苏尔特尔也尝试抓住一缕火焰，然而永恒之火就像是嫌弃他一样，竟然主动绕开了他的手掌，纷纷涌入奥法指环。
　　短短几息的时间，金属盆内就彻底空无一物了。
　　永恒之火被奥法指环吸了个一乾二净。
　　整个场面突然变得尴尬起来，包括托尔在内的三人都陷入了沉默，仿佛连掉下一根针都能清晰可闻。
　　「所以……」
　　最终，还是苏尔特尔打破了这份沉默：「你只是想要取笑我，对吗？」
　　昨晚肝太晚了，胸口有点不太舒服……所以拖到了现在，呜呜呜，我以为自己可以的。
　　(本章完)

第163章 穆斯贝尔海姆的黄昏
　　第163章 穆斯贝尔海姆的黄昏
　　「所以……」
　　苏尔特尔保持着伸手探向火盆的姿势，冷冷的低头看向方墨：「你只是想取笑我，对吗？」
　　「呃，苏哥你听我狡辩……不是，我的意思是你先听我解释。」
　　方墨悲催的抹了把脸：「真的不是伱想的那样啊，这事儿说出来你可能不信，但确实是永恒之火主动的，我一开始是拒绝的，但你也看到了，它自己突然就钻进我被窝……不是，它自己突然就钻进我戒指里了，这你能怪我吗？」
　　「……」
　　苏尔特尔没说话，就只是静静的注视着方墨。
　　「喂喂，大哥你别这麽看我啊。」
　　方墨一扶额说道：「我来到这里真的只是跟你打架的，不是来给你表演牛头人的，毕竟我其实也是个纯爱战神，但永恒之火这个……真的是个意外啊。」
　　「你想跟我战斗？」
　　苏尔特尔立刻说道：「那你把永恒之火拿出来给我，只要我吸收了永恒之火就和你打一场。」
　　「这……」
　　听到这里，方墨也有些头痛了，只见他抬手看了一眼自己手上的戒指。
　　现在这东西是烈焰模式，上面镶嵌的宝石是炽烈的红色，里面似乎蕴藏着无穷无尽的光与热，很明显永恒之火给它带来了极强的增益。
　　方墨心念一动，炽烈的火焰在他的掌心升腾而起。
　　「你看这个是永恒之火吗？」
　　方墨将手掌向前伸去，对苏尔特尔说道。
　　「如果你只是想来嘲笑我的话，你已经做到了。」苏尔特尔冷冷的说道：「我会永远都不会忘记你这张欠揍的臭脸，等诸神黄昏降临时，我会找遍九大世界，先把你焚烧成一堆可悲的残渣，然后再去毁灭阿斯加德。」
　　「我也想把永恒之火给你啊。」
　　方墨无奈的晃了晃自己手上的奥法指环：「问题是这东西也没有往外吐的设定啊，吃了就真吃了。」
　　「自从奥丁夺走了我的力量之源后，我已经衰弱了几十万年。」苏尔特尔说道：「我现在的身体只是一具即将燃尽的傀儡罢了，除非我与永恒之火相互融合，才能获得全部的力量。」
　　「不是，大哥，永恒之火真没了啊。」
　　方墨现在是真的无语了，直接举起了手中的精炼火石说道：「我拿这玩意儿补偿你行吗？」
　　「这是什麽？」
　　苏尔特尔看向精炼火石。
　　「精炼火石。」方墨解释道：「虽然我觉得它没啥用，不过你毕竟是元素生物，要不试试用它代替一下永恒之火，万一能行呢？」
　　「……」
　　苏尔特尔没说话，只是缓缓的将手朝方墨伸了过去。
　　方墨见状立即将精炼火石递了过去。
　　苏尔特尔拿过精炼火石，好奇的举在眼前仔细的观察了起来，因为它的身躯非常庞大，大概有三层楼那麽高，所以精炼火石在他眼里简直就跟一颗小芝麻粒一样。
　　但即便看上去如此微小。
　　苏尔特尔却还是从中感受到了一股惊人的能量。
　　而且让它有些惊讶的是，自己竟然对这颗奇怪的宝石有一种渴求，就像是自己看到永恒之火时那样。
　　想到这里，苏尔特尔想都不想的张开嘴。
　　将精炼火石一口吞了下去。
　　紧接着，苏尔特尔突然仰天大吼起来，原本黯淡的身躯猛然亮起，原本只有几层楼的身躯开始迅速拔高。
　　眨眼间的功夫，苏尔特尔就变成了一个堪比楼宇般的怪物。
　　「哦哦，这不是能用吗？」
　　见到苏尔特尔变成了真正的火焰巨人，方墨也兴奋了起来：「太好了，这火石终于没白白浪费……」
　　「阿斯加德！我要来找你算帐了！」
　　苏尔特尔恢复了力量之后，立刻兴奋的仰天狂吼了一声。
　　而伴随着他的吼声，整个穆斯贝尔海姆似乎都震动了起来，地脉开始震动，无数活火山在同一时间喷发，岩浆像有意识般的开始沸腾，紧接着就朝苏尔特尔的方向疯狂的汇聚而来。
　　苏尔特尔站在原地双臂张开，无数岩浆被他的身体吸收，这让他变得愈发庞大，到了最后他的身躯甚至已经超过了周围的山峰。
　　整个世界在他眼中都变得渺小无比。
　　「方墨……」
　　托尔呆呆的仰头看着苏尔特尔，对方此刻身上散发出的气势之强，甚至连他都感到了一种强烈的不安：「你确定自己是这东西的对手吗？」
　　「放心，它没你想的那麽强。」
　　方墨倒是不怎麽在意，甚至还笑着拍了拍托尔的肩膀：「对我来说…他仅仅只是一块上好的材料罢了……」
　　「材料？」
　　托尔一愣：「那是什麽意思？」
　　「马上你就知道了。」
　　方墨笑了笑，随后直接掏出一大堆药剂开始往嘴里炫：「总之先等我加个BUFF再说。」
　　「你确定不需要我帮忙吗？」
　　托尔明显还是不太放心，毕竟苏尔特尔的身影实在是太巨大了，这跟玛勒基斯比起来完全就是两个量级啊：「要不我回去通知父王一声，让他来帮你？」
　　「别小看人行吗？」
　　嗑完手中的一大堆药剂之后，方墨直接抽出了虚金宽刃剑：「苏尔特尔最多只能算是阿斯加德的灾难，而像我这种真正意义上的天灾……抱歉，它甚至无法在我面前撑上一分钟。」
　　「请开始你的表演。」
　　托尔见状也明显有点无语了，直接说道。
　　方墨也不多哔哔，整个人瞬间从地上高高跃起，单手挥动宽刃剑向下猛地一劈。
　　宽刃巨剑猛烈的挤压着空气，巨大的剑罡瞬间斩在苏尔特尔的胸口，只听扑哧一声巨响，苏尔特尔顿时向后退了一步，胸口处出现了一道巨大的伤口，整个人也不知为何恍惚了起来。
　　但仅仅只在下一秒，苏尔特尔身上的岩浆不断喷涌。
　　这道伤口瞬间就消失的无影无踪了。
　　「是你……」
　　岩浆喷涌，苏尔特尔很快就清醒了过来，注意到了眼前的方墨：「我差点把你忘了，我说过要把你烧成残渣的……」
　　说到这里，苏尔特尔立即抬起了手中的暮光巨剑。
　　不过反观方墨这边，他却一点也不慌，此刻脸上露出了一个失望的表情：「由炽焰与熔岩构成的身体麽？啧……手感可真差啊。」
　　是的，这苏尔特尔确实是元素精灵，它看上去好像有一个实体可以攻击，然而打上去全都是熔岩之类的物质，对方根本就不受伤，这原着中海拉也用夜空之剑化作巨型尖刺攻击苏尔特尔了，然而对方根本就不受伤好吗？
　　苏尔特尔之前之所以恍惚了一下，则是因为帝金攻击了他的灵魂。
　　「方墨，你真的不需要帮助吗？」
　　见到苏尔特尔挨了一剑却毫发无损，下方的托尔也忍不住喊了起来：「不然还是找父王来帮忙吧，或者让洛基去操纵彩虹桥，彩虹桥的光束应该能对它造成伤害的……」
　　「你稍微相信我一下会死吗？」方墨听到这里，顿时转头朝托尔说了起来。
　　「距离一分钟已经过去二十秒了。」
　　托尔提醒道。
　　「焯！」
　　方墨忍不住骂了一声，又将目光重新转移到了苏尔特尔身上。
　　「死吧！盗火者！」
　　苏尔特尔狂吼一声，挥动暮光巨剑砍向半空中的方墨。
　　然而方墨甚至连躲都没躲，心念微动间，替身史蒂夫瞬间出现，手持战斗牌子挡在了他的身侧。
　　超过百米的巨剑仿佛能劈开天地般，直接命中了史蒂夫手上的战斗牌子，庞大无边的巨剑与渺小的身影碰撞在了一起，然而史蒂夫却一步也没有后退，反而是苏尔特尔的剑刃被弹了回去。
　　见到这一幕，苏尔特尔也不禁愣在了原地。
　　不过方墨可没给他反应的时间，直接一抬手，潮汐宝珠与烈风瞬间射向天际。
　　伴随着一声炸雷响起，豆大的雨点开始噼里啪啦的掉落下来。
　　「……什麽？」
　　苏尔特尔不可置信的抬头看向天空。
　　穆斯贝尔海姆。
　　下雨了。
　　瓢泼般的大雨倾盆而至，洗礼着整个火之国度。
　　水滴与熔岩相撞，蒸腾起滔天般的白浪，到处都传来嘶嘶作响的声音，温度足足有数百度的焦黑地面开始急速冷却下来，变得湿润而冰冷。
　　「你对这里做了什麽！盗火者！！！」
　　雨水不断浇在苏尔特尔的身上，瞬间就被蒸乾，此刻它的身躯上不断缭绕着白色蒸汽，怒吼着向方墨挥动暮光巨剑：「我要杀了你！！！」
　　方墨这次就没有硬抗了。
　　黑光闪过，他直接瞬移到了苏尔特尔的背后。
　　紧接着方墨单手一挥，奥法指环与潮汐护符在同一时间发动。
　　犹如数百个瀑布的激流被强行挤压在了一起，然后从方墨的掌心处喷薄而出，紧接着在极寒的作用下水雾化作霜雪，就仿佛他正握着一把冰之巨剑一样。
　　一刀砍出，苏尔特尔瞬间僵在了原地。
　　岩浆确实能免疫物理攻击，但它却无法抵抗来自无尽凛冬的极寒。
　　纵使苏尔特尔是穆斯贝尔海姆的主宰，但远古冬棺也同样是约顿海姆的力量之源，九界之间相互约制，这是亘古不变的真理。
　　方墨没等苏尔特尔反应过来，直接双手合十。
　　一道荆棘从他的体内笔直的射出，然后迅速的增殖，分裂，就像是一张大网一样迅速的笼罩住了苏尔特尔的身躯，而且对方越是挣扎，体表的温度越高，这些荆棘就越是疯狂的增殖起来。
　　然而对方毕竟是火焰之国的君主，整个世界都在帮助它。
　　熔岩从地下深处涌出，汇聚在苏尔特尔的脚下，填补着它的身躯，为它提供近乎源源不绝的能量。
　　正常来讲，这种怪物确实是无法被杀死的。
　　不管是用引力碾压，撕碎。
　　还是用远古凛冬之息暂时的将对方冻结起来。
　　亦或者是用空间宝石的威能，将对方的身体彻底打成一地的碎渣。
　　只要周围还有能量，很快岩浆就会重新汇聚过来，为苏尔特尔构成一具新的躯体，然后让它继续在这里肆虐。
　　但说真的，方墨还真就不怕这种杀不死的东西。
　　因为他又不是仅仅自身强大而已。
　　他还掌握着规则之力。
　　「靠你了。」
　　方墨心念一动，史蒂夫替身立即浮现在他的身后。
　　只见史蒂夫先喝了几瓶药水，随后直接朝苏尔特尔的脚扔出了一颗末影珍珠，下一秒瞬移发动，他瞬间来到了苏尔特尔的面前。
　　紧接着就是一记熟悉的跳劈。
　　相比较苏尔特尔庞大如山岳般的身躯，史蒂夫或许连一只蚂蚁都算不上。
　　可偏偏就是这朴实无华，甚至连对方的脚皮都无法划破的一刀，却让苏尔特尔发出了一阵痛苦的嚎叫。
　　只见它的体表猛然炸裂。
　　无数熔岩宛如血浆般从里面狂喷而出。
　　推朋友的一本书，这位已经称得上是我的前辈了，书名《美利坚的人间之神》，大家感兴趣的可以去支持一下。
　　(本章完)

第164章 莱瓦汀能COS流刃若火吗？
　　第164章 莱瓦汀能COS流刃若火吗？
　　如果说方墨诠释了现实化的力量。
　　那麽作为他的替身，史蒂夫则意味着规则化的力量。
　　史蒂夫手中的宽刃巨剑同样掺杂了虚金，经过不断的刷怪升级，其攻击力已经有了显着的增长，百分比攻击力已经无限接近百分之七了。
　　这意味着史蒂夫一刀砍下去。
　　必然会对敌人造成最大生命值百分之七的伤害。
　　哪怕对方是由炽焰与熔岩构成的元素生命，免疫物理伤害，但只要它还是一个生物实体，拥有可以攻击的判定。
　　那麽MC的游戏规则就会强制生效，扣除对方百分之七的最大生命值。
　　这是规则类的攻击，别说苏尔特尔是元素生物了，就算它是神，如果不躲开或格挡这一击的话，也无法规避这个伤害。
　　其实说实话。
　　方墨并不想速战速决。
　　但托尔这憨货居然真的在帮自己读秒。
　　那为了保住自己的面子，方墨也只好认真起来了。
　　自己的史蒂夫可没有1.12版本的攻击间隔，哪怕手里拎着一把巨剑也能做到无脑狂砍，眨眼间的功夫就挥出了十几刀。
　　只见苏尔特尔的身体猛地顿了一下，紧接着『轰』的一声，它的全身都开始莫名其妙的崩裂，炸开。
　　无数猩红的岩浆就像下雨一样喷洒出来，看起来伤势非常的夸张，苏尔特尔的左边胳膊直接被切断掉在了地上，脖颈也被切开一道深深的伤口，胸口处一个洞更是庞大能甚至塞下一艘航空母舰。
　　遭受了如此重创，即使是苏尔特尔也发出一声痛苦的惨叫。
　　然后它就忍不住单膝跪在了地上，全身的重量几乎都拄在了暮光巨剑之上，身上的光芒也变得微弱下来。
　　「你……对我干了什麽？」
　　苏尔特尔虚弱的看着下方的方墨。
　　「收服而已。」
　　方墨不在意的笑了笑，随后伸手一掏，直接从体内拉出一把黑紫色的大剑：「放心吧，我不会杀了你的，毕竟我还得靠你贩剑呢。」
　　说到这里，方墨瞬间一跃而起，大剑直直的插在了苏尔特尔的眉心处。
　　甚至连话都来不及说，苏尔特尔的头部瞬间就像面团似的被扭曲成了一个漩涡，它的王冠，烈焰，还有那些熔岩全部被吸进了这柄大剑之中。
　　紧接着就是它庞大的身躯，以及那把暮光巨剑。
　　甚至连大地上的那些沸腾的熔岩，以及滚滚热浪都被大剑悉数封印。
　　很快的，苏尔特尔的身躯就彻底消失殆尽了，取而代之的是一柄炽热无比的熔岩大剑。
　　那是一把真正意义上的炽炎之剑，剑柄是黑绿色的桃心状，宛如十字架般的大型剑锷，而在那之上的剑刃则包裹着一层温度极高的金红色火焰。
　　仅仅只是漂浮在半空中，周围的地面就已经因为热辐射而变成一大片岩浆池。
　　半空中那些倾盆落下的暴雨，甚至都没有靠近这把剑，就已经被蒸发殆尽了，根本无法影响到其分毫。
　　方墨见状一招手，这把剑直接飞到了他的掌心之中。
　　刚握住这把剑的瞬间，方墨就感受到了一阵惊人的热浪，与此同时还有一种想要焚烧万物的愤怒情绪。
　　不过先前就说了，这种程度的情绪对方墨而言根本连干扰都谈不上。
　　于是他直接转头对不远处的托尔开口问道。
　　「怎麽样，到一分钟了吗？」
　　「……」
　　托尔看了眼方墨手上的烈焰魔剑，明显迟疑了一下，随后摇了摇头说道：「呃，好像正好差一秒钟。」
　　「嗯嗯，我就说我很叼吧？」
　　听到这里，方墨明显也非常满意了，直接笑了起来：「才短短一分钟不到的时间，我就把这货给解决了。」
　　「是啊。」
　　托尔闻言立刻点了点头，随后忍不住好奇的问了一句：「那如果伱一分钟之内没解决苏尔特尔呢？你会怎麽办？」
　　「这怎麽可能呢？」
　　方墨顿时笑了起来：「要是一分钟之内连苏尔特尔都解决不了，那我就只好用无限水淹没整个穆斯贝尔海姆了，到时候九界中再也没有火焰国度穆斯贝尔海姆，只有海洋国度亚特兰蒂斯海姆。」
　　「亚特兰蒂斯海姆是什麽鬼……」
　　托尔感觉自己的眼角都不受控制的抽动了两下：「不是我说你，方墨，你这记仇的性格到底什麽时候能改一改？」
　　「等等，你为什麽突然问我这个问题？」
　　方墨就像是突然反应过来了似的，有点狐疑的看向托尔：「该不会你骗了我吧？我真的在一分钟之内解决了苏尔特尔？」
　　「当…当然是真的……」
　　托尔赶紧说道：「我可是雷神托尔啊，你看我像是会像骗人的样子吗？」
　　「好像也对。」
　　听到托尔的说法之后，方墨也下意识的点了点头。
　　「是吧？」托尔在心底猛的松了一口气，有些尴尬的露出了一个笑容：「到处骗人这种缺德讨打又遭人看不起的事情，整个阿斯加德只有我弟弟洛基才干得出来。」
　　「一个正面捅刀子，一个背后说坏话，你们俩兄弟还真是情深义重啊。」
　　方墨闻言，也是忍不住吐槽了一句。
　　「没办法，每次都是洛基先动手的，我甚至还被他变成过青蛙。」托尔摊了摊手，随后就故意转移话题道：「好了，先不谈我那愚蠢的弟弟了，你手里拿的这把剑是怎麽回事，苏尔特尔被你封印在里面了？」
　　「是啊。」
　　提到这里，方墨倒是点头解释了一下：「之前不是跟你说了吗？我打算用苏尔特尔当材料做一把剑，就是这个了。」
　　「你懂的可真多，或许连尼达维的矮人大师们都做不到这一点。」托尔忍不住说道：「用足以灭世的苏尔特尔充当这把武器的魔法源泉，这听起来可太拉风了，所以你这武器也是用乌鲁做的吗？」
　　「哦，这把武器我用的是耐酸铝和末影合金。」
　　方墨耸了耸肩：「不过目前这把剑还只是雏形而已，等我下次回到我的世界之后，会给它制造出一个全新的容器。」
　　「它有名字吗？」托尔好奇道。
　　「有啊。」
　　方墨点了点头。
　　「那它叫什麽名字？」
　　「其实我本来想叫它火之神剑希路达，或者流刃若火来着。」方墨挥了挥手上的熔岩大剑：「但想了想总觉得怪怪的，所以还是叫它莱瓦汀好了，烈焰之魔剑，可以同时对应恶魔城和红魔城，当然你要是想叫它火之高兴的话也行。」
　　「听起来不错。」
　　托尔忍不住点了点头：「跟我的雷神之锤妙尔尼尔差不多，栖息着火焰巨人之力的魔剑，好像确实挺拉风的样子，能借我用一下试试吗？」
　　「给。」
　　方墨倒也不含糊，直接将封印了火焰巨人苏尔特尔的末影大剑……或者说莱瓦汀递给了托尔。
　　托尔兴冲冲的接过了莱瓦汀，然后在手上挥动了两下，熊熊烈火就像是一道鞭子一样，烈焰扫过的地方，无论山石还是大地全部在瞬间发红发烫，变成了熔融态，不过托尔本身并没有火焰保护之类的特性，所以才刚拿了一会儿就被高温烤的浑身冒烟了。
　　但即便如此，托尔也不舍的将莱瓦汀还给方墨。
　　只见他稍微低头沉吟了一下，随后突然做出一个蓄力的姿势，紧接着狠狠将莱瓦汀向远处投掷了出去。
　　莱瓦汀呼啸着在半空中划过一道火线，在飞出了大概几百米的距离之后，动能减弱，直接形成一个弧度向下坠去，噗通一声掉进了一处火山口之中，溅起几蓬岩浆，然后就迅速的沉没了进去。
　　而将莱瓦汀扔出去之后，托尔一点也不慌。
　　直接站在原地摆出了一个拉风的造型，然后五指张开对准了火山口。
　　「？」
　　方墨见到这一幕，也愣住了：「不是，你这是干啥呢？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的提问之后，托尔也同样疑惑的看了一眼方墨：「我在等莱瓦汀自动飞回来啊，怎麽了？」
　　(本章完)

第165章 乖，戴好，别歪了
　　第165章 乖，戴好，别歪了
　　「不是，大哥……」
　　听到托尔的解释之后，方墨瞬间就有点绷不住了：「你下次离开阿斯加德的时候，能不能记得把鱼缸里的脑子也带出来？」
　　「啊？」
　　托尔直接一呆。
　　「我知道你喜欢把武器扔出去，然后再等着她主动回到你身边什麽的。」
　　方墨扶额说道：「伱跟你武器之间的小情趣我不想管，但你能不能稍微动脑考虑一下，并不是天下所有的武器都能拿来这麽玩儿的。」
　　「等等，为什麽我的锤子被你形容的这麽奇怪。」
　　托尔忍不住解释道：「我只是喜欢这种并肩战斗的感觉而已，不是你想的那样……」
　　「啊对对对。」
　　方墨敷衍似的点了点头：「不过大家都说舔狗不得好死，你看妙尔尼尔（雷神之锤）这麽舔你，小心哪天一不小心就被人给捏爆了……」
　　「哈哈，这怎麽可能呢？」
　　托尔完全不信的仰头大笑了起来：「那东西的材料可是乌鲁金属，在尼达维用垂死恒星之心的火焰锻造出来的，还加持了父王的魔法，它是坚不可摧的。」
　　「土着敢跟穿越者犟剧情，这离谱的情况我踏马还是头一回见。」
　　方墨看着一根筋的托尔，也忍不住乐了起来。
　　本来他还想抽空给雷神之锤附个不毁，或者别的附魔之类的呢，但现在看来已经完全不需要了，这憨货的武器（指雷神之锤妙尔尼尔）就活该被海拉捏爆。
　　「哼哼哼，看来你对自己的大宝贝很有自信啊。」
　　方墨对托尔露出一个恶趣味的笑容：「那这样好了，你这锤子要是有一天出问题了，你又想求我帮你的话，记得站在阿斯加德最高的地方喊一声『全体目光向我看齐，我宣布个事，我是大傻比』，不然我是不会出手帮你的。」
　　「这……」
　　托尔听到这里，突然也有点警觉了起来。
　　是的，托尔虽然有点傻，但他多少了解一些米德加尔特法师们的能力，就比如预言术什麽的东西。
　　对方居然这麽笃定。
　　难道是雷神之锤真的会出现问题？
　　想到这里，托尔眉头一皱，意识到事情可能没那麽简单。
　　「怎麽还迟疑了呢？」
　　方墨见到托尔警觉起来，也是故意使出了激将法：「你难道不相信你的爱锤妙尔尼尔？不相信乌鲁合金和矮人族的锻造技术？还是说你不相信奥丁的魔法？」
　　「我……当然相信这些了。」托尔有点犹豫的说道。
　　「那不就完了。」
　　方墨笑着拍了拍托尔的肩膀：「好了，这事就这麽定下来了，那现在该聊一聊『火之高兴』的事了，它好心好意的让你试着用了一下，结果你却莫名其妙的把它扔进了火山口里，你觉得火之高兴现在还能高兴的起来吗？」
　　「那把武器不是叫莱瓦汀吗？」
　　托尔问道。
　　「莱瓦汀是它的本名。」方墨解释道：「火之高兴是它的艺名，这就好比你叫托尔，但同时你也叫雷神，懂了吗？」
　　「原来是这样吗？」
　　托尔一愣，下意识的点了点头。
　　「总之我只是借你试一试莱瓦汀而已，可没让你把它扔出去。」方墨摊了摊手说道：「现在你给我想办法吧，怎麽把它捡回来。」
　　「等等，方墨。」
　　听到这里，托尔顿时又忍不住了：「你的武器真的无法自动飞回你的手里吗？」
　　「废话，我又没附魔忠诚。」
　　方墨翻了个白眼。
　　「可你之前用的那把紫色的大刀，我亲眼看到它飞回到了你手里。」托尔立刻说道：「还有那把黑紫色的巨剑，如果我没记错的话，你好像也使用过投掷再召回的战斗方式吧？」
　　「我召回武器用的是引力场，又不是忠诚附魔。」
　　方墨解释道：「跟你能一样吗？」
　　说完这些之后，方墨突然又对旁边招了下手，结果几块石头突然凭空飞到了方墨的手中：「你看，这些石头我也能召唤回来，是不是意味着这些石头也是我的武器？」
　　「呃……」
　　托尔顿时语塞。
　　「行了，赶紧给我想办法吧。」方墨一挥手催促道。
　　听到方墨的话语，托尔也没什麽好办法了，只能轮起锤子朝远处的火山口飞了过去，准备想办法把莱瓦汀捞出来。
　　然而他才刚飞到火山口上方，就突然愣住了。
　　方墨见状，也发动瞬移跟了过去，结果低头一看，发现火山口内部一片漆黑，原本沸腾的岩浆全部凝固成了黑色的火山岩。
　　「方墨，这个……你有什麽头绪吗？」
　　托尔转头迟疑着问道。
　　「这都行？」方墨见到这一幕之后，也是明显被愣住了。
　　与托尔不同，方墨对这一幕看的倒是很明白，毕竟这莱瓦汀就是他一手铸造出来的嘛，这把剑之所以牛逼就是因为内核的原因。
　　要知道，这把剑可是封印了火焰巨人苏尔特尔啊。
　　而且还不是常态的苏尔特尔，而是吞了精炼火石当内核的完全体苏尔特尔。
　　与永恒之火这种单纯的能量之源不同，精炼火石除了赋予苏尔特尔能量之外，还让它获得了可以从周围环境中吸收热量的特性。
　　估计正是因为这个原因，所以莱瓦汀也同样可以吸收外界的岩浆能量了。
　　「大概是能量被吸收了吧。」
　　想到这里，方墨也是对托尔说了起来：「不过这样也好，你直接用锤子把这些石头刨开就行，什麽时候挖到莱瓦汀了再回阿斯加德。」
　　「啊？」
　　托尔一愣：「那你呢？」
　　「我当然是先回去了啊。」方墨理直气壮的说道：「不然难道还在这里盯着你吗？你是北欧神，又不是非洲神，总不需要我拎着皮鞭在这盯着你吧？」
　　「可是……」
　　「哪有这麽多可是的。」
　　方墨摆了摆手，蓝黑色的迷雾直接笼罩住了他的身体：「行了，你就好好干吧，等完事了直接喊海姆达尔就行。」
　　说完之后，方墨的身影直接消失。
　　直接将满脸懵逼的托尔留在了穆斯贝尔海姆。
　　「这……」
　　见到方墨离开了，托尔也迷茫了起来，只见他看了看自己手上的雷神之锤，又看了看脚下火山口中的黑褐色火成岩，顿时陷入了迷茫。
　　不过还没等他想明白些什麽。
　　突然不远处的空间凭空被撕开一个大洞，方墨半个身子从里面探了出来。
　　「刚才差点忘了提醒你，搞土木记得安全施工啊。」
　　只见方墨一边说着，突然从怀里掏出了一个黏糊糊的绿色头盔丶『啪叽』一下扣在了托尔的脑瓜子上面：「嗯嗯，这下好了，这东西能合理的保护住你的头部，弹走抛射物，切记生命只有一次，安全伴君一生……」
　　说完这些，方墨的身体再度缩回了空间裂隙之中。
　　「等……」
　　托尔刚想张口说些什麽，结果空间门直接消失，就只剩他一个人戴着史莱姆头盔愣在了原地。
　　抛开被留在穆斯贝尔海姆的托尔不谈。
　　方墨在回到阿斯加德之后，心情倒是非常的不错，直接开始在仙宫周围闲逛了起来。
　　阿斯加德这边确实称得上是自己的福地了。
　　这次抽奖给的三次道具，几乎都被方墨非常合理的利用了起来。
　　熔焰护符不仅可以做到无限岩浆，COS赤犬固拉多，还能强行改变天相，跟能够制造出无限水的潮汐护符一样好用，毕竟这可是等价神器，确实是一等一的牛逼。
　　菜谱的话，倒也不用过多的解释些什麽。
　　能亲口品尝潘马斯农场的美食，这多是一件美事啊。
　　而至于最后的精炼火石……
　　这东西倒是让方墨体会到了什麽叫做一波三折。
　　起初方墨还以为这东西挺厉害，结果没想到最后竟然只能拿来烧开水，然后方墨都以为这东西是纯粹的废品，准备放弃它了，但是苏尔特尔居然把它吞了下去，然后恢复了自己巅峰时期的力量。
　　那这可真是变废为宝了啊。
　　它甚至还贴心的帮方墨省下了一团永恒之火。
　　要知道，永恒之火作为穆斯贝尔海姆的至宝，其实跟约顿海姆的至宝远古冬棺是一个量级的存在，威力极强，都是对星球级的神器。
　　如今奥法指环不仅吸收了远古冬棺，还吞噬了永恒之火。
　　它的威能比起最初来讲，已经被增强太多了。
　　其实方墨也不知道现在奥法指环的极限输出究竟有多强，不过按他的想法，这东西就算烧不出大玻璃球，那至少也能做到焚山蒸海之类的吧？
　　毕竟连苏尔特尔这家伙都能一剑插爆阿斯加德呢。
　　除了女人和整活之外。
　　没什麽能比提升实力更让人心情愉悦了。
　　只见方墨脸上带着愉快的笑容，一边哼着歌一边不断的闲逛，东摸一下西抠一下，打算碰碰运气，看看能不能解锁出新的模组。
　　而当他路过一个阿斯加德广场的时候，几个工匠似乎正在那边施工建造些什麽。
　　结果就在下一秒。
　　方墨的脑海中响起了久违的系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　听说今天开始双倍月票了呢，真心求一波月票。
　　我听说有人想看爆照……问题我才LV2的萌新啊，根本没法发彩蛋章，你们至少也要好好的订阅投票，把我养到LV4才能发彩蛋章呀。
　　实在不行，也可以把别人的月票投给我嘛（
　　(本章完)

第166章 尼达维，另一个模组天堂！
　　第166章 尼达维，另一个模组天堂！
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到系统提示音，方墨也愣了下。
　　随后他立刻停下脚步，开始观察起了周围的那些事物。
　　目前方墨正置身于一个广场之中，不过因为施工的缘故，所以这里并没有多少平民经过，除了一些施工材料之外，就只剩下几个工匠正在忙碌了。
　　方墨见状，直接好奇的走了过去。
　　他先是看了看那些施工材料，感觉都是一些很普通的石材，砖块之类的东西，伸手摸了摸系统也没反应。
　　而在这之后，方墨又走过去观察起了这些工匠。
　　因为方墨先后两次帮了阿斯加德，所以神王奥丁也是对他大开绿灯，目前阿斯加德的平民们基本上都认识方墨了，知道对方是神域的贵宾，所以对他非常的友好。
　　见到方墨走了过来，几名工匠先是微笑着对他点头示意了一下，这才继续开始工作。
　　他们似乎是在制作奥丁的雕像，此刻不停的搬运石材，又将这些石材堆砌在一起，最后用凿子一点点雕刻出大概的模样。
　　方墨只是稍微看了两眼，系统提示就立刻弹了出来。
　　【系统提示：已研究『雕凿』行为，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：凿子模组开始下载。】
　　【系统提示：凿子模组下载完毕，是否加载？】
　　听到这一连串的系统提示音之后，说真的，方墨也忍不住愣了下，没想到居然是这个模组，不过很快他就在心里默念了一声确认。
　　紧接着系统提示再度响起。
　　【系统提示：凿子模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音，史蒂夫的物品栏里多出了一个七彩的幸运方块。
　　「凿子啊……」
　　看着史蒂夫物品栏里的幸运方块，方墨下意识的思考起了有关这个模组的细节。
　　凿子，顾名思义。
　　这个模组为MC世界添加了凿子。
　　……
　　好吧，我们不谈废话。
　　总之这是一个装饰类的大型模组。
　　尽管这个模组只为MC世界添加了一个名为『凿子』的工具，但通过这个工具，玩家却可以将各种原版方块进行雕凿，由此衍生出超过两千种截然不同的装饰类方块。
　　仅仅只是一个闪长岩方块。
　　这凿子模组就能给它雕刻出三十多种不同的工艺出来。
　　这个模组中的物品合成非常简单，所谓的凿子只需要一个铁和一根木棍就能制造出来。
　　所以这又是一个对方墨非常友好的模组。
　　只不过因为是装饰类模组，所以这个模组并不能提升方墨的实力。
　　但即便如此，方墨也同样很开心了。
　　「真不愧是模组天堂啊……」
　　方墨看向周围，也忍不住发出了一声感叹，这已经是自己在阿斯加德解锁的第几个模组了？这地方对自己来讲真的就像洞天福地一样。
　　说真的，谁要是想毁灭阿斯加德，那方墨保证会出手将其折磨的生不如死。
　　但就在方墨打算再到处逛逛，看看能不能多解锁几个模组的时候，突然一个侍女从不远处走了过来。
　　「法师大人。」
　　侍女恭敬的对方墨行了一个礼节：「神后请您过去。」
　　「嗯？」
　　听到弗丽嘉找自己，方墨倒是立刻停下了闲逛。
　　先前方墨请对方帮忙处理以太粒子，想办法将其重新凝结成现实宝石，现在这侍女跑过来专门找自己，估计应该是这件事已经有成果了。
　　想到这里，方墨也是立刻走向了神后的偏殿。
　　毕竟他对无限宝石还是很感兴趣的，这东西不仅能用来打响指，而且貌似还可以解锁一些新的模组。
　　总之很快的，方墨就在偏殿中见到了眉头紧皱的弗丽嘉。
　　而在她身旁不远处，则摆放着一个容器。
　　「抱歉，我已经尽力了。」
　　见到方墨之后，弗丽嘉直接开口说道：「这东西被黑暗精灵的先祖改造了太久，我用魔法尝试过了，但事实伱已经见到了，我对它无能为力。」
　　「哦，这样。」
　　方墨点了点头。
　　虽然确实有些郁闷，但他也没多说些什麽。
　　毕竟神后弗丽嘉也已经尽力了，态度什麽的也特别好，自己怎麽可能去怪人家嘛。
　　但方墨确实需要现实宝石这东西。
　　所以他还是得想办法。
　　原着中并没有表示以太粒子是怎麽变成现实宝石的，灭霸在虚无之地登场的时候，手上已经是三颗宝石了，所以方墨也大概猜出了两个可能性。
　　要麽是无限手套带有某种吸引无限宝石的功能，以太粒子自动被吸上去变成宝石了。
　　要麽就是宇宙收藏家帝凡本身就很懂，知道怎麽把以太粒子恢复成现实宝石，毕竟在银河护卫队的原着之中，对方就用某种科技手段打开了宇宙灵球，给众人展示了一下里面的力量宝石嘛。
　　只可惜宇宙收藏家帝凡在电影宇宙遭到大削，被灭霸给乾死了，这才导致现实宝石落到了对方的手里。
　　「看来是时候去宇宙转一转了。」
　　想到这里，方墨也计划了一下自己之后的行动方向。
　　「你想去哪里？」
　　弗丽嘉好奇道：「阿斯加德与很多星球都有外交，而且也有自己的舰船，如果你需要的话可以随意使用。」
　　「哦，我之后大概会去一趟虚无之地。」
　　方墨说道：「不过现在还不急，我准备先通过彩虹桥去一趟尼达维。」
　　「那你最好带点酒当礼物。」
　　弗丽嘉笑了笑：「阿斯加德这边有很多美酒，你可以带一点过去，那帮矮人们特别喜欢喝烈酒。」
　　「懂了，这就去地球弄点生命之水。」
　　方墨点点头，随后就转身离开了弗丽嘉的这处偏殿。
　　因为拥有空间宝石这个神器，方墨一点都不觉得赶路是一件麻烦事，毕竟哪怕是阿斯加德与地球之间，对他来说也不过只是一个响指的问题。
　　但要是想去尼达维的话，那就有点麻烦了。
　　毕竟方墨并没有尼达维的具体坐标，所以想过去的话还得通过彩虹桥。
　　好在海姆达尔这个守门人对方墨的态度也不错，听到他想去尼达维之后，二话不说，直接把剑往地上一插，七彩的光芒闪过，方墨的眼前瞬间就出现了无比恢弘壮丽的景观。
　　那是一颗正在散发着无尽光晕的中子星。
　　这颗中子星拥有一个金属外壳，此刻这些外壳的装甲板全部处于激活的状态，来自这颗垂死恒星的所有光与热，都被强行汇聚到了外壳上的某处，紧接着化作一道无边炽烈的宇宙射线，精准的轰击在了中子星的一条人工星轨上。
　　在这条人工星轨之上，无数矮人正在不断忙碌着锻造兵器，乾的那叫一个热火朝天。
　　而至于方墨。
　　他甚至都没有降临到这处星环之上。
　　仅仅只是看到这一幕，他的脑海中就已经响起了一连串的系统提示音了。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　听说求月票心要诚，我一会再肝出5K给大家，不过可能真的会熬到非常晚，好孩子们千万不要熬夜等，投了票安心睡觉就好，明早就能看到啦。
　　(本章完)

第167章 我们需要更深入的交流
　　第167章 我们需要更深入的交流
　　听到脑海中这一连串的系统提示音之后。
　　方墨很快就反应了过来，看来自己的尼达维之旅是来对了。
　　心念微动，方墨的身影瞬间化作一道黑光，直接传送到了不远处的星环之中。
　　结果方墨这边才刚出现，就听到旁边有人惊呼了一声。
　　「不！快接住！」
　　伴随着这个声音，一个像水缸般的铅灰色物体直接向了方墨，方墨几乎下意识的单手抓住了这东西，紧接着定睛一看，结果发现这东西居然是个巨大的坩埚，里面装着接近沸腾的液态金属。
　　是的，尼达维的这些矮人与西幻小说中的矮人不同。
　　虽然被称之为矮人，但实际上他们的身高却足足比普通人高上一两倍都不止，像小巨人一样，只不过身材的比例有些奇怪，所以才被称之为矮人。
　　而这水缸一样大的容器，对他们而言也确实仅仅只是一个坩埚而已。
　　「这……」
　　见到这一幕，周围的矮人们都一脸惊讶的看向方墨。
　　是的，本来在尼达维星环的内部，这群矮人正愉快的锻造兵器呢，结果黑光一闪突然蹦出个人影来，其中一个正夹着坩埚的矮人被吓了一大跳，下意识的就把手里的玩意儿给扔了出去。
　　不过说真的，虽然这个矮人下意识的喊了一句接住，但他也没想到真的有人敢用手去接这东西，这玩意儿的温度可足足有五千多度啊。
　　绝大多数金属在这个温度下都要蒸发了好吗？
　　「等等，你是谁？」
　　就在众矮人都在惊讶的时候，一个比普通矮人身材还要高大的家伙主动走了出来，拎着一把巨大的锤子，非常谨慎的盯着方墨。
　　「最强的米德加尔特法师，阿斯加德神后与约顿海姆的拯救者，棉花地里的黑色天灾，曾仰望高天之上的忍界先祖，地狱笑话之源，阿道夫肥皂厂的天使投资人，穆斯贝尔海姆卑鄙的盗火者，神医宇宙的绝世高手，全球人类活体器官总经销商，内脏贩卖头子。」
　　「现在。」
　　只见方墨悠悠的说道：「放弃一身的荣誉，跑到这里来跟你们吹牛逼。」
　　「……哈？」
　　听到方墨的说法之后，不光是他面前的矮人。
　　就连其他的矮人们也都愣住了。
　　对方说的这些话，他们每个词似乎都能听懂，但不知为何连在一起就听不懂了，此刻这些矮人们你看看我，我看看伱，几乎所有人都是一脸不知所措的样子。
　　即便是这些矮人的首领艾崔。
　　在听完这些话之后，也沉默了许久才将其勉强消化完毕。
　　「所以你的意思是说……你救了阿斯加德？」
　　艾崔沉思了半天才开口问道：「是阿斯加德人让你来的？你想要我们帮你制作一把兵器？」
　　「我确实救了阿斯加德，但我不是来让你们帮我制造兵器的。」
　　方墨摇了摇头：「我是来跟你们交流技术的。」
　　「哈？」
　　艾崔听到这里再次愣了一下：「你是说你想跟我们矮人一族交流技术？你指的是锻造兵器的技术吗？」
　　「是啊。」
　　方墨笑着点了点头：「闭门造车可不是好习惯，有时候要学会交流分享。」
　　说真的，方墨现在对这里可真的是非常感兴趣，简直恨不得现在立刻就到处乱摸乱抠了，赶紧先把模组解锁了再说，所以也尽量表现出一副和善可亲的模样。
　　「交流也不是不行。」
　　艾崔上下打量了方墨一番，随后说道：「但你至少得证明你的身份吧？你说你拯救了阿斯加德，那是不是让对方派个人过来通知我们一声？」
　　「哦，你等等。」
　　方墨听到这里，直接伸手朝旁边掏了过去：「我的证人被我忘在穆斯贝尔海姆了……」
　　只见方墨身旁的空间突然破碎开来，紧接着他就从这个黑色的空洞中拉出了一个人，对方身披红色的斗篷，手里拎着银光闪闪的锤子，满身都是碎石渣和火星，最重要的是头顶竟然带着一个黏糊糊的绿色帽子。
　　「这……托尔！？」
　　见到对方后，艾崔顿时惊讶的喊了起来：「你这是怎麽了？」
　　「啊？」
　　那托尔明显也有点懵逼啊，自己正搁那用锤子砸火山呢，结果下一秒他突然就莫名其妙的到这里来了。
　　不过稍微打量了一下周围的环境后，托尔倒是也反映了过来。
　　这里应该是尼达维。
　　「艾崔，好久不见啊。」托尔尬笑着跟矮人王艾崔打了声招呼：「我刚刚正在干活呢，哈哈……只是看上去有点狼狈而已，其实没什麽的。」
　　然而他这话才刚说完。
　　他脑袋上的头盔就突然流出了一大股宛如浓痰般的绿色粘液。
　　这些粘液顺着托尔的披风滑落下去，『呱唧』一声摔在了地上，紧接着就变成了一团不断弹跳的史莱姆，甚至还试图跳起来攻击托尔的膝盖。
　　整个场面诡异的沉默了下来。
　　不过很快的，托尔这边就立刻反映了过来，抬脚猛地踩向了史莱姆。
　　史莱姆倒是不怎麽强，托尔这一脚踩下去，史莱姆瞬间爆浆，大量粘液呈放射状喷了周围到处都是，甚至连矮人王艾崔的鞋上都粘了一小块。
　　「托尔。」
　　矮人王艾崔见到这一幕，也明显有点忍不住了：「你要是被胁迫了话就眨眨眼睛……」
　　「艾崔，事情不是你想的那样的……」
　　托尔顿时一扶额：「我确实不小心弄丢了我朋友刚做好的武器，所以这是小小的惩罚，不过别担心，我已经找到那把剑了，现在我要做的只是把它拔出来而已。」
　　「什麽？」
　　艾崔听完也愣住了：「他还真是你的朋友？」
　　「怎麽，我看起来不像吗？」
　　方墨将半个身子从黑色空洞里收了回来，手中拎着一把熔火状的大剑：「说出来都怕你吓死，就连神王奥丁现在都跟我称兄道弟。」
　　「拜托，方墨，可不可以不要这麽记仇了。」
　　托尔听闻后无奈的说道：「我只是把你的剑扔进岩浆湖里了而已，它又没被烧坏，别再用语言攻击我了行吗？我都知道错了……」
　　「哦，那行吧。」
　　方墨点点头，随后伸手一招，托尔头顶的绿色史莱姆头盔直接飞回了他的手中。
　　「你应该庆幸这里是现实，好兄弟。」
　　拿走头盔之后，方墨伸手拍了拍托尔的肩膀，语重心长的对他说道：「如果在我的世界里，你敢随意把我的东西往岩浆里丢……那我保证把这个头盔附个绑定诅咒+经验修补，然后二话不说直接扣在你的脑瓜子上。」
　　「到时候就算你把天灵盖掀下来都没用，没准颅内还能生成一个史莱姆。」
　　「哈…哈哈……」
　　托尔有点尴尬的笑了起来。
　　说实话他听不懂，但不知为何他确实感觉到了一阵寒意。
　　「行了，回阿斯加德洗个澡吧。」
　　见到托尔狼狈的模样，方墨也忍不住翻了个白眼，直接伸手一推，将他推进了一个传送门之中。
　　而在送走了托尔之后，方墨又将目光转移到了矮人王艾崔身上。
　　「这下行了吗？」
　　方墨问道。
　　「看来你确实是托尔的好朋友。」艾崔点点头，随后又看向了方墨手中的炎之魔剑莱瓦汀：「而且你的铸造工艺也无比的强大……能让我欣赏一下这把剑吗？」
　　「但我劝你别像托尔一样把它扔出去。」
　　方墨直接将武器递了过去。
　　「只有托尔会。」
　　艾崔接过莱瓦汀，仔细的端详了起来，很快脸上就浮现出了一丝着迷的神色：「这些合金真特别，竟然还有谐振空间和相转移的功能，还有这种铝铁合金……天父在上，你是怎麽做到把石头和金属融合在一起的？是某种魔法？还是新的冶炼工艺？」
　　「我将其称之为匠魂。」
　　方墨手掌一翻，直接掏出一块亮粉色的耐酸铝锭。
　　「匠魂？听起来是个不错的名字。」艾崔下意识的点了点头，继续端详着手中的莱瓦汀魔剑，然而没过多久，他就突然皱起了眉来。
　　「等等……」
　　只见艾崔的身体晃了两下：「这把剑里有什麽东西？它好像在影响我……」
　　说到这里，艾崔的体表突然没有任何徵兆的燃烧了起来，就像是尾兽失控暴走那样，苏尔特尔的力量和意志开始对他造成了影响。
　　不过方墨见到这一幕，也是直接伸手将莱瓦汀吸回了自己手中。
　　「……呃？」武器被吸走，艾崔也立刻清醒了过来：「嗯？刚刚那是怎麽回事？」
　　「这把剑的别名叫做火之高兴。」
　　方墨解释道：「这个名字的意思大概是……当别人握住它的时候，它很快就会反过来控制这个人到处放火搞破坏，而看到这一幕，这把剑它就会特别的高兴。」
　　「听起来似乎是一把很危险的武器。」
　　艾崔摇了摇头，随后示意其他矮人们继续回去干活：「不过你的锻造技术确实非常神奇，跟我们所掌握的技术截然不同，我想我们确实可以好好的交流一番。」
　　一边说着，艾崔一边缓缓朝前方走去。
　　很快两人就来到了一间纯粹由金属构成的房间面前。
　　艾崔用力的将大门推开，房间内部的装潢顿时映入方墨的眼帘，两面墙上挂满了琳琅满目的武器，防具，桌子上也堆满了各种不知名的宝石，金属。
　　下一秒，方墨的脑海中顿时响起了几个系统提示音。
　　【系统提示：已研究『非工业充能类冷兵器』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：已研究『非工业高等充能类冷兵器』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：已研究「生物材料」，『宝石材料』，『合金材料』，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：红石兵工厂，红石军械库，匠魂扩增开始下载。】
　　(本章完)

第168章 什麽叫匠魂全家桶啊？
　　第168章 什麽叫匠魂全家桶啊？
　　听到系统提示音之后，方墨这边也愣了下。
　　这一口气解锁了三个模组还行。
　　其实这三个模组方墨也都隐约有点印象，尤其是红石兵工厂以及红石军械库。
　　应该是给游戏增添了一些新的武器和装备。
　　具体的方墨倒是记不清了，只能模糊的记得里面好像有什麽红石琥珀合金，红石水晶，极寒末影合金，极寒水晶之类的玩意儿，然后就是用这些材料制作一些武器防御，或者小道具什麽的。
　　功能不算多，表现的也只能说是中规中矩。
　　而除了这两个模组之外，剩下的那个匠魂扩增倒是有点意思。
　　跟匠魂扩充差不多，匠魂扩增也为匠魂模组增添了许多新的材料和特性，从弱小的黑石，一直到凋零，闪电熔岩，冰洲石，神谕钢等强力材料。
　　对方墨而言。
　　更多的材料和特性。
　　则意味着更多的现实化试验。
　　方墨对这个真的很感兴趣，毕竟这东西实在是太好玩了啊，不管是末影剑的封印和瞬移，虚金的噬魂者，还是绿宝石的回血，这些都非常的好用。
　　说真的，方墨现在都有点想回MC世界先玩一波了。
　　只不过现在还有正事儿要干，更何况模组还没有完全解锁完毕呢，现在就走那多少有点脑瘫。
　　「这就是我个人的工作室。」
　　矮人王艾崔倒是没注意到方墨的变化，此刻正自顾自的说着：「托阿斯加德的福，我在这里收集了九界中最顶级的材料，可以随心所欲的打造出任何东西出来。」
　　「那你能帮我打造个无限手套吗？」
　　方墨问道。
　　「无限手套？」艾崔似乎没听过这个词：「那是什麽东西？干吗用的？」
　　「就是一个用来控制无限宝石能量的装置。」
　　方墨一边说着，一边掏出了空间宝石，以及装着心灵宝石的容器：「还有就是这个心灵宝石的容器，弗丽嘉说你能把这玩意儿优化一下。」
　　「无限宝石！？」
　　艾崔听到这里，顿时露出惊愕的表情：「我的天，你在收集这东西？而且居然已经收集了两颗？」
　　「准确的说，是三颗。」
　　方墨耸了耸肩，将装着以太粒子的容器也拿了出来。
　　「这……」
　　艾崔忍不住瞪大了双眼：「任何一颗无限宝石的持有者都无比的强大，而无主的无限宝石更加诡秘难寻，伱究竟是怎麽做到的？」
　　「有没有一种可能性就是说……」
　　方墨微笑着说道：「我其实比他们更加强大？」
　　「好吧，我开始相信你拯救阿斯加德是事实了。」艾崔听到这里，深深的看了一眼方墨。
　　「所以你能帮我做个手套吗？」
　　方墨问道。
　　「理论上可以。」矮人王艾崔说道：「听你说完之后我倒是想起来了，好像奥丁之前也找我做过类似的东西，不过那张图纸不知道被我扔到哪去了，我得好好找找。」
　　「大约多久？」
　　方墨问。
　　「用不了太长时间。」艾崔解释道：「只要找到了图纸，接下来的工作其实很简单，只需要制作一些铸模，浇筑出元件，然后再把它们拼凑成一只手套就可以了。」
　　「这流程听上去真是亲切。」
　　听到艾崔的说法之后，方墨也忍不住吐槽了一句。
　　看来这帮矮人们的锻造工艺，从某种意义上来说跟匠魂真的差不了多少，这工序完全就是一模一样的好吗？
　　「总之找图纸的事情不急，」
　　艾崔挥了挥手：「我现在更想跟你交流一下关于锻造方面的知识，你铸造那把剑的金属是从哪儿来的？还有……我能隐约感觉到上面有一种奇异的魔法，就好像扭曲了现实法则一样，你究竟是怎麽做到的？」
　　「这个就说来话长了。」
　　方墨笑了笑，随后直接从怀里掏出了几块不同的金属锭：「你应该听说过维度魔神之类的东西吧？这些金属理论上来讲都是异界产物，所以你们这边见不到。」
　　「至于所谓的魔法，也是同理。」
　　「这样吗？」
　　艾崔的理解能力似乎还不错，此刻有些兴奋的点了点头：「那你能给我展示一下吗？我这里什麽工具都有，你能不能锻造一把武器给我看看？当然我也可以给你展示一下我的锻造技术，我们互相学习。」
　　「这个嘛……」
　　听到艾崔的请求之后，方墨也犹豫了一下。
　　「不方便吗？」艾崔问道。
　　「倒也不是说不方便。」方墨摸了摸下巴说道：「就是我锻造装备的时候，一般都是在我的世界进行的，在外面的话……说真的，我自己也没试过啊。」
　　「没关系，我这里的设备还是满齐全的。」
　　艾崔立刻说道：「你如果感兴趣的话可以试试，我这里的材料你可以随意便用。」
　　「材料倒是不用，我自己也有。」
　　方墨想了想，还是决定试一下再说，毕竟他也挺好奇自己能不能在现实世界玩匠魂什麽的，万一能成功的话好像也挺有意思，以后做装备都不用专门回MC世界了啊。
　　说干就干。
　　只见方墨伸手一掏。
　　直接从自己体内拽出一张两米多大的桌子。
　　这是匠魂里的工具锻造台，早在X战警世界就已经被他现实化了。
　　而在这之后，方墨又陆续掏出了几个铝黄铜的铸模，几个需要用到的金属材料，以及一些匠魂浇筑武器时需要用到的其他物品。
　　而到了最后，方墨更是拿出了一大堆焦黑砖块，打算搭建个炉子试试。
　　然而事实证明这个方法并不行。
　　首先冶炼炉就无法使用，拿出来直接变成普通砖头了。
　　其次铸模和部件也有问题，就算勉强做出来一个部件，也无法在工具锻造台上进行合成，也不知道是哪里出了问题，最终方墨也只好放弃了。
　　「或许是不同维度之间的规则不太一样，没关系的。」
　　艾崔见状，倒是安慰了方墨一句，随后就拿起一个坩埚自己鼓捣了起来：「好了，别郁闷了，来，让你看看我的锻造技术吧。」
　　话音刚落，方墨的耳边再次响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已研究『镰形剑』武器结构，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：工匠再锻模组开始下载。】
　　虽然超累超辛苦，但我做到了哦，快点把大票票炫我嘴里！
　　(本章完)

第169章 整整十五个幸运方块
　　第169章 整整十五个幸运方块
　　【系统提示：工匠再锻模组开始下载。】
　　听到这道系统提示音之后，方墨也忍不住扬了下眉毛。
　　看到不远处正在鼓捣着坩埚和金属的艾崔，方墨都忍不住想说一句『还得是你』了，这随便动一动就能触发模组下载，不愧是漫威世界的锻造大师啊。
　　要是以后有幸能去英雄联盟宇宙的话。
　　方墨肯定要找奥恩谈谈理想了。
　　当然了，除此之外，别的世界里的锻造大师也都可以。
　　像是什麽死神的零番队成员二枚屋王悦，美食俘虏中的梅尔克，惊悚乐园的奥尔全得死什麽的。
　　而就在方墨陷入沉思的时候。
　　不远处的矮人王艾崔也从铸模中拿出了一柄武器。
　　「好了，做好了。」
　　艾崔将这把弧形武器放入旁边的水池之中淬火，紧接着又用软布擦拭了几下：「来，看看这个。」
　　「哦。」
　　方墨接过了这把武器，打量了一番。
　　虽然材料并没有选用乌鲁金属，但这毕竟是矮人王亲手做出的武器嘛，所以看上去还是挺不错的，放到地球上绝对是可以削铁如泥的利器。
　　「怎麽样？」
　　艾崔对自己的技术还是蛮自信的，只见他对方墨笑了笑：「我的锻造技术还不错吧？」
　　「确实。」
　　方墨点了点头，随后直接掏出了附魔祭坛。
　　只见方墨在四个角落分别摆放了一块青金石，然后将这把弧形剑放在了祭坛中心，紧接着一种奇异的力量从方墨手中涌出，笼罩住了这柄武器。
　　随着青金石化作粉末消失，这把武器上也萦绕了一层淡淡的紫金色幽光。
　　方墨拿起武器看了看，发现这把武器多了一个耐久III的附魔。
　　「嗯？」
　　艾崔明显也注意到这把武器有些不同了，直接拿起来打量了一下：「果然是魔法祝福，不过跟阿斯加德的魔法体系似乎不太一样？」
　　「力量体系不同。」
　　方墨摊了摊手，简单的解释了一下。
　　而就在这个时候，先前解锁的工匠再锻模组也下载完毕了，方墨的脑海中直接弹出了提示音。
　　【系统提示：工匠再锻模组下载完毕，是否加载？】
　　方墨在心底默念了一声确认。
　　【系统提示：工匠再锻模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音，史蒂夫的物品栏里再次多了一个幸运方块。
　　而看着物品栏里越来越多的幸运方块。
　　方墨的心情顿时大好。
　　要知道，他才刚来到尼达维没多久，结果就已经解锁四个模组了，看来这里真的跟自己想的一样，也是个模组天堂。
　　想到这里，方墨也是赶紧催促起了艾崔。
　　「那啥，要不伱先找找图纸，我可以自己先参观一下这附近，毕竟我对这里还挺感兴趣的。」
　　「哦，也行。」
　　艾崔确实对方墨的魔法祝福非常着迷，此刻听到他的说法后，几乎想都不想的就直接同意了：「总之我先研究一下这把武器，马上就给你找图纸。」
　　「随你。」
　　方墨耸了耸肩，随后直接转身离开了这里。
　　其实尼达维的总体面积是很小的，毕竟这里的恒星已经坍缩成一颗中子星了嘛，这东西本来就是质量密度极高的天体，而矮人们围绕着中子星建立起了一条星环，那麽这条星环的规模显然也不可能太大。
　　在原着之中，这里好像只生活了三百多个矮人而已。
　　方墨顺着艾崔的房间走出来，跟其他矮人们打了声招呼，随后就到处闲逛了起来。
　　穿过矮人们吃饭的食堂，以及生活休息区，方墨很快就来到了它们的工作区域，然后就开始了一系列的黑手行为，逮到什麽摸什麽，什麽宝石，金属，工具，护甲……
　　就连烧的滚烫发红的坩埚，方墨都得伸手进去抠两下才肯罢休。
　　反正方墨拥有奥法指环和熔焰护符这两个道具，现在单纯的高温已经很难对他再造成什麽伤害了。
　　而也正是因为他这离谱的行为。
　　没过多久，方墨就在一件盔甲上摸出了匠魂盔甲扩增模组。
　　紧接着又在一把据说是可以进化的武器上，摸出了匠魂等级，以及匠魂进化模组。
　　除此之外，像是什麽匠魂与更多傀儡拓展，魔法匠魂，匠魂盔甲与血魔法联动，可合成的匠魂创造头颅，匠魂扩张，冶金，匠魂拓充之类的模组也陆续被他研究了出来。
　　说真的。
　　方墨简直都要乐翻了。
　　要不是世界之箱实在不够大的话，他甚至都想把尼达维打包带走了。
　　算上之前方墨在阿斯加德摸出来的凿子模组，他现在手上已经积攒了整整十五个幸运方块了。
　　这尼达维自己是真的是来对了。
　　短短小半天的时间，方墨就已经整合出了一个匠魂全家桶套餐了。
　　虽然方墨也不太清楚为什麽有些模组自己明明没有本体（更多傀儡+血魔法），但却还是解锁了与匠魂相关的联动模组，但谁管他呢，反正能拿幸运方块就好了嘛。
　　如今方墨命令史蒂夫打开匠魂宝典，里面各种奇奇怪怪的金属和特性什麽的，说真的连他自己都有些看不懂了。
　　光是材料就有四五页那麽多。
　　而且还有一些材料，居然同时拥有两种，甚至是三种以上截然不同的特性。
　　就比如之前提到的红宝石，本来这玩意儿的特性是血腥玛丽，攻击敌人之后会让敌人流血，并且按照血量造成额外伤害什麽的。
　　可现在这东西上竟然又多了一个叫生命的新特性。
　　这个新特性就跟振兴效果一样，做成盔甲或者将武器握在手上，就可以额外的增加两颗心。
　　只不过这两个特性好像是相互冲突的，并不能同时生效。
　　感觉就像是模组之间出BUG了一样。
　　其实对于这种情况。
　　方墨倒是也有些隐约的猜测。
　　众所周知，匠魂模组的附属数量极多，每个作者的想法都不一样，有的作者认为钢铁做的武器应该锐利无比，有的作者认为钢铁做的武器应该抗磨耐用。
　　两个附属同时对一种匠魂材料进行了编写。
　　如果只安装一个附属的话倒是还好，这个材料只会生效一种。
　　但如果同时安装了两个附属，那麽要麽游戏崩溃，要麽就是模组冲突，哪个附属模组的优先级高，哪个附属模组的编写设定就生效。
　　只可惜方墨的MC世界已经是真实存在的了，与之前的游戏不同。
　　所以游戏崩溃肯定是不可能的，顶多也就是出现了点冲突，只是方墨目前还在漫威宇宙，并没有返回MC世界，所以他也不清楚这个冲突该如何解决。
　　他倒是想回MC世界研究一番。
　　但艾崔还在帮自己制作无限手套呢，并且以太粒子也仍然是液态，没有变回真正的现实宝石，所以方墨还真就走不了。
　　不过一提到艾崔。
　　这货倒是很快就找到了方墨。
　　「抱歉啊，我好像不小心把图纸弄丢了。」
　　艾崔有点尴尬的挠了挠头，然后还没等方墨发作，他就立即开口说道：「不过没关系，我可以给你做一个全新的无限手套，就是需要多花费点时间。」
　　「你这……」
　　方墨张了张嘴，不过最终还是只叹了口气：「算了，那就慢慢弄吧。」
　　毕竟尼达维帮自己解锁了十四个新模组，就连阿斯加德都没有这麽离谱的丰功伟绩，反正对方又没拒绝自己，稍微耽误一点时间就耽误一点吧。
　　「其实如果只是单纯的想控制宝石能量的话，用权杖也行。」
　　艾崔见到方墨欲言又止的模样，也是开口说了起来：「如果非要做成手套的话，那上面的每一个关节都要单独铸件，打磨，需要消耗的时间非常多，当然了，如果你实在等不起的话可以去问问奥丁，我之前给他做过这东西，如果他没扔掉的话，你可以试着借过来使用。」
　　「嗯？」
　　听到艾崔的说法，方墨倒是也反映了过来。
　　他倒是把这一茬给忘了。
　　是的，在阿斯加德的宝库中，其实是有一个无限手套的。
　　只不过那个手套的做工确实粗糙了一点，上面镶嵌了几个不知所云的宝石。
　　这手套其实在原着中也出场过，雷神3里海拉像扔垃圾一样把这个手套给扔了，并说那东西是假的，这里其实方墨就有点先入为主了，看过电影里海拉说是假的，就觉得那玩意儿一定是假的。
　　其实现在想来，海拉口中的假货，没准指的是上面的几颗宝石也说不定。
　　「如果你能把那个手套拿来的话，或许能节省不少时间。」
　　艾崔见到方墨的表情，大概也猜到他应该去过奥丁的宝库了，于是继续开口说道：「虽然那个手套只是个雏形，不过现在我的技术已经成熟了很多，完全可以在那个基础上进行优化重塑。」
　　「你等等……」
　　听到这里，方墨明显也心动了，直接伸手朝旁边的空间伸了过去。
　　只见原本的空间破碎成一个漆黑的空洞，方墨伸手一掏，直接从里面拿出了一个亮眼的金色手套出来，上面还镶着六颗颜色各异的宝石。
　　然而让方墨没想到的是。
　　他才刚把无限手套拿出来，脑海中就又响起了一道提示音。
　　但与之前的匠魂类模组完全不同，这个提示音出现的一瞬间，方墨整个人直接不可置信的瞪大了双眼。
　　【系统提示：已研究物品『无限手套』，你获得9%的新模组下载权限。】
　　还有一章3K正在码，大概要一个小时之后发。
　　(本章完)

第170章 弗瑞？福瑞？
　　第170章 弗瑞？福瑞？
　　其实早在第一次前往阿斯加德的时候。
　　方墨就摸过这只无限手套了。
　　但令人奇怪的是，这东西当初并没有帮自己解锁任何一个模组，也正因如此，方墨才怀疑这东西是不是跟海拉说的一样，只是一件劣质的赝品什麽的。
　　但如今这东西竟然又触发了解锁权限的提示……
　　说真的。
　　方墨也有点懵了。
　　难道这模组的解锁顺序还分先后吗？
　　不过抛开这个先不谈，这需要研究无限手套才能解锁的模组……方墨已经意识到这是哪个模组了。
　　很明显就是无限手套模组了啊。
　　如果没记错的话，这个模组好像能秒杀怪物，控制生物实体的AI，随意传送坐标，还能开启或关闭创造模式。
　　那可是创造模式啊！
　　有了这东西，那还找个屁的合成列表啊！
　　想到这里，方墨也明显兴奋了起来，这要是真能开启创造模式的话，那自己可就真的天下无敌了，真正意义上的究极体满配维度魔神，碾压诸天万界的那种。
　　不过就在方墨幻想这些的时候。
　　突然一只巨大的手掌在他的眼前晃了几下。
　　「你怎麽了？」
　　艾崔有点奇怪的问道。
　　「哦，没事。」方墨从幻想中清醒了过来，摇了摇头说道：「突然想到高兴的事情而已，对了，这个无限手套先给你。」
　　「果然是我早些年间做的东西。」
　　艾崔看了一眼无限手套，顺手将其接了过来：「本来这个颜色就很浮夸了，结果还镶嵌了几颗假的宝石上去，唉，实在是太丑了……」
　　一边说着，艾崔已经开始伸手把宝石往下抠了。
　　「你改造这个需要多久？」
　　方墨问道。
　　「放心，这个很快就好。」艾崔几乎瞬间就抠掉了六颗宝石，紧接着就开始找材料和工具了：「毕竟只是改造，不需要重新铸模。」
　　事实证明艾崔并没有说谎。
　　他的锻造工艺非常精妙，只见他将这个手套拆解成了无数零件，然后扔到坩埚里，抓了一大把奇怪的金属颗粒扔进去。
　　很快坩埚沸腾，艾崔将废液倒了出来，然后从里面捡出了一大堆褪色成银色的零件，这些零件看上去比最开始小了一圈，应该是表面的某种金属被熔化掉了，再之后就是打磨，铭刻，镀金，重新冶炼，淬火等一系列的流程。
　　没过多久，一只淡金色的手套就送到了方墨面前。
　　「试试看。」
　　艾崔擦了擦额上的汗水，对方墨说道。
　　「哦，好的。」
　　方墨倒也不客气，二话不说直接把手套戴在了手上，紧接着掏出空间宝石，就像电影中灭霸那样微微松开了手指。
　　只听叮的一声脆响，手套自动将空间宝石吸在了一个凹槽上。
　　紧接着无穷尽的浩瀚能量涌出，方墨感觉自己的全身都充斥着强大的空间能量，一圈冲击波以他为圆心扩散开来，将周围的巨型工具全部吹飞了出去，瞬间所有的东西都乱作一团。
　　「怎麽样？」
　　艾崔见状也问了一句。
　　「感觉还行。」方墨稍微活动了一下右手：「对了，这玩意儿能抵消无限宝石的副作用吗？」
　　「伱指的是什麽？」
　　艾崔问道。
　　「心灵宝石的影响。」方墨说道：「那东西能影响持有者的主观思想。」
　　「理论上应该可以屏蔽影响。」
　　艾崔想了想说道：「我制造的这个手套，其原理是用无限宝石控制其他无限宝石，如果按照你说的那样，心灵宝石会影响你的主观思维，这个效果应该也会被其他无限宝石所抵消，就比如空间宝石的相转移能量场。」
　　「哦，这我就放心了。」
　　听到这里，方墨也是直接掏出了一个容器，将心灵宝石取出来慢慢凑近无限手套。
　　同样叮的一声响起。
　　另一种截然不同的能量涌入体内。
　　淡黄色的能量横扫而出，方墨隐约间听到了无数奇怪的声音，就像是矮人们的心声一样，嘈杂而纷乱，带着各自不同的情绪一股脑的涌上心头。
　　不过很快的，空间宝石微微一亮。
　　所有这些幻听瞬间消失。
　　「果然不错。」
　　见到心灵宝石安静了下来，方墨也是满意的点了点头。
　　随后，方墨掏出了最后一个容器。
　　将容器打开之后，液态的以太粒子迅速脱离了容器，开始在半空中无意识的飘浮起来，方墨见状直接抬起无限手套。
　　然而让方墨没想到的是。
　　即使在无限手套面前，以太粒子居然还保持着液态的模样，并没有被凝结成原本的现实宝石。
　　「艹！」
　　见到这一幕，方墨也忍不住骂了一声。
　　就连不远处的艾崔，也忍不住皱起了眉来，很明显这个情况也超出了他的预料之外。
　　于是艾崔不信邪的拿回了无限手套，又叮叮咣咣的鼓捣了半天，然后试着将以太粒子凝结成固态，结果这次更糟，以太粒子抗拒般的发射出一股能量，直接把艾崔整个人都炸飞了出去，巨大的身体砸在墙上，直接吐了一口血出来。
　　「好吧，看来我处理不了这东西……」
　　艾崔擦了擦嘴角的血，有点无奈的方墨说道：「我可以保证其他无限宝石都能使用，但这东西……它的性质有点特殊，你最好找一个专业人士来问问。」
　　「我前几天刚用去黑头神器把他们灭族了。」
　　方墨抹了把脸说道：「结果你现在让我去找专业人士问问，怎麽问，秽土转生吗？」
　　「那你可以多给我一点时间。」
　　艾崔咳了两下说道：「我可以试着做一个专门用来改造它的装置，不过那需要很长的一段时间。」
　　「哦，那你先慢慢在这边做着，我去找别人问问。」
　　方墨点了点头，已经在心里做好了决定，打算之后就去虚无之地问问收藏家什麽的。
　　艾崔虽然锻造技术很精湛，但他只是矮人王，并不是神王，更何况就算是神王奥丁也拿以太粒子没办法，所以想处理这东西真的很麻烦，只能找这些宇宙级的元老来谘询一下了。
　　临走之前，方墨送了不少酒给这些矮人。
　　这一举动倒是赢得了矮人们的友谊，毕竟方墨本来就是锻造高手，然后又送了酒水当礼物，除了艾崔正在埋头钻研，其他的矮人们几乎都喝的烂醉如泥。
　　离开尼达维之后。
　　方墨并没有直接前往虚无之地，而是返回了一趟地球。
　　自己当初为了跟上雷神2的剧情，走的匆忙，这末影龙还在尼克·弗瑞的手里呢。
　　方墨有点担心，要是自己再不过去把龙拿回来，这龙就真成尼龙了啊。
　　顺着蓝黑色的空间迷雾，方墨直接返回了地球之中。
　　方墨回到的地方是尼克·弗瑞的安全屋。
　　刚一落地。
　　他就听到了一阵愉快的笑声。
　　方墨好奇的抬起头，结果发现尼克·弗瑞正在跟末影龙玩耍，当然这玩的东西也很诡异，只见尼克·弗瑞正在地上爬，然后末影龙坐在他的身上，似乎很开心的样子。
　　乍一看好像是在玩骑大马的游戏，但总感觉哪里不太对劲啊。
　　即使是方墨，一时间都忍不住呆愣在了原地。
　　然而末影龙的感知能力很强，瞬间就注意到了突然出现的方墨，抬头发出一阵喜悦的吼声，随后一拍翅膀就朝方墨飞了过来。
　　「妈！」
　　末影龙一头钻进方墨的怀里，亲昵的用头颅不断的蹭着他。
　　「！？」
　　直到此刻，尼克·弗瑞才猛地反应过来，整个人像触电一样从地上跳了起来，原本洋溢着笑容的脸也马上黑了下去，一股严肃认真的气息开始在他的身上弥漫开来，似乎想要装装作无事发生过一样。
　　「阿斯加德那边的事情处理完了吗？」
　　尼克·弗瑞故作平静的问道。
　　「你刚才玩的挺欢啊。」然而方墨可不顾忌尼克弗瑞的面子什麽的，直接忍不住取笑了起来：「所以刚刚你们玩的那个叫什麽？马骑马？」
　　「我刚刚只是在拖地而已。」
　　尼克·弗瑞反驳道：「你知道的，自从神盾局解散之后，我只能靠自己收拾这些安全屋的卫生环境了，这个调皮的小家伙只是刚好跳到了我身上而已。」
　　「话说你难道有兽控之类的癖好吗？」
　　方墨狐疑的看了一眼尼克·弗瑞，然后又看了一眼自己怀里的小末影龙：「你该不会以为这小家伙会变成人形吧？」
　　「你为什麽会这麽想？」
　　尼克·弗瑞一愣。
　　「毕竟你是弗瑞啊，所以是个福瑞控好像也说得过去吧……」
　　方墨摸了摸下巴。
　　「根本说不过去好吗？」
　　尼克·弗瑞立刻说道：「你别一回来就找我麻烦，当初可是你嘱咐我帮你养这头小宠物的，你知道它到底有多难养吗？」
　　「怎麽？它每天不玩骑大马就要咬人？」
　　方墨反问道。
　　「你能不提骑大马了吗？」尼克·弗瑞感觉自己的眼角一抽：「我这些天几乎全都在忙着照顾……」
　　「好家夥，还是一匹黑马。」
　　方墨乐呵呵的说道。
　　「……」
　　尼克·弗瑞看向方墨，深深的吸了一口气，憋了很久才堪堪的开口说道：「巴顿特工被它弄伤了，目前还在医院接受治疗。」
　　(本章完)

第171章 宠物这东西还能伤人！？
　　第171章 宠物这东西还能伤人！？
　　「你说鹰眼受伤了？」
　　听到尼克·弗瑞的话，方墨也愣住了。
　　只见他下意识的看了一眼怀里撒娇的小末影龙，满脸的不可思议：「不是……这东西也能伤人？它不是宠物吗？」
　　「那是你以为。」
　　尼克·弗瑞说道：「你该不会觉得所有人都像伱一样懂得巫术，或者能随便拿出传说中的宝物吧？你知道现在纽约人都怎麽称呼你了吗？」
　　「怎麽称呼？」
　　方墨有些好奇的问道。
　　「人间之神。」尼克·弗瑞说道：「我说真的，虽然你没加入复仇者联盟，但这并不妨碍有些人把你当成神明崇拜。」
　　「决定了，从今天开始好好保护纽约！」
　　听到这里，方墨顿时猛的一拍手：「我将立即出击，遇到罪犯就把他们的头砍下来，皮扒下来，腔子倒挂在树上以示众人，一定要把纽约变成一个没有罪犯的天堂。」
　　「你给我等等。」
　　尼克·弗瑞赶紧说道：「你这是保护纽约吗？你要真是这麽做了……恐怕你才是纽约最恐怖的罪犯吧？」
　　「暴力是我执行正义时必要的手段。」方墨挥了挥手说道。
　　「你那个叫执行邪恶。」
　　尼克·弗瑞一扶额：「话说你在阿斯加德该不会也是这麽干的吧？那帮神域人没觉得你在找麻烦？」
　　「哦，我灭绝了一个叫做黑暗精灵的种族。」
　　方墨不在意的说道：「据说是一个很古老的种族，然而整天想着偷别人家的东西，我顺手就给灭了。」
　　「就只是偷别人家的东西，你就把人家灭族了？」
　　尼克·弗瑞忍不住问道：「阿斯加德人对此就没有任何意见吗？」
　　「偷的就是他们阿斯加德的东西。」
　　方墨摊了摊手。
　　「……」
　　尼克·弗瑞头痛的揉了揉太阳穴，昏黄的灯光照在他的身上，不知是不是错觉，总感觉他的脸好像更黑了。
　　「等等，你刚刚是不是在给黑暗精灵做辩护？」
　　方墨突然说道：「你该不会觉得偷东西不是什麽大事吧？没想到你个浓眉大眼的家伙也叛变了，我要把你送到山达尔星去摘外星棉花。」
　　「你赶紧去街上维护正义吧，我懒得管你了。」
　　尼克·弗瑞终于忍不住了：「我说真的，你简直比那些躲藏在暗处的九头蛇还麻烦……」
　　「哦，那我走了。」
　　方墨点点头，随后直接拉开一个空间门准备离开。
　　「等等。」
　　尼克·弗瑞突然说道。
　　「怎麽？」方墨见状直接笑着问道：「舍不得我离开，想多听点地狱笑话吗？」
　　「那些话我一句也不想听。」
　　尼克·弗瑞说道：「我只是想提醒你一下，你的这头小龙可不是个安分的东西，你最好多给它准备点吃的。」
　　「哦？怎麽说？」
　　听到这里，方墨也低头看了一眼小末影龙。
　　对方睁着紫宝石般漂亮的大眼睛，向方墨投以同样的对视，紧接着亲昵的蹭了蹭他的胸口，发出轻轻的鼻息。
　　「它的食欲超出了我的认知。」
　　尼克·弗瑞说道：「你的这头小宠物，我怀疑它能从任何有机体中获取养分……从草皮到蚯蚓，河里的青蛙，街边的树，我的皮带，路上的流浪动物，甚至是头发，指甲，它几乎什麽都吃。」
　　「什麽都吃？」
　　方墨有点惊讶，随后看了一眼怀里的小末影龙：「那……它吃屎吗？」
　　「不知道，反正我没喂过。」
　　尼克·弗瑞摇了摇头：「你要是感兴趣的话你可以喂一下。」
　　「那还是算了。」
　　方墨摇了摇头，随后一抬手。
　　旁边的史蒂夫替身配合的拿出了一块生肉排，现实化能力发动，白光闪过，方墨的手上直接出现了一坨脸盆大的霜降牛肉。
　　小末影龙见到这坨肉，眼睛顿时直了。
　　只见它用小爪子扒拉着方墨，用一种断断续续的语气说了起来。
　　「妈妈…饿…想吃……」
　　「我不是妈妈，我是爸爸。」
　　方墨听到这里，也是稍微的纠正了一下，微笑着说道：「乖，叫一声爸爸就给你吃。」
　　「妈…妈妈……」
　　「是爸爸。」
　　「妈妈……」
　　「爸爸。」
　　「妈…」
　　「爸！」
　　见到教导无果，方墨也有点郁闷了：「我焯，这龙该不会真是爸亡龙吧？不会叫爸爸的吗？」
　　「是…妈妈……」
　　小末影龙再次喊了一声。
　　「算了。」
　　最终方墨还是选择了放弃，直接将肉放在了地上，小末影龙见状立即飞扑了过去，一边摇着尾巴，一边张嘴开始撕咬牛肉。
　　别看这小家伙还是幼体，但吃肉的速度可不含糊，两排锯齿状的小小尖牙轻轻一撕，就能咬下一大团生肉，紧接着囫囵吞下，又迫不及待的咬上另一口，眨眼间就吃掉了三分之一的分量。
　　「你能听懂这小家伙说话？」
　　尼克·弗瑞听到方墨刚刚与末影龙的交流，也是好奇的问道。
　　「翻译魔法。」方墨盯着进食的小末影龙，随意解释道：「别说龙了，你家棉花要是会说话了，我都能帮你翻译几句。」
　　「你能不提棉花吗？」
　　尼克·弗瑞忍不住一扶额。
　　「哦。」
　　方墨点点头，随后一伸手，直接从史蒂夫手上接过了一个西瓜，蹲在地上逗弄起了小末影龙来：「来，乖儿子，吃点西瓜。」
　　「肉…好吃……」
　　小末影龙把脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，紧接着就继续埋头苦吃牛肉。
　　「你要是不吃，一会你尼叔就吃了。」
　　方墨威胁道：「他最喜欢吃西瓜了，你知道他眼睛怎麽瞎的吗？就是小时候去偷瓜，结果乌漆嘛黑的被人当成猹了，闰土当时那一叉子扎的老狠了……」
　　「……」
　　听到这里，小末影龙先是抬头看了眼方墨。
　　紧接着它又看了看尼克·弗瑞。
　　犹豫了老半天，小末影龙最终用一只小爪子踩在了牛肉上，然后直接开始啃西瓜，咔嚓咔嚓啃的那叫一个香，满地都是汁水。
　　「我这眼睛怎麽瞎的你心里没点数吗？」
　　尼克·弗瑞鼻子都快气歪了，这什麽闰土和猹啊，他一个美国人连听都没听过这些。
　　「不是你说的嘛，不能提棉花。」
　　方墨摊了摊手。
　　「提提提，随便你提。」尼克·弗瑞说道：「明天我就承包一片棉花田，偶尔过去摘一点回来，满足你的恶趣味行了吗？」
　　「太行了啊。」
　　方墨听到这里，直接从怀里掏出来一把种子递了过去：「来，拿好这个。」
　　「这是什麽？」
　　尼克·弗瑞有点疑惑的接了过去。
　　「魔法棉花种子。」
　　方墨说道：「这玩意儿可是好东西，你别瞧不起它，之前在空天母舰上喝的牛奶你还记得吧？这东西的品质跟那个牛奶一样优秀。」
　　「你那杯牛奶差点给我送走。」
　　尼克·弗瑞一扶额说道：「要不是你拱火，我们也不可能因此而内讧。」
　　「不不不，跟你说的恰恰相反。」
　　方墨笑着摇了摇头：「你们之间的内讧是必然的，如果没有这件事来磨合整个团队，这个所谓的联盟就是一盘散沙罢了。」
　　「你总有你的理由。」
　　尼克·弗瑞无奈的摇了摇头：「总之过去的事就不要提了，比起那些，我还是对你的翻译魔法比较感兴趣，外星人和野兽的语言能翻译吗？你能听懂猫说话吗？」
　　「没试过。」
　　方墨摇了摇头说道：「不过估计不太行。」
　　这方面他还真就没测试过，考虑到普通猫狗的智商比较低下，就算汉化模组能够翻译成功，方墨估计自己听到的东西也一定会非常诡异。
　　硬要举个例子的话，大概就是：
　　狗：主人是我的上帝，我想跟主人出去玩，嘶哈嘶哈。
　　猫：这两脚兽怎麽天天围着我转，还偷我粑粑，他该不会喜欢吃屎吧？
　　海鸥：待会儿去码头整点薯条……
　　……
　　趁着小末影龙吃饭的功夫，方墨也跟尼克·弗瑞又多聊了两句。
　　当然这次就不是吐槽了，毕竟拌嘴什麽的偶尔玩玩还行，要是一直毒舌嘴炮的话就没意思了是吧。
　　而通过短暂的交流，方墨也了解了自己宠物干的好事。
　　虽然末影龙现在只是一个幼体，但它毕竟是原版MC世界的最终BOSS啊，逼格还是很高的，之前鹰眼过来跟尼克·弗瑞交代任务时，好像是想逗它玩玩，结果这小东西突然恶龙咆哮了起来。
　　说实话，尼克·弗瑞当时也没当回事儿。
　　毕竟这龙之前也对自己吼过，按照方墨的说法，这好像是打招呼之类的。
　　鹰眼同样也没当回事儿，甚至还觉得这小东西长得真别致，想要伸手摸一摸之类的，结果没想到突然就坏事了。
　　这小家伙的喉咙里突然亮起一道紫光。
　　紧接着一道紫色的光焰，或者说龙息之类的东西就被它喷了出来。
　　这东西明显不是一般的火焰，而是某种未知的能量，周围所有的物质在接触这道龙息的瞬间，直接开始分解崩坏，要不是鹰眼的反应快，他估计整个人都没了。
　　不过即便如此。
　　他还是受到了非常严重的伤害，目前正在医院接受治疗。
　　(本章完)

第172章 众所周知，鹰眼溶於水
　　第172章 众所周知，鹰眼溶于水
　　作为神医宇宙的至尊医神。
　　方墨对自己患者的治疗态度也非常坚决。
　　只要还没死。
　　那必须得整活。
　　很早之前，世界首富史塔克先生就有幸体验过一次，并表示手术过程终身难忘，绝对会好好爱惜自己的身体，不在玩钯钯了。
　　就在前几天的时候，阿斯加德王子的未婚妻简·福斯特也遭到了同样的对待。
　　本来以太粒子都快把她的生命力抽乾了，害得她跪在炕上喘，结果方墨才刚用棍儿把她挑起来，这喘马上就止住了，胸口也不闷了，你说这多神奇？
　　而到了今时今日。
　　轮到鹰眼来品尝这份恐惧了。
　　只见方墨左手拎着水果，右手拎着玛玉灵劈刀来到了病房里。
　　「哟，巴顿，我来探望你来了。」
　　刚到病房，方墨就对床上的鹰眼打起了招呼：「家里孩子不懂事伤了人，不好意思哈，我来给你赔礼道歉来了。」
　　鹰眼躺在床上，浑身都被缠满了绷带。
　　他的左边眼睛，胳膊，甚至腿都不见了，整个人看上去真的非常吓人，不过他的心态倒意外的还不错：「伱这样子看起来可不像是来赔礼道歉的啊，如果我不接受你左手上的礼物，你是不是就要用右手上的东西把我给干掉了？」
　　「不至于，不至于。」
　　方墨笑了笑，随后直接将果篮放在了床柜上：「其实我这次过来除了道歉，还打算给你做一个小小的手术。」
　　「可以治好我吗？」
　　鹰眼问道。
　　「当然。」方墨拍了拍胸脯保证道：「不仅能治好，没准还能让你变的更强，但前提是你得能挺住治疗过程。」
　　「我已经准备好了。」
　　鹰眼立刻说道：「直接来吧，我在这儿躺的都快要发霉了。」
　　方墨见状也不废话，先是把再生药水灌到对方的嘴里，紧接着玛玉灵手起刀落，直接切下了对方的断肢。
　　几乎是一瞬间的功夫，鹰眼臂膀和大腿根处的创口就停止了喷血。
　　紧接着肉芽蠕动，新生的手脚慢慢的长了出来。
　　方墨盯着病床上的鹰眼，见到对方甚至连痛都没喊一声，也是暗自敬佩对方确实是个硬汉，不愧是受过特工训练的家伙，这精神毅力跟普通人确实没法比。
　　想了想，方墨从怀里掏出一颗末影之眼。
　　紧接着伸手一抠一按，直接将鹰眼的左眼换成了这玩意儿。
　　「先说好啊，我也不知道这玩意儿有没有排异反应。」给鹰眼安装了末影之眼之后，方墨也是提醒了他一句：「你之后记得自己做几个检查，要是不行记得回来找我，我帮你把它抠了。」
　　「这是什麽？」
　　鹰眼有些好奇的问道。
　　「无法洗澡之眼。」方墨随口说道：「安装了这颗眼睛之后，人世间缤纷的洗浴场所你不能再沾染半分，否则这颗眼珠就会让你苦不堪言……」
　　「你能现在就把它抠了吗？」
　　鹰眼说道：「我还打算一会儿就去洗个澡呢。」
　　「但它可以让你跟我一样。」方墨平静的解释道：「能够随心所欲的进行瞬移。」
　　「那还是留着吧。」
　　听到这里，鹰眼突然又改口了：「我想我还可以再试试。」
　　方墨的治疗速度还是很快的，毕竟再生药水的生效时间就那麽一点，他想拖也拖不了，所以在换完末影之眼后，很快鹰眼的身体就恢复完毕了。
　　「好了，搞定了。」
　　方墨将玛玉灵劈刀顺手往旁边一插，对鹰眼说道：「起来走两步吧。」
　　「这就结束了吗？」
　　鹰眼好奇道。
　　「不然呢？」方墨忍不住反问道：「要不你再想想，自己的肠胃或者其他内脏有没有毛病，我顺便也帮你切了？」
　　「那就不用了，谢谢。」
　　鹰眼说道。
　　「那起来吧。」方墨催促了一下：「试试这个眼睛好不好用。」
　　「抱歉，我……可能还得等半个小时才能起来。」
　　鹰眼有点犹豫的说道。
　　「咋的？你拉炕上了？」方墨听到这里也忍不住扬了扬眉毛，下意识的吐槽了起来：「等着烘乾呢？」
　　「不是……」
　　鹰眼的脸上浮现出尴尬的神色：「是史塔克，他听到我受伤之后，就猜到你可能会给我做手术了，所以开着战甲专门飞了过来，嘴上说着什麽为了我好，然后不由分说的就给我扎了一针麻醉剂……」
　　「焯！史塔克你敢背刺我！」
　　方墨一听当时就不乐意了：「老子我行医救人唯一的快乐都被剥夺了，不行，我得找他算帐……」
　　「所以你行医的真正目的其实是想折磨患者吗？」
　　尼克·弗瑞听到这里，终于还是忍不住了，顿时扶了下额头说道：「巴顿特工好歹也是我忠心耿耿的属下，况且还是你的小宠物把他伤成这样的，你多少对他好点行吗？」
　　「可是他又不会吐槽……」
　　「他可以学。」
　　尼克·弗瑞直接说道：「巴顿特工，我给你三个月的假期，这个期间你必须大量接触ACG文化，学会玩梗和吐槽，并且敢于拿各种美国特色事件来开地狱玩笑。」
　　「遵命，长官。」鹰眼想都不想的立刻答应了下来。
　　「啊这……」
　　见到这一幕，方墨也愣住了。
　　「他的学习能力很强。」尼克弗瑞转头对方墨说道：「当初我一个半月就学会这些东西了，我相信给他三个月的时间，他一定能对你的胃口。」
　　「行吧行吧。」
　　听到这里，方墨也是忍不住翻了个白眼，然后伸手将果篮里的一堆水果扒拉到了旁边，从最底下掏出了一个附魔金苹果递给鹰眼：「这事儿认真说起来确实也是我的锅，真男人敢作敢当，我也不甩锅，来，把它吃了吧。」
　　「这是……？」
　　鹰眼没见过这东西，此刻也是有点疑惑。
　　「黄元帅。」方墨也懒得解释了，直接把附魔金苹果往他嘴里塞去：「赶紧吃，不然尼克一会又该馋了。」
　　「合着我就看不得别人吃水果是吧？」
　　尼克·弗瑞听到方墨的说法后，顿时感觉气不打一处来：「之前你喂你的末影龙吃西瓜也说我想偷，现在你喂巴顿特工吃苹果也说我想偷，我好歹也是前神盾局的局长，会差你这一个苹果？」
　　「这东西能让人拥有接近神族的力量。」
　　方墨说道。
　　「给我也整一个。」
　　尼克·弗瑞立即开口说道。
　　「你的节操呢？你的承诺呢？你堂堂一个神盾局长会差我一个苹果吗？」方墨看向尼克·弗瑞，直接反问了起来。
　　「如果那些东西能换钱的话，我会毫不犹豫的舍弃。」
　　尼克·弗瑞毫不犹豫的说道。
　　「你还是算了吧。」方墨扫了一眼尼克·弗瑞：「说真的，我实在想不出你上阵拼杀的样子，拿着小手枪『biubiubiu』的打人吗？」
　　「我可以抱着一桶炸鸡战斗，然后嘴里还不停喊着妈惹法克。」
　　尼克·弗瑞说道。
　　「嗯？你倒是越来越懂了啊。」
　　方墨听到这里，也有点意外的看了眼尼克·弗瑞。
　　看来这特工头子确实有两把刷子啊，心理战术这方面算是被他给玩明白了，方墨不得不承认自己有点心动。
　　「所以……」
　　「还是不行。」
　　没等尼克·弗瑞把话说完，方墨就笑着摊了摊手：「目前复仇者小队的实力已经够用了，你就安心当你的后勤和领队吧。」
　　「好吧。」
　　听到方墨这麽说，尼克·弗瑞也不好说什麽了：「但愿复仇者小队的实力永远够用。」
　　而就在两人谈话期间，鹰眼的身体也渐渐恢复了正常。
　　大概是附魔金苹果增幅了鹰眼的体质，导致他瞬间就代谢掉了体内的麻醉剂，所以很快的，他就从床上爬了起来，顺便把身上的绷带全部都拆了下来，兴奋的盯着自己的双手。
　　他能清楚的感觉到，自己体内正有源源不绝的力量涌出来。
　　「巴顿特工，你现在感觉怎麽样？」
　　尼克·弗瑞见状立即问道：「你感觉自己能打过美国队长吗？」
　　「长官，说出来你可能不信。」鹰眼忍不住的握了握拳头：「就算是他和钢铁侠一起上，我都有信心把他俩打趴下。」
　　「你确定？」
　　尼克·弗瑞说道：「我记得史塔克也吃过金苹果。」
　　「哦，他那个是普通的。」
　　方墨听闻倒是帮忙解释了一下：「这个是开过光的，所以效果会有所不同，理论上双方不拿武器互殴的话，一个鹰眼能打九个美国队长。」
　　「这麽强？」
　　尼克·弗瑞明显有点讶异：「这麽看来，人类吃了这东西还真的能变成神族……对了，巴顿，你的眼睛现在感觉如何。」
　　「我感觉很好。」鹰眼说道：「视力很清楚，并且还能隐约感觉到周围的空间变化。」
　　「瞬移一下试试？」
　　方墨问道。
　　「可我不知道该怎麽做。」鹰眼下意识的摸了自己的左眼：「我刚才就试过了，但根本就做不到。」
　　「不。」
　　方墨微笑着说道：「你会做到的。」
　　说完之后，方墨立即用潮汐护符接了一捧水朝鹰眼扬了过去。
　　「！！！」
　　鹰眼见状脸色突然一变，紧接着身影瞬间化作一片紫色的雪花粒子消失不见。
　　方墨泼出去的水直接落在了病床上。
　　最后一天啦，各位手里有月票的请投给我吧，求求了。
　　(本章完)

第173章 我是来找麻烦的
　　第173章 我是来找麻烦的
　　「你看，这不就学会瞬移了吗？」
　　见鹰眼突然失去了踪影，方墨也乐了起来，直接抬手指向了床上的一滩水渍对尼克·弗瑞说到：「传出去，鹰眼在我给他做手术的时候，因为极度恐惧而吓尿了。」
　　「你这话……」
　　尼克·弗瑞忍不住一扶额：「说真的，一时之间我甚至分不清你到底在黑谁。」
　　「主要是为了打击托尼这货的自信，告诉他就算用了麻醉剂也不好使。」方墨解释道：「对了，说到托尼，这货最近干什麽呢？」
　　「还能干什麽？」
　　尼克·弗瑞说道：「当然是跟他的小女朋友谈恋爱了，顺便还做了点慈善，反正他现在的钱怎麽花都花不完，就当是弥补他自己的愧疚了。」
　　「那皮特罗呢？」
　　方墨问道。
　　「他目前应该还处于监视状态。」尼克·弗瑞想了想说道。
　　「哦，这样。」
　　方墨点了点头，然后直接打开了一个传送门：「那我就先去解决这件事好了，伱就站在此处不要走动。」
　　「怎麽？你一会儿还回来？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「差不多吧。」方墨点点头：「因为要处理黑暗精灵留下的烂摊子，我需要去接触一下外星文明，不过这一路上也没个能吐槽的人就很烦，所以我想了想，决定带尼去看星辰大海。」
　　「外星文明吗？」
　　尼克·弗瑞的目光微微闪动，也不知在想些什麽，总之很快就开口说道：「也好，那等你处理完那边的事之后，直接联系我吧。」
　　「行，不过这宠物我就先抱走了啊。」
　　方墨伸手一捞，直接将末影龙抱在了怀里：「不然我怕下次回来又看到你们俩在玩骑大马。」
　　「这事就过不去了是吧？」
　　尼克·弗瑞听到这里，脸色瞬间变得比锅底还要黑上几分。
　　「哈哈哈哈哈……」
　　方墨没有理会尼克·弗瑞，只留下一连串愉悦的笑声，空间迷雾瞬间笼罩住了他的身影，紧接着一切消失无踪。
　　而与此同时。
　　史塔克的快乐小别墅之中。
　　他正端着一杯红酒在跟波茨·佩珀聊天。
　　两人的面前的餐桌上插着蜡烛，摆着两份牛排，还有其他各种各样精致的美食，颇有几分浪漫的气氛。
　　「这可真是个美好的日子。」
　　只见史塔克举起红酒，斟酌许久，随后才开口对佩珀说了起来：「小辣椒，有些事之前我想了很久，现在……」
　　话音未落，客厅里突然猛地爆发出一团莹蓝色的光雾。
　　紧接着空间坍塌成一个黑色的空洞，方墨的身影缓缓从里面走了出来。
　　「哟，吃着呐？」
　　方墨刚一抬头，就看到餐桌上的两人正举着酒杯呆呆的盯着自己，也是直接开口说道：「好家夥，还喝上酒了，缺花生米吗？我这正好有一盘……」
　　说到这里，方墨居然真的翻手掏出了一碟油炸花生米。
　　「托尼，看来你的话今天是说不出口了。」
　　佩珀虽然被吓了一跳，但方墨又不是第一次突然出现在客厅里了，所以她很快就冷静了下来，甚至还反过来对史塔克露出了一丝笑意：「你觉得呢？」
　　「我……」
　　史塔克张了张嘴，结果憋了半天却一句话也没挤出来。
　　而就在这时，人工智慧贾维斯倒是说话了：「史塔克先生，很抱歉，我还是无法阻止魔法传送。」
　　「你说你这是何苦呢？」
　　听到这里，方墨也是笑着拍了拍史塔克的肩膀：「你要是不给鹰眼扎那针麻醉剂的话，兴许我还会提前给你打个电话，而不是直接跑过来当电灯泡发光发热。」
　　「所以你这是刚给巴顿做完手术？」
　　史塔克揉了揉太阳穴，整个人看起来格外的郁闷：「我给他打麻醉剂也是好心而已，你知道我当时在做完手术后，缓了多久才走出那片心理阴影吗？」
　　「我会治伤，但不意味着我能让人复活。」
　　方墨缓缓说道：「血腥而恐怖的治疗过程，只是为了让你们能够更好的珍惜生命而已，不要因为我会治伤，你们就疯狂的跑去作死。」
　　「方墨先生，我觉得你说的非常有道理。」
　　听到方墨的说法，佩珀几乎立刻就表示了赞同，紧接着就转头看向史塔克：「托尼，你听明白了吗？」
　　「好吧好吧。」
　　史塔克举起双手做投降状：「以后我保证不再碰那些危险物品了，好好的珍惜生命……」
　　而就在史塔克跟方墨互相扯皮的时候，方墨怀里的小末影龙却坐不住了，桌子上的牛排正散发出诱人的香味，勾引的它蠢蠢欲动。
　　「妈…饿……」
　　只见小末影龙仰起头，通透的紫眸看向方墨，装出一副可怜巴巴的样子来。
　　「这…这居然是活的！？」
　　听到稚嫩的龙吼声，佩珀明显也是被吓了一跳，捂着胸口往后退了两步：「天呐，我还以为只是个公仔玩具……」
　　「所以这是一头幼龙？」
　　史塔克也明显有些惊讶：「这应该是传说中的神话生物吧，你从哪搞来的？」
　　「打怪送的。」
　　方墨摊了摊手，实话实说道。
　　「妈…饿…吃肉……」
　　正说着，小末影龙又不安分的叫了起来。
　　「别闹，这是别人家。」方墨闻言也是伸手摸了摸末影龙的小脑袋瓜：「刚才不是吃过肉了吗？行了，再吃点花生米凑合溜溜缝吧。」
　　说完之后，方墨直接将花生米放在桌子上，然后抓了一把递给了小末影龙。
　　「呜……」
　　小末影龙看上去似乎有点委屈，但还是低头吃起了方墨掌心上的花生米，咯吱咯吱嚼的好像还挺香。
　　「不是，你这龙还会吃花生？」
　　史塔克见到这一幕，也忍不住好奇的问道。
　　「别说花生了，你给它毛嗑……你给它瓜子它都吃。」方墨一边喂花生一边说道：「按照尼克的说法，它什麽都吃，皮鞋，床单，沙发，遥控器，貌似就没它不吃的东西……不过最喜欢吃的应该还是肉。」
　　「我能喂它一下吗？」
　　听到方墨的说法，史塔克也有点兴奋起来了。
　　毕竟这东西可是传说中的龙啊，哪个男人能拒绝给一条巨龙喂食呢？
　　「哦，行啊。」
　　方墨倒也没多想，直接点了点头。
　　史塔克见方墨同意了，立刻从自己的牛排上切了一块肉下来，扎在叉子上朝小末影龙递了过去。
　　「？」
　　小末影龙正委屈巴巴的嚼着花生豆，此刻见到居然有人递了块肉过来，想都不想的张嘴咬了过去。
　　只听吭哧一声，连叉子都被咬掉了半截。
　　不过小末影龙并没有意识到哪里不对，高兴的咀嚼了起来，紧接着微微仰头，咕噜一声将肉块吞了下去，然后就一边摇晃着尾巴，一边期待的看向不远处的史塔克。
　　「这……」
　　史塔克看了眼手上半截的叉子，又看了看方墨：「它该不会出事吧？」
　　「问题不大。」
　　方墨不在意的挥了挥手。
　　开玩笑，末影龙好歹名字里也有个龙字，虽然在游戏中扛不住玩家们的祸祸，但人家毕竟也是一头正儿八经的巨龙嘛。
　　要知道，在很多设定中巨龙其实都是会吃人的。
　　而方墨还从来都没听说过，哪只巨龙在吃人之前还要先帮他们脱盔甲脱衣服的，那你这到底是恶龙吃人，还是什麽特色一条龙服务？
　　「贾维斯，再给我拿一把叉子过来。」
　　听到这里，史塔克也放心了，很快一根机械臂就给他递过来一柄新的叉子，然后他就高兴的继续开始喂龙。
　　事实证明。
　　除了昆虫和人类幼崽之外。
　　绝大多数生物的幼体都是非常可爱的。
　　史塔克连续喂了好几块肉，小末影龙一边摇着尾巴，一边眼巴巴的盯着他，这幅模样确实看起来非常的可爱，就连佩珀都忍不住有些心动了。
　　于是在史塔克的鼓励下，她也拿叉子喂小末影龙吃了一小块牛排。
　　「你这龙看起来可真不错。」
　　史塔克的心思还是非常细腻敏锐的，在看到佩珀的表情之后，他直接对方墨问了起来：「能不能想办法给我弄一只过来，我可以花钱买。」
　　「你觉得我像是会缺钱的样子吗？」
　　方墨看了眼史塔克：「你是不是忘了我的黄金马桶了？要不我请你拉个屎？」
　　「好吧，炼金术可真是个好东西。」
　　听到方墨这麽说，史塔克大概也猜到这事行不通了，于是开口问道：「那你能把这小家伙借我养两天吗？我可以保证每天都喂它吃最好的食物，还可以给它听音乐，做按摩，甚至可以穿着钢铁战衣陪它在五千米的高空玩丢飞盘……」
　　「你说的倒是挺有吸引力的，可惜还是不行。」
　　方墨耸了耸肩。
　　开玩笑，连鹰眼都被喷成那副惨状了，方墨可不想再浪费一颗附魔金苹果了，虽然自己确实不缺黄金，但那也不是他随便做慈善的理由啊。
　　「所以你来到这里，就是为了给我炫耀你的巨龙宠物是吗？」
　　听到这里，史塔克也有点郁闷起来了。
　　「哦，这个还真不是。」史塔克的话倒是提醒了方墨，于是他直接开口说道：「你不说我都差点忘了，我来到这里是为了给你找麻烦的。」
　　(本章完)

第174章 来套别墅，打包带走
　　第174章 来套别墅，打包带走
　　经过史塔克的提醒。
　　方墨也想起了自己这次来的目的。
　　是的，他来到这里主要还是为了处理旺达和皮特罗的，只不过看到史塔克之后，他一打岔就把这事儿给忘了。
　　想起来这件事儿之后，方墨也是简单的跟史塔克说了一下。
　　大概就是旺达目前还在阿斯加德，然后以太粒子的危机也差不多都解除了什麽的，目前方墨打算把旺达拉回来，让他们兄妹二人团聚。
　　对于这件事，史塔克当然是举双手赞成的了。
　　毕竟这件事总这麽拖着也也不好。
　　其实这麽几天以来，史塔克也跟皮特罗聊过很多东西，就比如自己的阿富汗山洞之旅，还有奥巴迪亚私自出售军火什麽的，总之总结一下的话，就是已经很真诚的向对方道歉了。
　　而为了表示自己的诚意，史塔克甚至没把他关在监狱之类的地方。
　　他随便挑了一处闲置的别墅让皮特罗暂时先住着，也没有限制他的人身自由什麽的，只是表示等方墨回来了，有关于旺达的消息就会立刻转告他。
　　皮特罗本身其实也不是什麽坏人。
　　在看到史塔克这几天表现出来的真诚态度之后，他自己也开始思考了起来。
　　对方确实是个卖武器的，之前的评风也确实不怎麽好，花花公子什麽的，但你说索科维亚的战争真的跟他有关吗？
　　其实史塔克还真就不知道这件事。
　　毕竟他当时除了吃喝玩乐之外，就只是搞研发而已，至于武器部门的运营大多数都是奥巴迪亚在管，那这货就是真的黑心了，不仅跟政府勾搭在一起，甚至还暗中出售武器给恐怖分子和九头蛇，这件事当然后来也已经被证实了，毕竟史塔克自己都差点被奥巴迪亚给害死嘛。
　　九头蛇军阀盘踞在索科维亚已经不是一天两天的事了，真要怪的话就算史塔克确实有责任，但主要责任还是要怪到奥巴迪亚和那帮军阀身上吧？
　　他们根本就没在乎过索科维亚群众的死活。
　　想到这里。
　　皮特罗也没有那麽恨史塔克了。
　　这倒不是说他放下了仇恨，事实上父母被杀这种大事不管是谁都肯定忘不掉的，只是皮特罗发现自己恨错了人，真正害死他父母的不是史塔克，而是索科维亚的政府，还有周围的那些大军阀。
　　史塔克顶多是个卖菜刀的铁匠。
　　那别人拿菜刀砍死了他父母，他难道第一个要去找铁匠报仇吗？
　　就算这帮人都该死，那也总得有一个优先级吧？皮特罗也是认真的思考了一下，觉得自己应该先弄死那帮据说是什么九头蛇的军阀。
　　至于史塔克，等他真有实力解决掉那些该死的军阀再说吧。
　　而就在皮特罗思考着这些东西的时候。
　　突然大门被打开了。
　　紧接着史塔克就跟方墨一起走了进来。
　　「！？」
　　本来皮特罗还在发呆，结果见到方墨之后，他腾的一下就从沙发上站了起来，直接冲过去问道：「旺达呢！她现在怎麽样了？」
　　「算是因祸得福了。」
　　方墨抱着小末影龙缓缓走了进来：「现在正在霍格沃……不是，现在正在阿斯加德修炼魔法。」
　　「哈？魔法？」
　　皮特罗直接一愣。
　　「是这样。」方墨简单的解释了一下：「你妹妹有幸触摸到了真正的现实，然后就觉醒了混沌魔法，目前为了控制自己的能力，正在绝赞修行中。」
　　「你……」
　　皮特罗盯着方墨，迟疑了半天说道：「该不会是在骗我吧？」
　　「我需要骗伱吗？」
　　方墨摊了摊手，随后心念微动，储物空间内的无限手套猛的一亮，旁边的空间瞬间塌陷成一个黑色的空洞：「我亲自把她拉出来给你看看。」
　　只见方墨伸手往里一捞，直接把简·福斯特拽了出来。
　　「哎？这是……」
　　简似乎也愣了下，只见她四下打量了一番，结果直接看到了方墨：「是你？你为什麽突然把我拽过来？」
　　「这不是我妹妹。」
　　皮特罗见状，也是直接朝方墨说了一句。
　　「呃…抱歉拉错人了。」方墨直接将简重新塞回了传送门之中：「虽然空间宝石跟我很熟，但偶尔发生这样的事也很正常……」
　　「好了，这次保证没问题。」
　　方墨再次伸手捞了一把，这次倒是很顺利的把旺达给拽出来了。
　　「嗯？这里是？」
　　很明显旺达也有点懵，不知道怎麽回事，不过还没等她反应过来，皮特罗就直接冲了上去。
　　「旺达！」
　　「哥？」
　　旺达见状也愣了一下：「你怎麽在这？」
　　「他们说你跑到什麽阿斯加德学魔法去了。」皮特罗赶紧说道：「我不信，所以就让他们把你叫出来看看，你没事吧？他们有没有威胁你？」
　　「没有啊。」
　　旺达一脸莫名其妙的说道：「我和简不小心被一种宇宙粒子入侵了，是托尔和方墨救了我们，不过我的体内多出了一种奇怪的能量，弗丽嘉女士正在教我怎麽控制它们……」
　　「真的？」
　　皮特罗听到这里，忍不住的松了一口气的感觉。
　　「倒是你，哥哥。」
　　旺达有点奇怪的看向皮特罗：「你不是应该在索科维亚工作吗？怎麽跑到这里来了？还有，你身边的这个……该不会是史塔克吧？」
　　「呃……」
　　皮特罗表情一滞。
　　「等等，哥哥。」见到皮特罗的表情，旺达眉头一皱，好像也发现了事情有些不对了：「你……最好别跟我说，你背着我偷偷跑去试图刺杀他了。」
　　「我……」
　　皮特罗的眼珠四下乱转，似乎想要编出什麽谎话出来：「其实我只是……」
　　「哦，他偷了外星人的武器想要暗杀史塔克。」
　　方墨见状直接对旺达说道：「但他这人你也知道，就很蔡，杀了，但又没杀死，所以被我们抓起来了。不过暗杀全球首富外加复仇者核心成员……这可是重罪，我打算明天拿他点天灯。」
　　「……」
　　旺达顿时陷入了沉默。
　　「……」
　　皮特罗也同样陷入了沉默。
　　「我说你能不能别总吓唬他们？」见到两人的表情之后，史塔克倒是有些忍不住了：「他们两个还只是孩子而已，你就不能正常点吗？」
　　「那你来解释？」
　　方墨看了一眼史塔克。
　　「嗯。」
　　史塔克点点头，随后就转头跟旺达解释了起来：「孩子，其实是这样……」
　　跟方墨不同，因为这件事牵扯到了之前的武器部门，所以史塔克解释的确实非常的认真仔细，表示了皮特罗这边是怎麽回事，还有方墨是怎麽发现旺达失踪的，然后前往阿斯加德施以援手什麽的，当然还有道歉之类的话。
　　而旺达听完这些之后。
　　也是愣了很久。
　　一方面她没想到皮特罗居然这麽勇，一个人偷偷的跑去暗杀史塔克什麽的，然后还把自己悄悄的支开。
　　另一方面。
　　史塔克的态度也让旺达更加纠结了。
　　本来之前看到他拼死保护平民，旺达就已经很迷茫了，结果现在又来了这麽一出，皮特罗刺杀他怎麽想都应该被抓起来的，结果史塔克居然不去计较这件事，反而让旺达过来领人。
　　不过皮特罗好歹也是自己的哥哥。
　　旺达就算在怎麽生气，也不可能不管他，于是此刻也是点了点头，算是把皮特罗给领了回来。
　　「能请您再开个门吗？」
　　而在把皮特罗领回来之后，旺达也是对方墨说道：「我还要继续回阿斯加德学习魔法呢。」
　　「哎？」没等方墨回答，皮特罗这边反而愣住了：「旺达，我也去阿斯加德？」
　　「你现在必须跟在我身边。」
　　旺达狠狠的瞪了一眼皮特罗：「把你留在索科维亚，你也只会乱来，阿斯加德距离地球不知道有多少光年，你就老老实实的在那边呆着吧。」
　　「可我的工作……」
　　皮特罗忍不住想要抱怨几句。
　　「嗯？」
　　旺达眉头一皱。
　　「没事了。」皮特罗老老实实的低下了头：「工作已经辞了……我这就跟你去阿斯加德，那边好找工作吗？」
　　总而言之。
　　在旺达的强力镇压下。
　　皮特罗这个当哥哥的瞬间就没脾气了。
　　方墨用空间宝石开了个传送门，随后旺达就拉着自己不成器的哥哥返回了阿斯加德。
　　其实旺达的想法也很简单，她目前对史塔克的态度也挺迷茫的，而为了阻止自己愚蠢的哥哥再犯什麽错，所以她就先把对方关在阿斯加德，这个距离之下他肯定不能再做什麽傻事了吧？
　　马克西莫夫兄妹的事很快就被解决了。
　　而在那之后。
　　方墨又跟史塔克聊了一会儿。
　　「你这房子挺多啊。」方墨抱着小末影龙，顺势就坐在了沙发上：「你会盖房子吗？要不你帮我盖一套房子吧，我打包带走，之后星际旅游的时候大概会用到。」
　　「星际旅游？」
　　史塔克给自己倒了杯威士忌，也坐在了不远处的沙发上：「别墅什麽的我倒是不缺，可你不会是会传送吗？干嘛还要带着房子一起去？」
　　「有些地方就算是用了空间传送也回不来。」
　　方墨摇了摇头，没有跟史塔克解释自己穿越其他世界的事情。
　　不过有一说一，他确实需要一个现代化的住宅，万一哪天穿越到古代世界了的话，至少也不用跟那帮古代人一起抢旱厕了，毕竟现代化的马桶实在是太爽了啊，简直大大的增加了人们拉屎时的幸福感。
　　当然了，痔疮和便秘是个人因素，请不要因为这个而对马桶抱有敌意。
　　「所以……你想让我帮你盖一套房子？」
　　史塔克也是个聪明人，也是瞬间就明白方墨的想法了，直接点了点头：「没问题，你大概什麽时候需要？」
　　(本章完)

第175章 信标与下界之星的现实化
　　第175章 信标与下界之星的现实化
　　为了自己的现代化随身别墅。
　　方墨非常认真的跟史塔克科普了一下容纳世界之箱的原理。
　　而史塔克也确实足够聪明，瞬间就明白了这个『魔法道具『的具体原理，大概就类似于空间转移之类的功能。
　　于是他立刻就开始设计起了大致框架。
　　按照世界之箱的容纳范围，史塔克给每个箱子都分配了合理的位置。
　　然后就是跟方墨互相交流了一下想法，看看对方到底需要一个什麽样建筑风格的别墅。
　　方墨对这方面倒也没有硬性需求，只是表示不要弄的太高科技了，像史塔克的海边别墅那样，自己对那些特别时髦的高科技产物没啥兴趣，尽量像个正常的家就行。
　　史塔克闻言点了点头，把装潢和设计的工作交给了贾维斯。
　　而至于他自己，则是打了个电话，购买了一块空置的地皮，以及一些建筑所需的必备材料，甚至还从库房里拿了一个大型方舟反应堆。
　　没办法，方墨的这个房子是需要随身携带的。
　　所以不可能接通外部电源，或者任何其馀的管道类结构，不管是天然气还是上下水都是如此，所以他主要处理的还是这方面。
　　而至于方墨这边。
　　趁着史塔克正在研究随身别墅。
　　他也从史蒂夫身上拿出了一些乱七八糟东西，然后鼓捣了起来。
　　方墨研究的其实还是世界之箱，不过与可携式别墅不同，他此刻研究的是一些其他的东西。
　　就比如可携式锻造屋。
　　或者便携信标。
　　这两个东西其实都很好理解，就拿锻造屋来举例好了。
　　方墨打算在一个11×11×11的范围内，摆上诸如附魔祭坛，铁毡，工具锻造台，盔甲装配台，模具加工台，部件加工台，展示框，模具箱，以及一些类似书架之类的东西。
　　虽然之前在尼达维已经测试过了。
　　自己无法在现实中，使用熔融金属和铸模来浇筑匠魂部件。
　　但如果只是单纯的给某些装备镀上几层红石，几层黑曜石，或者是增加一个类似耐久，无限之类的附魔还是可行的。
　　所以方墨确实挺需要这麽一个小作坊的。
　　毕竟总不能每次帮别人附魔，都从自己体内往外拉附魔祭坛，或者工具锻造台吧？
　　虽然也不是不行，但总觉得逼格有点低啊。
　　而至于可携式信标……
　　那就更重要了。
　　众所周知，信标是可以给玩家提供增益的。
　　速度，急迫，力量，抗性提升，跳跃提升，生命恢复。
　　如果方墨做出多个信标，然后再把它们全部装进一个世界之箱里的话，那麽自己什麽时候想战斗了，直接打开世界之箱，各种增益效果直接拉满好吗？
　　说做就做。
　　这是方墨一直以来的行事风格。
　　如今也不例外。
　　只见方墨先跟史塔克打了声招呼，然后就推门走到了外面的空地上，控制史蒂夫挖下了个一米见方的土方块。
　　紧接着将世界之箱摆在坑里，右键打开。
　　世界之箱打开的瞬间，前方11×11范围内的地面瞬间消失。
　　史蒂夫掏出一组金块开始铺设地板，紧接着又在上面摆放起了铁毡，附魔祭坛，工具锻造台，展示框，以及书架之类的东西。
　　不过值得一提的是。
　　当方墨将书架放在地上之后。
　　现实化发动，他惊讶的发现这些书居然真的可以阅读。
　　方墨随便抽出几本书看了看，像是什麽资深钓鱼佬该如何打窝，鸡的108种烹饪方式，辞海，漫画人物表情素描技法手册，异界代码，美国队长罗杰斯英雄传记，阴间失格，塔罗牌的深度解读，量子力学。
　　怎麽说呢……
　　这些书之间毫无逻辑关联。
　　方墨想了想，觉得这或许是现实化能力发动之后，世界规则判定这东西是『书架』，然后就随机抽取了一些这世上存在的书籍扔了上去。
　　至于内容？
　　那好像并不重要……
　　「好家夥。」
　　方墨翻阅了一下这些书，发现由于汉化模组的原因，自己竟然能看懂所有的内容，而这其中有些书还意外的挺有意思。
　　方墨都觉醒史蒂夫替身这麽久了。
　　没想到现实化这个能力居然还能给他带来惊喜。
　　摇了摇头，方墨将手中的书重新放回书架上，然后开始继续摆放其他物品。
　　除了书架之外，其他物品的现实化倒是没什麽令人意外的，很快的方墨就做好了自己的小作坊，紧接着他直接关上了世界之箱。
　　一瞬之间，先前的小作坊就消失了。
　　取而代之是原本的地皮。
　　方墨并没有收手，而是再次掏出一个世界之箱摆在了坑里。
　　再次将世界之箱打开，收走地皮，方墨开始在地上铺设石块当地板。
　　这次方墨倒没有直接用金块，因为他打算直接用黄金做信标下方的底座，如果连地板都是黄金的话，那麽两者连在一起看上去就会觉得有些奇怪了。
　　很快的，方墨就用黄金堆了一个9×9的黄金底座，然后又在上面堆了个7×7的第二层底座，紧接着是5×5的第三层，以及3×3的第四层，这样层层堆迭在一起，就形成了一个类似金字塔的黄金结构。
　　而在这个金字塔的最顶端，方墨命令史蒂夫掏出一个信标摆了上去。
　　不过让方墨没想到的是。
　　当史蒂夫将信标放在地上的一瞬间。
　　炽白色光柱冲天而起，在天穹之上缓缓晕染开来，紧接着一种奇异的能量开始在这片天地间不断弥漫，哪怕是什麽都不懂的普通人，此刻都感觉到了体内的淡淡暖意。
　　「卧槽，这信标有点叼啊。」
　　见到这一幕，方墨也不禁愣了一下。
　　不过很快的，方墨就低头研究起了眼前的信标。
　　这个信标的外观跟游戏中倒是差不多，都是一个方块形的东西。
　　这东西的每一面都封着一层通透的玻璃，而在这层玻璃的内部，则是一个黑曜石板制成的底座，这个底座上雕刻着大量看不懂的符文。
　　而在这个底座的上方，一颗菱形的银色水晶正缓缓飘浮在那里。
　　洁白温暖的能量不断从这颗水晶中散发出来，然后在四周的玻璃内壁上不断反弹，折射，最终汇聚成了一道璀璨耀眼的白光，笔直的射向天际。
　　方墨试探性的将手掌贴在了玻璃上，感受着内部的韵律。
　　没过多久。
　　他的脑海中就浮现出了一些古老，神秘的知识。
　　那是一个名为『下界』的异维度，某个强大且禁忌的亡灵正于此沉睡，只要通过某种古老的仪式将其唤醒并击败，那麽它的力量与生命就会凝聚成一颗璀璨的结晶。
　　这颗结晶比天上的星辰更加耀眼，甚至足以照亮整个下界。
　　这便是下界之星的由来。
　　而在得知了这些奇怪的知识之后，方墨还隐约间掌握了这种能量的部分使用方法。
　　与凋灵那种禁忌的，充满死亡的黑暗力量性质不同。
　　下界之星给人以一种温暖的感觉。
　　它就像是某种白魔法之源，可以增强人类的力量，身体素质，治愈伤痛，甚至是影响或干涉灵魂，抵御一切外来的伤害。
　　信标的外壳更像是一种由符文构成的催化装置。
　　它可以将下界之星内部的惰性能量激发出来，让一个区域内的绝大多数生物都获得这种能量的洗礼。
　　当然了，因为这里是现实。
　　所以信标的输出功率也与游戏中截然不同。
　　它既可以让极小范围内的人类拥有比肩神明的力量，也可以扩大这种力量的影响范围，让无数普通人变得身体健康，减少患病的机率。
　　而至于这个范围的极限……
　　如果能为信标堆砌一个堪比金字塔般宏伟的底座，那麽这个底座就将化作一个巨大的能量增幅器，让信标的覆盖范围不断扩张，最终它甚至能笼罩四分之一个地球。
　　说真的，就连方墨自己都被这玩意儿给惊呆了。
　　「卧槽，这麽牛逼？」
　　方墨有些惊愕的看着眼前的信标。
　　凋灵作为游戏中的BOSS，其实在MC玩家心中是非常没有牌面的。
　　不说别的，就光拿方墨自己来讲，这凋灵被召唤出来之后，史蒂夫杀它最多不超过十秒钟，这期间还得算上凋灵自带的无敌时间。
　　这货要是不会无敌的话，满级的亡灵杀手宽刃剑一秒钟砍死一个没商量。
　　而在无尽贪婪这个模组之中，需要下界之星的数量更是要论组来计算的，之前方墨跟搭档玩无尽贪婪的时候，杀凋灵杀的人都麻了，也正因如此，所以方墨压根就没把信标和下界之星当回事儿。
　　结果没想到这破玩意儿被现实化之后……
　　居然还挺踏马厉害。
　　「……」
　　方墨盯着眼前的信标，心思也逐渐活络了起来。
　　下界之星这东西被现实化之后，几乎就相当于是把一个维度之主做成了电池一样，自己如果能想办法利用这种能量的话，到时候把皮燕……咳咳，到时候把存储空间里全塞满下界之星，那这不就无敌了吗？
　　想到这里，方墨顿时兴奋了起来。
　　然而还没等他准备做进一步的测试呢，突然不远处的空间冒出一阵火星，紧接着一个圆形的传送门就打开了。
　　古一径直的从传送门里走了出来。
　　只见她先是看了看地上正在不断冒光的信标，然后又看了看方墨，整个人略微沉默了一下。
　　过了许久，古一才缓缓开口道。
　　「所以说……到底是哪个不开眼的维度魔神又惹到你了？」
　　(本章完)

第176章 给我整个金字塔？
　　第176章 给我整个金字塔？
　　「在你眼里，我就这麽的丧心病狂是吗？」
　　听到古一的说法之后，方墨也忍不住吐槽了一句：「动不动就把其他维度魔神拿来当电池用？」
　　「在我用时间宝石观测到的所有未来之中，你毁灭世界的概率，比其他所有维度魔神加在一起还要多上十倍都不止，这难道还不够说明什麽吗？」
　　古一平静的说道。
　　「那都是你个人的说法而已。」
　　方墨诡辩起来：「伱有什麽证据吗？嗯？现在我可是拯救了世界的大英雄。」
　　「那你要不要试着解释一下目前发生的情况？」古一说道：「对于你面前这个来自其他维度的能量核心，你有什麽头绪吗？」
　　「我能有个几把头绪。」
　　方墨直接说道：「你要非得说凋灵算是维度之主的话，那我也没办法了，毕竟这东西我随随便便就能杀个千儿八百回的。」
　　「所以你到底想干嘛？」
　　听到这里，古一也有点奇怪了：「这东西可是维度至宝，你把它拿出来，总不可能只是单纯的想看它发光吧？」
　　「其实我只是想做一个小小的测试而已。」
　　方墨漫不经心的说道：「但问题是我又不会你们卡玛泰姬的法术，开不了镜像空间，所以也只好随便找个地方进行测试了啊，你看这附近不是挺宽敞的吗？」
　　「宽敞？」
　　古一忍不住说道：「它的能量已经开始影响整个纽约了，并且还在向外扩散。」
　　「你别告诉我你看不出来它的能量性质。」
　　方墨说道：「说出来你可能不信，就在不久之前，我的一个老黑朋友还跟我说过，纽约人居然把我当成神明来崇拜，所以我做出了一个违背祖宗的决定，纽约……由我来守护！」
　　「你所谓的守护，该不会是把所有罪犯全都斩首示众吧？」
　　古一看了眼方墨，忍不住反问道。
　　「不愧是至尊法师，居然能猜到我的想法。」方墨顿时竖起了一根大拇指：「我打算用信标强化他们的身体，让他们可以每天都可以工作16个小时，就算每天熬夜，吃垃圾食品也不绝会生病，第二天仍然可以准时上班，为美国创造出更多的价值……」
　　「至于那些罪犯，则由我亲自斩首示众，然后挂在外墙上警示众人不要违法。」
　　说到这里，方墨自己都忍不住被自己给逗乐了，忍不住笑场道：「哈哈哈，好日子还在后头呢。」
　　「你这说法……」
　　古一看到方墨笑场，也意识到他只是在说着玩而已了，此刻不禁有些无奈的摇了摇头：「墨菲斯托来了都得给你下跪。」
　　「哦，对啊。」
　　古一的说法倒是提醒了方墨：「你应该认识墨菲斯托吧？要不把他叫来跟我玩玩啊，他不是地狱之主吗？正好我的地狱笑话目录也该更新了，每天都玩棉花梗也没啥意思……我打算开发点新的植物笑话了，你觉得韭菜怎麽样？」
　　「抱歉，我对地狱笑话过敏。」
　　古一立刻说道。
　　「啧，无趣。」听到古一的说法，方墨有点失望的撇了撇嘴。
　　「总之这东西你打算怎麽处理？」
　　古一确实也没有跟方墨闲聊的意思，此刻直接指了指不远处的信标：「你应该也不会一直把它摆在地上吧？」
　　「那确实。」方墨点点头：「我主要还是是想测试一下这东西的特性而已，等研究完了就收起来了。」
　　「这样。」
　　古一点了点头，感觉像是松了口气的感觉：「那我就先回去……」
　　「等等。」
　　方墨突然说道。
　　「嗯？」
　　古一执着悬戒的手停在了半空，疑惑的看向方墨。
　　「要不一起研究一下这玩意儿？」
　　方墨指了指旁边的信标，对古一问道。
　　是的，下界之星和信标在现实化之后，已经完全脱离了MC规则的范畴了，严格来讲的话确实跟维度魔神有些关联，而卡玛泰姬整天都在研究维度魔神，这专业明显对上口了啊。
　　方墨想了想，觉得古一应该能给自己提供点建议。
　　而事实上也确实如此。
　　在稍微研究了一下信标之后。
　　古一很快就把自己的想法告诉了方墨。
　　跟方墨脑海中突然出现的信息差不多，古一表示这东西确实是某个维度魔神的精华，理论上蕴含着惊人的能量。
　　只不过这个结晶内部的能量并不活跃。
　　与之相反的。
　　这是一种惰性能量。
　　想要调动它并不是一件轻松的事情，除非用某种魔法仪式对它进行催化（信标），否则这种能量很难被利用。
　　听到古一的这种说法之后。
　　方墨也放弃了在体内塞满下界之星的想法。
　　取而代之的。
　　他决定直接往体内塞一座金字塔。
　　是的，虽然下界之星内部的能量并不活跃，但信标不一样啊，这玩意儿本来就是激发态的下界之星好吗？
　　按照古一的说法。
　　把信标摆在外面并不是个好主意。
　　她的大概意思是说，方墨目前的实力已经非常强大了，如果遇到需要他全力战斗的家伙，那麽在外面摆个信标也没用啊。
　　敌人一旦发现这东西能给方墨增幅。
　　那肯定立刻就把它给炸了啊。
　　所以摆在外面，真的不如想办法塞进体内什麽的，虽然可能会有点痛……不是，虽然可能会有点麻烦，但确实胜过把它直接摆在外面。
　　现实化的信标跟MC中的信标不同。
　　游戏中的信标，每一个信标最多只能拥有一个主效果，以及一个辅助效果。
　　比如你想拥有力量和生命恢复。
　　就必须舍弃类似速度，或者急迫之类的增益。
　　但现实中的信标却更像是某种能量枢纽，众所周知，维度魔神与维度本身是相互绑定的嘛，所以藉由激发态的下界之星，信标就可以源源不绝的抽取整个下界维度的力量。
　　其实方墨也不清楚，现实世界中的『下界维度』到底是怎麽判定的。
　　但这鬼东西就是可以莫名其妙的抽取出力量来。
　　而且而且底座越大，功率就越强。
　　正因如此，方墨也是决定先制造一个小型的金字塔出来试试。
　　因为不断的吞食精华莓，方墨的实力不断提高，他体内的存储空间也从一个小房间逐渐的扩张，变成了一个边长近百米的立方体结构了。
　　他打算先建一个二十层左右高的金字塔。
　　而如果想建造一个这麽高的金字塔，那麽它的底座直径大概有四十九米左右，折算下来光是一层，他就要消耗两千四百多个方块。
　　差不多有三十多组左右。
　　「卧槽！？」
　　推算出所需的金块数量之后，方墨顿时愣住了。
　　「怎麽了？」
　　古一奇怪的看了眼方墨，没搞懂他为何莫名其妙的喊了一声。
　　「草率了。」
　　方墨无奈的揉了揉太阳穴：「黄金没带够，估计要回去一趟了。」
　　「你的朋友不是世界首富吗？」古一好奇的说道：「实在不行可以让他借你点啊，没必要因为这点事就折返于两个世界之间吧？」
　　「恐怕不太行。」
　　方墨有点头痛的揉了揉太阳穴：「主要是我需要的这个数量……它可能有点多。」
　　「多少？」
　　古一问道。
　　「仅仅只搭建一层，就需要四万多吨黄金。」方墨摊了摊手：「虽然金字塔每层所需的材料都会递减吧，但想盖好二十层的话……」
　　「抱歉，打扰了。」
　　古一听到这里，直接抬手用悬戒打开了一个传送门：「你去筹集材料吧，我要回卡玛泰姬了，最近多玛姆的活动越来越频繁，我没多少时间陪你闲聊了。」
　　「嗯？」
　　听到古一的说法，方墨也愣了一下：「这麽说来你快死了？」
　　「没错。」
　　古一点点头，也没看出来有什麽恐惧的感觉。
　　「那等你死了之后，跟我去看看其他世界吧。」方墨笑了笑：「斯特兰奇足够继承你的衣钵了。」
　　「如果不会对这个世界造成影响的话，我想我会同意的。」
　　古一闻言也点了点头，毕竟方墨之前已经不止一次跟她提过这件事了，她确实对此也有点好奇，毕竟又有谁真的想死呢？
　　「行，那就这麽说定了。」
　　方墨拍了拍手：「你放心，等你出殡的那天，我保证给你办得风风光光的。」
　　「不是……你就不能让我安安静静的去世吗？」
　　听到这里，古一终于忍不住了。
　　「那不行，你可是卡玛泰姬堂堂的至尊法师啊。」方墨摇了摇头说道：「我到时候不仅会让贾维斯把全世界的WIFI密码都改成HHHHGYSL，还会直接给你做一个纯金的棺材，然后让末影龙拉着你的棺材直接飞向宇宙深处，怎麽样，牛逼吗？」
　　「我现在已经不想跟你去别的世界了。」
　　古一头痛的说道：「我想直接去死。」
　　(本章完)

第177章 宇宙收藏家
　　第177章 宇宙收藏家
　　因为确实需要处理多玛姆那边的事情。
　　所以古一很快就离开了。
　　而等到古一确实离开了之后，方墨也是抬手按在了信标上面。
　　五米高的金字塔开始慢慢的扭曲起来，就像是面团一样不断变换着形状，最终被强行吸进了方墨的体内。
　　当整座信标都被方墨吸入体内之后。
　　他顿时感觉到体内充盈着一种纯净而温暖的能量。
　　这种能量性质非常柔和，无法像无限宝石，或者奥法指环那样外放伤人。
　　但它却可以用来增强人们的肉体，精神，亦或者是灵魂层面上的力量，还可以愈合伤口，治疗病痛，抵御一切外来的侵蚀与伤害。
　　方墨可以将这份力量施加在自己身上。
　　也可以将其赐予他人，或者乾脆外放出去笼罩住一整片区域。
　　只见方墨心念微动，他直接从体内拉出了一团白光，这其实就是信标散发出的纯净能量。
　　方墨将这团能量揉成了一个球，然后又搓成了一根棍子。
　　最后他把这跟棍子首尾相连成了一个光圈，将其顶在了脑袋上方，直接返回了别墅内部。
　　「你脑袋上的光圈是怎麽回事？」
　　史塔克还在研究模型，见到方墨的造型后奇怪的问了一句。
　　「我在COS上帝。」
　　方墨说道。
　　「有个光圈就是上帝了？」史塔克漫不经心的问了一句，随后就继续摆弄起了自己眼前的模型：「我还以为你会玩点什麽更过分的花样呢。」
　　「那这样呢？」
　　方墨说着，突然伸手捂住了自己的眼睛。
　　然而不知为何他的掌心有两个洞，所以虽然方墨用手捂住了眼睛，但他还是能目不转睛的在看着史塔克：「这回COS的像了吗？」
　　「……」
　　史塔克见状直接愣住了。
　　过了好半天，他才有点头痛的扶了下额头：「好吧，是我大意了，按照弗瑞那货的说法……什麽上帝陪我一起笑什麽的，我是不是该扣个『1』了？」
　　说完之后，史塔克就抬手在全息屏幕上扣了一下。
　　结果他居然真扣出了一个虚拟的『1』出来，随手扔给了不远处的方墨。
　　「你这不也挺会玩的吗？」
　　方墨接住了这个虚拟的『1』，然后试着在旁边又用能量搓了一个『0』出来，碰来碰去玩的不亦乐乎。
　　「所以伱的测试已经搞定了是吗？」
　　史塔克本来正在认真思考呢，可方墨这货实在是太干扰他的想法了，于是他忍不住说道：「你要是没什麽事的话，可以去睡一觉，喝点酒，或者随便干点别的什麽，不要打扰我工作。」
　　「其实我还有最后一项测试没做。」
　　方墨摇了摇头，随后直接将头顶的光圈摘了下来。
　　「那就去做啊。」
　　史塔克头也不回的说道。
　　「哦，好的。」
　　方墨点点头，然后直接开始捏起了手中的光圈，将其拉长成了一个阿姆斯特朗炮的形状，然后拍了拍史塔克的肩膀。
　　史塔克下意识的回了下头。
　　结果方墨瞬间将手中的东西『啪』的一下粘在了史塔克的额头上。
　　「你干嘛？？？」史塔克一脸懵逼的看向方墨。
　　「恶作剧的对象，是你哟。」
　　方墨贱兮兮的笑了起来。
　　「不是……要不我还是给你找个心理医生吧。」史塔克终于绷不住了，一边试图把脑袋上粘着的东西拽下来，一边无语的对方墨说道。
　　然而让他没想到的是，这团能量居然迅速的消失在了他的脑壳之中。
　　紧接着，史塔克就感觉体内涌上来了一股力量。
　　那是一种暖洋洋的感觉，很舒服。
　　史塔克感觉自己的状态瞬间提升了好几个档次，不仅仅只是神清气爽，甚至还有点念头通达的感觉，大脑的思路也变得格外清晰。
　　本来之前他为了研究新战甲，已经连续熬夜三个通宵了。
　　可现在他既没喝咖啡，也没休息，但不知为何所有的疲惫全都一扫而空了，甚至体内还有源源不绝的力量正在涌出来。
　　「这是……」
　　史塔克也愣住了。
　　「如你所见，我现在已经转职成牧师了。」方墨一边说着，一边双手合十悲天悯人的说道：「愿圣光忽悠着你。」
　　「你确定这是牧师能做到的事？」
　　史塔克问道：「他们不是只会祷告，忏悔，还有泼洒圣水吗？」
　　「他们还会驱魔。」
　　方墨听到这里，直接开始整活：「毕竟他们跟魔鬼之间的竞争挺激烈的，我曾经亲眼见到一个魔鬼怒斥神父，让他赶紧滚出那具身体……」
　　「大哥，咱们能换个正常点的话题吗？」
　　史塔克有点头痛，于是赶紧转移了话题：「就拿你刚刚表演的那个来说，你又学会了新的魔法是吗？这东西有没有副作用？」
　　「应该没有。」
　　方墨想了想说道。
　　「所以这东西可以用来强化人体？」史塔克好奇道：「这个效果是永久的吗？有没有什麽限制之类的？」
　　「限制的话，应该是不能离我太远。」
　　方墨摊了摊手：「不过我也不清楚具体多远才会失效，毕竟也是刚研究出来的能力，不过这个魔法好像还能治疗伤口什麽的……对了，你最近身体还有哪儿不太舒服吗？要不我帮你看看？」
　　「你想干什麽？」
　　史塔克顿时警觉起来：「我前所未有的健康，不需要看病！」
　　「哦，那算了。」
　　听到这里，方墨也不勉强，直接转身向外走去：「你先好好工作吧，我去随便找点东西研究一下。」
　　说完，方墨直接离开了别墅。
　　离开别墅之后，方墨倒也没怎麽走远。
　　只见他随手在半空一抓，引力场瞬间将一只鸟吸到了他的手上。
　　史塔克不想治病，方墨也只好随便用别的生物测试一下了，只见他先是抽出了玛玉灵劈刀试了试，结果这鸟实在太小了，于是他又换了一把玛玉灵匕首出来。
　　而经过测试之后。
　　方墨发现信标的能力确实好用。
　　只要不是爆头，或者掏心这种致命伤，其他的伤势，哪怕是断肢什麽的也都可以被方墨慢慢治好。
　　虽然比不上瞬间治疗药水的治疗速度那麽快，但却胜在了无消耗这上面。
　　而至于强化这方面。
　　被方墨大幅度强化之后的小鸟。
　　它的喙甚至可以在精钢上留下一个小凹痕。
　　在得出了自己想要的数据之后，方墨也没过多的难为这只鸟，随手一张，就将它重新放回了大自然之中。
　　考虑到史塔克造出一栋别墅需要一定的时间。
　　方墨也懒得继续等了。
　　他乾脆给尼克·弗瑞打了个电话。
　　反正自己拥有空间宝石，只要知道了坐标，这宇宙间的任何一个地方都可以随意穿梭，与其在这等着，倒不如先前往虚无之地呢。
　　尼克·弗瑞倒是很快就准备好了。
　　如今神盾局解散，他也没有以前那麽多公务需要处理了。
　　于是方墨倒也不含糊，双方直接约了个地点碰面，紧接着方墨就带着尼克·弗瑞来到了阿斯加德。
　　「这就是托尔口中的仙宫吗？」
　　尼克·弗瑞第一次来到阿斯加德，明显被周围的景色震撼到了：「不得不说，这确实是一个很美丽的地方。」
　　「这有一个黑人，是看大门的。」
　　方墨听到这里，也是直接对尼克·弗瑞说了起来：「你或许能跟他成为朋友。」
　　「你可以吐槽我，但请不要带上别人。」
　　尼克·弗瑞一扶额。
　　「哦，好的。」方墨直接点了点头：「我觉得你跟奥丁也能成为朋友，因为他跟你一样，都有一眼……」
　　两人谈话间，也是很快的就走到了仙宫内部。
　　方墨倒也没带尼克·弗瑞四处参观什麽的，而是直接找到了相关负责人，表示自己要一艘飞船去虚无之地。
　　对方甚至都没请示奥丁，直接就调遣了一艘飞船给方墨。
　　只不过阿斯加德飞船的作业系统有点迷，于是他乾脆又将洛基也拉了过来，帮忙驾驶飞船。
　　见到是方墨找自己。
　　洛基吓得简直连个屁都不敢放。
　　他之前就听说了，方墨在穆斯贝尔海姆干掉了火焰巨人。
　　联想到方墨之前干掉玛勒基斯时的场景，洛基真怕这货哪天不爽了，直接把自己抓过来当下酒菜，蘸着大酱三口两口就把自己给嚼巴了。
　　不过阿斯加德与虚无之地的距离确实也非常远。
　　哪怕经过了空间跳跃，这艘飞船也足足飞了小半个月的时间。
　　起初，方墨还有耐心呆在飞船里，看看外面的宇宙空间，随便从书架上抽几本书阅读一下，或者乾脆思考一下人生什麽的。
　　但时间一长，他就开始觉得没意思了。
　　于是方墨直接把尼克·弗瑞和洛基扔两人在了飞船上，自己抱着小末影龙，利用空间宝石回到地球上摸鱼去了，甚至还专门跑去吃了一回麦当劳，给小末影龙整了点薯条。
　　而等到半个月之后，这艘飞船也终于开到了虚无之地。
　　尽管奥丁早已不再征战各地，但阿斯加德的名讳仍然在宇宙中广为流传，尤其是像宇宙收藏家这样古老的存在。
　　所以当看到阿斯加德的飞船之后，他直接命令自己手下的女仆前去接引几人。
　　没过多久，方墨就见到了这位宇宙元老。
　　(本章完)

第178章 我劝你最好别作死
　　第178章 我劝你最好别作死
　　「请允许我向您介绍。」
　　红皮肤的女仆恭敬的行着某种礼节，向方墨一行人介绍起了她的主人：「宇宙收藏家，坦利亚·帝凡。」
　　「哦……」
　　而帝凡这边在看到众人之后，也微微露出了一丝惊讶的表情，紧接着他就微微鞠躬，做出了一个恭敬的欢迎礼节：「神域的来客，我真是荣幸之极。」
　　「我喜欢这个家伙。」
　　洛基见到对方居然对自己如此恭敬，顿时露出了一个笑容。
　　可还没等他高兴多久。
　　方墨就直接给他浇了盆冷水。
　　「得了吧。」只见方墨不在意的笑了笑，随后解释道：「这货只是觉得你挺少见的，想看看以后有没有机会把你装进玻璃展柜而已。」
　　「……」
　　洛基的笑容一下就凝固在脸上了。
　　「不。」帝凡听到这里，也是默默的摇了摇头：「我无意冒犯神域。」
　　「是啊，你在等神域被毁灭的那一天。」
　　方墨微笑着说道：「反正宇宙元老的寿命接近永恒，伱只要耐心等下去，什麽东西都可以成为你的收藏。」
　　「你……」
　　听到这里，帝凡也愣了一下，随即才开始认真的打量起了眼前这个人类。
　　可在观察了一下之后，帝凡突然呆住了。
　　作为宇宙元老，以及最出名的收藏家，他的双眼几乎能看清任何事物的本质，然而正因如此，他看清了方墨这幅人类之姿下所隐藏的东西。
　　透过那一层虚假的外壳，帝凡看到了一种令他毛骨悚然的东西。
　　虚无，死寂。
　　就仿佛是无尽亘古的深渊。
　　「你……」
　　帝凡眉头紧紧的皱了起来：「到底是什麽东西？」
　　「你可以叫我方墨。」
　　方墨微笑着说道：「我是一名法师。」
　　「好吧。」
　　帝凡下意识的点了点头。
　　说实话，对方说的话他连一个标点符号都不信，毕竟法师这东西他也见的多了，旁边的那个神域人就是个法师，但这两者之间的差距未免也太大了好吗？
　　不过作为宇宙元老，帝凡还是有些自知之明的。
　　对方既然想当一名法师，那你说自己干嘛非要戳穿他的谎言呢？
　　「伟大的法师冕下。」
　　想到这里，帝凡也是直接开口问了起来：「那麽请问您来到这里，是想要做什麽呢？」
　　「哦，这个。」
　　方墨说着，直接将装着以太粒子的容器掏了出来。
　　「！？」
　　见到这个容器，收藏家的眼睛一瞬间就直了：「这是……现实宝石？」
　　「看见没，这就叫专业。」
　　见到这一幕，方墨直接转头对洛基说了一句。
　　「我所以能回去了吗？」
　　洛基忍不住问道，他可不关心以太粒子，又或者现实宝石什麽的，他现在只想赶紧回到阿斯加德，远远的离开方墨这家伙。
　　「再等等。」
　　方墨挥了挥手，他现在只想尽快搞到现实宝石，连传送门都懒得开。
　　然而让方墨没想到的是，帝凡在接过了以太粒子的容器后，整个人好像变得明显激动了起来，带着白手套的双手不停的抚摸着容器外壳，看上去非常的爱不释手，紧接着他突然像是想到了什麽似的，抬头看向了方墨。
　　「这东西……该不会是给我的吧？」
　　「？？？」
　　不光是方墨，就连洛基和尼克·弗瑞听完都愣住了。
　　「我给你一个重新组织语言的机会。」方墨都快要被气笑了，帝凡这货还真是宇宙级的收集癖啊，看到好东西就走不动路的那种：「你最好想明白了再说话。」
　　「呃……不是吗？」
　　帝凡听到这里，也有点失望的叹了口气：「好吧，先生，请您原谅我的莽撞，因为这东西实在是太美了，您……有没有考虑过把它卖给我？多少钱都可以，或者拿我的其他收藏来与您交换。」
　　「我最多能让你握着宝石拍张照片。」
　　方墨摇了摇头。
　　开玩笑，这玩意儿是自己用来打响指的，别人拿什麽换都不可能换的。
　　「那您此次前来是为了……？」
　　帝凡眉头微皱，对方总不可能只是跑过来炫耀的吧？
　　「现在这东西是以太粒子。」方墨指了指帝凡手中的容器：「而我要的是现实宝石，我知道你知道不少东西，所以想找你来帮个忙。」
　　「原来如此。」
　　听到这里，帝凡也明白过来了，对方并不是想出售这东西，而是想通过自己的技术把这东西还原成无限宝石。
　　「那……阁下想要用什麽作交换呢？」
　　想了想，帝凡问道。
　　「黄金？」
　　方墨歪了歪头，因为黄金诞生的条件极为苛刻，所以这东西即使在宇宙中也称得上是硬通货了。
　　不过让方墨有点意外的是，帝凡听完之后直接摇了摇头。
　　「不不不……」
　　只见帝凡说道：「阁下，您似乎对我有些误解，事实上金钱对我而言只是一个虚无的数字而已，您应该知道，我只对那些奇奇怪怪的东西感兴趣。」
　　「奇奇怪怪的东西我倒是有不少。」
　　方墨摸了摸下巴，随后直接从体内抽出了一根金属棍。
　　「嗯？」
　　帝凡看了一眼这根金属棍，然而第一时间竟然没认出来这是什麽，顿时来了兴趣：「这东西……」
　　「这东西叫大肉……不是，我的意思是这东西叫大培根棒。」
　　方墨晃了晃手中粉色的生铁匠魂棍子：「它取之不尽，用之不竭，可以让你从生吃到死，虽然看起来像是金属，但吃起来却是培根的味道。」
　　「听起来好像很有趣。」
　　帝凡听到这里，顿时也被吸引到了：「取之不尽，用之不竭，也就是说它可以违背宇宙定律？」
　　「你可以试试。」
　　方墨直接把生铁棍子递给了帝凡。
　　「卡瑞娜。」帝凡没有自己动手，而是直接对旁边的女仆说道：「吃了它。」
　　「这……」
　　红皮肤的女仆听到这里，好像也犹豫了一下。
　　「卡瑞娜。」见到自己的属下迟疑了，帝凡直接皱眉催促道：「上一个惹我不高兴的仆从去哪了，需要我再提醒你一下吗？」
　　「！」
　　卡瑞娜听到这里，顿时浑身一个激灵。
　　她下意识的看了眼被关在玻璃展柜里的一个同族，紧接着立刻抓过了方墨手上的匠魂生铁手柄，闭上眼睛一口咬了上去。
　　结果……
　　好像没有想像中的那麽难吃。
　　虽然咬下去的一瞬间确实有点金属的感觉，但这东西意外的很软，就像是培根卷一样，卡瑞娜直接咬了一大块在嘴里咀嚼了起来，淡淡的脂肪香气，配合上浓郁的果木烟熏味，就好像真的在吃培根一样。
　　卡瑞娜不禁瞪大了双眼，下意识的看向了手中的奇怪金属棒。
　　然而让她有点不敢相信的是，自己刚刚明明已经吃下一大口这东西了，结果现在看上去，这东西竟然一点变化也没有，根本没有缩短。
　　是的，这就是匠魂中生铁材料的特性，美味。
　　可以把工具当成食物一样吃，每吃一次会扣除相应的耐久，但如果刻上不毁之后，这东西就可以一直吃了。
　　「真是个有趣的东西。」
　　帝凡见到这一幕，顿时也满意的点起了头。
　　只见他直接对卡瑞娜招了招手，后者赶忙将生铁手柄递到了他的手上。
　　帝凡有点嫌弃的掏出一块白色软布，擦了擦被卡瑞娜咬过的地方，紧接着这才仔细端详起了这根金属棍：「嗯……看起来好像就是单纯的铁碳合金，上面也没有魔法波动，可为什麽会出现这麽神奇的特性呢？真是罕见。」
　　说到这里，帝凡直接走到了一个收藏柜面前，打开柜子，小心翼翼的将生铁手柄放了进去。
　　「好了，我想我们的交易已经达成了。」
　　转过身来，帝凡也是直接对方墨说了起来：「虽然不能收集无限宝石确实很遗憾，不过看在这个小东西的份儿上，我会帮你的。」
　　说完这句话之后，帝凡直接拎着以太粒子的容器朝远处走去。
　　方墨见状也慢悠悠的跟了上去。
　　只见帝凡来到了一个类似操作台之类的地方，把容器放倒了一个凹槽里，扣上了玻璃罩，紧接着立刻操作了起来。
　　几只机械臂从里面伸展出来，开始提取以太粒子，然后就进行起了一系列的复杂凝练工序，没过多久，黑暗精灵对现实宝石的加工改造就被全部破解完毕，以太粒子重新组合在了一起，变成了一颗酒红色的瑰丽宝石。
　　「我的天，快看这个光泽……」
　　看着玻璃罩内部的现实宝石，帝凡感觉都快绷不住了，激动的跟什麽似的：「它真是太美了！」
　　「确实挺好看的。」方墨先是点了点头，随后一抬手说道：「拿来吧。」
　　帝凡点了点头，随后就伸手将仪器内部的现实宝石拿了出来。
　　不过就在他打算将宝石递给方墨的时候，他却突然像是想到了什麽似的，先是看了一眼手上的现实宝石，又看了看不远处的方墨，整个人突然陷入了沉思，表情也变得阴晴不定了起来。
　　「先生，如果我是你的话，我绝对不会犯这种小错误。」
　　尼克·弗瑞毕竟是特工头子，见到这一幕，立刻就猜到帝凡起了贪念，赶紧提醒了一句：「你眼前的这位可不是什麽好说话的家伙。」
　　「我……」
　　帝凡迟疑了一下。
　　然而还没等他把话说完，方墨突然微笑着突然掏出了一个手套戴在手上，金色与蓝色的光晕在上面相互交织，仿佛映照出了天之权柄。
　　「呃……」
　　帝凡见状一愣，下一秒赶紧弯下腰去，恭恭敬敬的将现实宝石呈了上去。
　　「请您务必收下这颗宝石。」
　　(本章完)

第179章 暮色森林模组已解锁
　　第179章 暮色森林模组已解锁
　　作为宇宙元老。
　　其实帝凡还是挺识抬举的。
　　说真的，方墨也不清楚原着中他到底是怎麽回事，整个虚无之地都被毁灭了，正常来讲不是只要交出宝石就没事了吗？
　　不过毕竟原着中也没表示虚无之地到底发生了什麽。
　　方墨也就无从知晓了。
　　但就现在而言，帝凡在看到方墨手上的两颗无限宝石之后，倒是果断的选择了认怂。
　　「请您务必收下这颗宝石。」
　　帝凡恭敬的弯下腰，将现实宝石双手捧着献给方墨：「无限宝石拥有蛊惑人心的力量，我刚刚只是被迷惑了，阁下，请相信我绝对没有别的意思……」
　　「你说你早这样不就完事了吗？」
　　方墨好笑的看着帝凡，不得不说对方还挺识趣的。
　　也正因如此，方墨倒也没难为对方，直接伸手将现实宝石拿了起来。
　　而也就在方墨触碰到现实宝石的瞬间，他的耳边直接响起了系统提示的声音。
　　【系统提示：已研究『现实宝石』，你获得了15%新模组下载权限。】
　　【系统提示：已研究『现实』要素，伱获得了10%新模组的下载权限。】
　　【系统提示：已掌握『人造肉体』『人造心灵』的创造方式，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：更多傀儡模组开始下载。】
　　「……」
　　方墨没有说话，只是静静的用两根手指捏住现实宝石，将其放在了无限手套上方，任由手套自动将其吸附到了一个凹槽之中。
　　只听『叮』的一声。
　　红色的光芒瞬间扩散开来，几乎要笼罩住整个虚无之地。
　　一种玄之又玄的感觉从方墨的脑海中升起，现实与幻想的边界在他面前似乎格外的模糊，薄弱，在这一瞬间，方墨脑海中的所有想法都在无限制的放大。
　　科学和法则在此刻被彻底废除。
　　在这颗宝石面前，仿佛万事万物都失去了它们原本存在的意义。
　　几乎是下意识的。
　　方墨用力的握了一下手套。
　　红色的光芒逐渐汇聚成了几个让他无比怀念的背影。
　　方墨神色有些复杂的看着前方的景象，他其实也知道这些都是假的，但即使如此他还是想安静的看着他们一会，毕竟自己当初身死，连一张可以留念他们的照片都没带走。
　　然而现实宝石与方墨的相性似乎并不好。
　　几乎就在下一瞬间，眼前的景象就不稳定的闪烁了起来。
　　紧接着化作片片红光消失殆尽。
　　方墨见状，眼底隐约闪过一丝淡淡的失落，不过转瞬间又消失无踪，所有的一切都化作一声轻轻的叹息。
　　随后，他闭上眼睛深深的吸了一口气。
　　「呼……」
　　再度睁开了双眼。
　　方墨已经恢复的与正常人无异。
　　「……你没事吧？」
　　尼克·弗瑞看了方墨一眼：「刚刚他说宝石会影响人的心智，这是真的吗？」
　　「你别告诉我你听不出来，那只是他想推脱的藉口。」
　　方墨摇了摇头：「无限宝石之中只有心灵宝石会影响心智，不过这个手套专门针对了它，利用无限宝石的力量相互压制，所以不会出问题。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞目光闪烁，他作为特工之王向来心思缜密，看到刚刚那一幕当然也意识到了什麽。
　　不过他倒也没主动询问，而是将这件事默默记在了心里，嘴上则故意开口说道：「总之你确定自己没事就好，毕竟现在整个地球加在一起恐怕也不够你打的，你要是出问题了大家都要完蛋，我可不想看到那一幕发生。」
　　「咳咳……」
　　旁边的宇宙收藏家帝凡见到这一幕，也是赶紧咳嗽了起来，大概是怕方墨找他的麻烦：「从来没有人曾拥有过如此的力量，能够同时掌控三块无限宝石……」
　　「奥丁之前不是做到过吗？」
　　听到帝凡这麽说，方墨也有些好奇的抬头看了他一眼。
　　「这个嘛。」帝凡先是沉吟了一下，随后耸了耸肩说道：「我没看到过他收集的宝石，所以就不算数……」
　　「好吧。」
　　听到这里，方墨也不在意的笑了笑。
　　「现在交易已经完成了。」帝凡见方墨好像没有走的意思，也是试探性的问道：「阁下想……」
　　「你跟我说实话，刚才是不是对现实宝石动歪心思了？」
　　方墨看了一眼帝凡，直接问道。
　　「当然没有了。」
　　收藏家帝凡听到这里，心里顿时咯噔了一声，急忙解释了起来：「我坦利亚·帝凡做生意向来讲究诚信，除了自己应得的那一份儿之外，绝不会有任何多馀的想法……」
　　「是吗？」
　　方墨微笑着举起了无限手套：「你看到上面金色的那颗宝石了吗？它具有测谎仪的功能，你想试试吗？」
　　「我对无限宝石不感兴趣。」
　　帝凡直接说道：「不过刚刚我的行为确实有些越界了，阁下不满也实属正常……不知我该怎麽做才能平息阁下的怒火？」
　　「简单。」
　　方墨笑了笑：「把你的藏品借我摸一摸就行了。」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法之后，帝凡似乎也愣了一下：「阁下难道……也对『收藏』很感兴趣？」
　　「差不多吧。」
　　方墨当然也不可能说自己要解锁模组了，于是直接说道：「毕竟你是宇宙元老会的成员嘛，与天地同寿，能被你选中的东西一定非常有趣，所以我打算欣赏一下。」
　　「哦！」
　　一提这个，帝凡顿时就来精神了：「不愧是无限宝石的掌控者，阁下的眼光果然非常独到！不瞒您说……我的藏品都是宇宙中最珍贵的各种艺术品，无论是活着的生物，死去的遗骸，还是各种各样奇特的物品，我这里应有尽有。」
　　「……」
　　洛基抬头看了两人一眼。
　　他很想回家，但目前双方正在战术互捧，确实没有他能插话的地方，于是他也只好硬着头皮继续跟方墨向前走去，看着他不断的欣赏着那些帝凡的收藏品。
　　而事实证明。
　　帝凡手上确实有不少好东西。
　　方墨以欣赏艺术品为由，不断的触摸着对方的藏品。
　　而帝凡这边好像还挺开心的样子，以为方墨是真的在欣赏他的藏品，于是更加卖力的介绍着每一种藏品的由来。
　　帝凡在前面介绍，方墨就在后面开心的摸着。
　　「这是一种很有趣的种族。」
　　帝凡指着一个面目狰狞的人型生物说道：「他们这个种族生长在一个条件恶劣的星球，为了生存下去，他们一旦有机会就会疯狂扩大族群，然后等到条件恶劣时，再不断的自相残杀，以同类为食。」
　　「听起来真够野蛮的。」
　　尼克·弗瑞眉头一皱，忍不住说道。
　　「这是他们的生存手段。」帝凡倒是不以为然，继续津津有味的介绍着：「只有最强大的个体才能在厮杀中活下来，然后他们会繁殖出更强大的后代，对抗恶劣的环境。」
　　而听到这里，方墨的脑海中突然响起了一个系统提示音。
　　【系统提示：已研究『同类相食』行为，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：同类相食模组开始下载。】
　　【系统提示：同类相食模组下载完毕，是否加载？】
　　「啊这……」
　　听到系统提示的声音之后，方墨也愣了下。
　　这模组听起来吓人。
　　但实际上方墨居然还真的玩过。
　　这个模组其实很轻便，只是给游戏里增加了一种叫做割肉小刀的道具，用这玩意儿可以伤害别人，也可以伤害自己。
　　攻击村民的话，会掉落一个生村民肉。
　　攻击僵尸的话，会掉落一个腐肉。
　　攻击玩家的话，则会掉落一个以该玩家命名的肉。
　　当然你也可以攻击猪牛羊，效果是损失一定的生命值，然后掉落一个肉出来，但鸡不行，这东西血量太少，一刀直接就秒了。
　　这个模组听起来似乎恐怖。
　　但当年在伺服器里可是对抗潘马斯农场的神器啊。
　　削老子饱食度是吧？
　　呵呵。
　　行。
　　看我给你表演一个我吃我自己。
　　方墨依稀的记得，当年在伺服器开荒的时候，大家漫山遍野的找神圣温泉，然后就泡在里面一边回血，一边割自己的肉往嘴里炫。
　　毕竟这东西不受潘马斯农场的影响，可以恢复大量饱食度。
　　当然更过分的就是一旦某人挂机被发现了，那麽大家就会像闻到了血腥味的苍蝇一样，拎着温泉桶赶紧跑过去，先在地上挖个坑把人推进去，然后倒入圣泉，疯狂的开始割这个人的肉，割到最后，这个人的匠魂护甲都自动升级了。
　　方墨还记得自己当年认识一个叫『问号』的朋友。
　　这货为了升级匠魂盔甲，甘愿割肉喂鹰，竟以一人之躯生生喂饱了整个伺服器的玩家，搞的大家打个嗝都是一股子的问号味。
　　方墨当初大半夜翻来覆去的睡不着，打开游戏一看，这伺服器里横竖都写满了吃人。
　　好家夥，这可太他妈欢乐了。
　　想到这里，方墨也是心念一动，直接选择了加载模组。
　　【系统提示：同类相食模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音。
　　史蒂夫物品栏之中的幸运方块又多了一个。
　　「阁下，怎麽了？」
　　见到方墨有些发呆，帝凡也好奇的看了他一眼：「您是对这件藏品很有兴趣吗？」
　　「哦，还行。」
　　方墨挥了挥手说道：「就是觉得挺有意思的，好了，继续吧。」
　　「如您所愿。」
　　帝凡点了点头，很快就继续介绍起了他的那些藏品。
　　不过让方墨有些遗憾的是，这都介绍了一大堆的收藏品了，居然也没触发到什麽新的模组。
　　看来这虚无之地里的藏品虽然多，但很明显并没有类似模组天堂的设定。
　　而就在方墨这麽想的时候，帝凡突然拐了个弯，也是介绍起了他的最后几件藏品：「这边的藏品来自一个充满奇幻要素的星球，看看这个半人半牛的米陶诺斯，我非常喜欢它的斧头，还有这个死灵法师，为了防止它乱动，我把它拆的只剩下一个颅骨了，对了，还有这只奇怪的雪人骑士……」
　　伴随着帝凡的声音，方墨的脑海中终于响起了系统提示音。
　　【系统提示：已研究『九头蛇』『巫妖』『米诺陶』『雪怪首领』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：暮色森林模组开始下载。】
　　(本章完)

第180章 夺命连环十八抽！！！
　　第180章 夺命连环十八抽！！！
　　【系统提示：暮色森林模组开始下载。】
　　「！？」
　　听到这个声音。
　　方墨瞬间就不淡定了起来。
　　说真的，他等这个模组都快等到放眼欲穿了。
　　这模组虽然没有等价交换那麽强，但却可以说是方墨最喜欢的一个模组了。
　　暮色森林这个模组。
　　顾名思义，这是一个冒险类的模组。
　　它为MC世界增加了一个维度，那是一个没有日月交替，一切都被永恒暮光所笼罩的静谧森林。
　　按照暮色森林的官方设定，这片森林曾经孕育出了一个十分繁荣的文明，然而如今一切衰落殆尽，只有永恒的星光笼罩着一切，你可以从一些残垣断壁，遗迹，以及一些生物之中找寻到有关那个远古文明的只言片语。
　　而如今，这片森林已经拥有了新的主人。
　　这里到处都有魔法的痕迹。
　　高地上的神秘城堡，周围环绕的荆棘丛林，地下的巨魔一族，天顶之上的巨人，森林之中吞噬一切的娜迦，神秘莫测的巫妖。
　　当然了，还有盘踞在火焰沼泽之中的九头蛇，黑暗高塔顶端的暮色恶魂。
　　极光城堡的冰雪公主，地下深处的幻影骑士陵墓。
　　这是一个充满了冒险与未知的维度，如果你想探寻高地城堡中的终极奥秘，那就必须一点一点的解决掉这些魔物，借用它们的力量突破阻碍，君临一切。
　　当然了，以上说的只是设定上的描述而已。
　　事实上这个模组的难度并不高。
　　凭史蒂夫现在的装备，基本上已经可以做到无伤碾压这个世界了。
　　方墨之所以喜欢这个模组，也并不是因为这个模组很强之类的，就只是单纯的喜欢而已，里面的东西很有趣，设定精妙，平衡性也很好，真的是让他百玩不厌。
　　就比如九头蛇这个BOSS吧。
　　方墨当初喊九头蛇万岁的时候可没撒谎。
　　他是真的发自内心的喜欢九头蛇，毕竟这玩意儿他顿顿都得有啊。
　　是的，九头蛇肉排几乎能一口气将饱食度回满，是『永恒黄昏之宴』上不可或缺的一道主食。
　　方墨真的非常好奇。
　　现实化之后的九头蛇肉排到底是什麽味道的。
　　光是想一想，方墨就已经忍不住想要翻开连结之书回去了。
　　「怎麽了？」
　　尼克·弗瑞大概注意到方墨的表情有些不对了，于是开口问了起来：「你在想什麽呢？这些收藏品有什麽奇怪的地方吗？」
　　「不是，跟这些收藏品无关。」
　　方墨缓缓的摇了摇头，脸上难以抑制的神色溢于言表。
　　「那是怎麽了？」尼克·弗瑞问道。
　　「说出来伱可能不信。」
　　方墨有些微妙的抹了把脸：「我现在……突然就非常的想拉屎，我希望你能站在这里不要走动，等我回去拉个屎就回来。」
　　「嗯？」
　　听到这里，尼克·弗瑞也有点奇怪：「你肚子不舒服？」
　　「嗯嗯嗯。」
　　方墨赶紧认真的点了点头。
　　「那你就去拉啊。」尼克·弗瑞完全没意识到自己这句话有多麽危险，一脸莫名其妙的说道：「你上个趟厕所还能用多久，我们在这等你就好了。」
　　「问题我拉屎有一个坏习惯。」
　　方墨摊了摊手说道：「每次拉屎之前，我都必须得先回阿斯加德沐浴更衣，焚香拜佛，然后才能去痛痛快快的拉屎。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞盯着方墨看了半天，怀疑他的精神状况是不是又严重了，忍不住吐槽起来：「怎麽？你每次上厕所之前……难道还要给你的屁股开个光吗？」
　　「因为我便秘，所以每次都必须给马桶附个效率，再给屁股涂满红石。」
　　方墨故作无奈的扶了下额。
　　「你……」
　　尼克·弗瑞张嘴想说些什麽，然而话到了嘴边又不知该如何说了，憋了半天最终只能摇了摇头：「算了，你想去就去吧。」
　　「嗯？」
　　然而帝凡在听完两人的交流之后，却直接愣住了。
　　是的，他的眼光非常犀利，甚至能看清方墨的本体并非人类，而是某种无以名状的诡异之物，所以想要上厕所什麽的明显是假话。
　　但看着对方手套上镶嵌的三颗宝石。
　　帝凡决定乖乖认怂。
　　「身为人类，有生理上的需求也是正常的。」
　　于是帝凡微笑着开口说道：「难得遇到一位像阁下您这样有品位的强者，我还有很多想要跟阁下讨论的东西，如果不介意的话，这两位先生完全可以在此等候，我会以最高贵宾的礼仪对待……」
　　「等等！」
　　没等帝凡把话说完，洛基就赶紧开口喊了起来：「你不是要回阿斯加德沐浴更衣吗？正好带我回去，我可不想在这儿继续呆着了……」
　　「哦，也行。」
　　方墨点了点头，随后直接拉住了洛基的衣领。
　　只见方墨心念微动，蓝黑色的迷雾瞬间笼罩住了两人的身影。
　　「阁下，让卡瑞娜带你去客房吧。」
　　见到方墨离开之后，收藏家帝凡也是对尼克·弗瑞露出了一个微笑，尼克·弗瑞点点头，他对外星科技确实挺好奇的，一个人研究一下也未尝不可。
　　而等尼克·弗瑞离开之后。
　　帝凡原本微笑的面庞瞬间就阴了下来。
　　只见他快步走到一个通讯器面前，然后打开通讯器对里面喊道：「立刻把宇宙灵球的悬赏金从四十亿增加到一百亿！有个家伙正在到处收集无限宝石，那东西可是宇宙至宝，我好歹也得想办法收集到其中的一颗才行……」
　　……
　　与此同时，另一边。
　　蓝黑色的空间迷雾晕染弥漫。
　　方墨拉着洛基的衣领慢慢从里面走了出来。
　　「谢天谢地，我总算回来了。」
　　洛基见到周围熟悉的环境，几乎立刻就松了一口气，紧接着就转头看向了方墨：「那个，能让我离开了吗？」
　　「哦，去吧。」
　　方墨闻言直接松开洛基的衣领。
　　后者见状赶紧溜了，几乎是眨眼间就消失的无影无踪了。
　　放走洛基之后，方墨也是哼着歌返回了自己的寝殿之中，认认真真的洗了个热水澡，然后又用自定义史蒂夫的能力，给自己换了一套全新的衣服。
　　方墨倒是没猜到帝凡的那点小心思。
　　他只是单纯的想要抽一波奖，然后就回去先玩一玩暮色森林这个模组而已。
　　反正漫威宇宙跟X战警那边的时间线不同，这边的大事件几乎是一个连着一个的，毕竟那麽多部电影呢，所以估计自己回去再回来，应该也用不了多长时间。
　　也正因如此，方墨才没把尼克·弗瑞带回来。
　　他还想着之后跟这货一起去山达尔星呢，毕竟自己说话向来算话，说让他摘外星棉花就得摘外星棉花。
　　实在不行自己撒点种子用骨粉催熟也得让他摘一团下来。
　　在沐浴更衣后。
　　方墨这边还是老样子，给Notch上了一炷香。
　　在这之后，方墨打了个响指，召唤出了自己的替身史蒂夫准备抽卡。
　　与先前的小打小闹不同，这一次方墨手里可是足足有十八个幸运方块，这个数量和规模绝对称得上是可怕了。
　　这十八个幸运方块，分别来自于阿斯加德雕像解锁的凿子，尼达维解锁的红石兵工厂，红石军械库，匠魂扩增，工匠再锻，盔甲扩增，匠魂等级，匠魂进化，匠魂与更多傀儡联动，魔法匠魂，匠魂与血魔法联动，合成创造头颅，匠魂扩张，冶金，匠魂拓充。
　　以及在虚无之地触摸现实宝石后，解锁的更多傀儡。
　　当然了，还有在帝凡收藏库里到处乱摸，解锁的同类相食以及暮色森林。
　　「呼，终于又能抽奖了。」
　　方墨有些兴奋的搓了搓自己的手。
　　因为这次的幸运方块数量确实太多了，所以方墨倒也没有一个一个的去抽，而是直接非常霸气的选择了十连抽。
　　整整十道白光闪过。
　　紧接着史蒂夫的物品栏里就出现了十件道具。
　　方墨兴奋的一看，发现这十个道具分别是墨丘利之眼，原子燧石，宇宙中子素收集器，氦3蜂后，祛魔台，基岩傀儡刷怪蛋，暗物质基座，血肉，量子剑，可携式转化桌。
　　「卧槽！！！！！」
　　见到最后一件道具，方墨顿时瞪大了双眼。
　　一种难以想像的狂喜涌上心头。
　　在这一刻，方墨几乎都要控制不住自己突发恶疾了，比如表演一个咬打火机，不，按照他这级别估计得直接上嘴啃煤气罐了。
　　不过就在方墨陷入狂喜的时候。
　　他突然无意间看到了自己手上的虚空指环。
　　瞬间就像是一盆冷水泼下来一样，方墨心底突然升起一丝极为不妙的预感。
　　是的，早在当初的时候，方墨就因为抽到了虚空指环而狂喜不已，因为虚空指环拥有分解转化物质的能力嘛，可以将腐肉，泥土，圆石之类的垃圾物品转化成铁锭，金锭，钻石之类的材料。
　　然而当方墨兴高采烈的测试它功能的时候，却发现这能力压根儿就实现不了。
　　不是因为别的。
　　而是因为方墨并没有等价交换模组的本体。
　　没有模组本体，意味着方墨的世界根本就没诞生出『EMC值』这个概念。
　　转化桌的能力其实很简单，将东西扔进去之后，这个东西会被分解并记录在练成阵上，然后物品本身会被分解成EMC值，以后你可以通过消耗EMC值，自由的炼成任何被你分解过的东西。
　　但如果一个世界压根就没有EMC这个设定的话……
　　那转化桌还有用吗？
　　(本章完)

第181章 真正能毁灭世界的桶
　　第181章 真正能毁灭世界的桶
　　方墨在第一时间就验证了自己的猜想。
　　他控制史蒂夫打开转化桌，并试图往里面扔一些材料。
　　然而就跟他想的一样，因为自己没有加载等价交换的本体模组，史蒂夫身上并没有诞生出跟EMC相关的规则。
　　所以这转化桌也就失效了。
　　毕竟这东西无法分解没有EMC的物品。
　　「唉，我太难了……」
　　看着史蒂夫手上的可携式转化桌，方墨也忍不住长叹了一口气。
　　没有EMC设定，就意味着自己手中的东西彻底废掉了，你说留着它等开启等价模组吧？这玩应儿其实又挺好做的，没必要留着。
　　可你说不留着它吧？感觉又有点憋气。
　　「算了，不行就现实化吧。」
　　方墨摇了摇头，控制自己尽量不去想这东西，转而查看起了其他的抽奖物品。
　　这次他在阿斯加德的豪华十连抽，给的东西是真的好。
　　第一个物品。
　　等价交换的墨丘利之眼。
　　理论上的最废神器，往里面塞入一个克莱恩能量之星，就可以在游戏内大规模的放置方块了，然而目前方墨并没有EMC值，所以这东西也算是半个废品。
　　不过考虑到等价交换这个模组的设定背景，这东西或许现实化之后会有点用。
　　第二个物品。
　　原子燧石。
　　这东西说实话方墨愣了半天，最后才想起来这东西的出处。
　　这是一个叫做等级存储的远古模组，属于是工业时代的附属，这个模组在当年工业还采用UU物质设定的时候，就已经拥有了粒子加速器，以及类似后现代液态UU复制万物的设定。
　　除此之外，这个模组还加入了纳米剑的升级版，量子剑，以及升级版的量子套装，以及最终装备，量子之环和反物质之环，当年堪称是科技党的神器了。
　　只可惜作者后来鸽了，导致这个模组暴死在了1.6时代。
　　原子燧石，顾名思义，这是一个类似科技版的毁灭燧石，设定上是可以发射出一道笔直向前的力场，可以将物质分解成原子尘埃，同时自身也会受到力场的部分影响。
　　当然在游戏中这是一个挖矿的物品，右键一下直接清空前方3×3×128的所有方块，然后自身会则造成一定的伤害。
　　能挖矿的话，这倒是一个很好用的装备。
　　但问题方墨不会玩工业模组啊，他现在连火力发电机怎麽做都没研究明白，而这个原子燧石又只能吃工业时代的能量，也就是EU电量，那你说自己该怎麽办嘛。
　　所以这又是一个需要被现实化的道具。
　　毕竟这东西设定挺强的，能够将物质分解成原子尘埃，虽然是科技侧的，但自己跑去找史塔克借一下方舟反应堆应该就能充电了吧？
　　第三个物品。
　　宇宙中子素收集器。
　　无尽贪婪模组中的一个基础物品，作用是收集宇宙中子素尘埃，九个合成一个中子素颗粒，然后再九个合成一个宇宙中子素锭。
　　无尽贪婪模组对于宇宙中子素锭的描述是这样的。
　　致密恒星之心，化为一锭。
　　宇宙中子素锭在游戏中是很重要的东西，不仅可以制作无尽贪婪的物品，还可以跟匠魂兼容，成为匠魂的武器材料，所以宇宙中子素收集器就不可能现实化了，直接把这东西摆在MC世界就好。
　　第四个物品。
　　氦3蜂后。
　　很明显应该是某个林业养蜂附属中的产物，聚变快乐蜂，但在方墨看来毫无卵用，甚至不如一坨屎。
　　第五个物品。
　　祛魔台。
　　逆向附魔类的模组有很多，方墨也不知道这属于哪个，功能是可以逆向将附魔从武器上拆下来，同理，也可以绕过铁毡，直接将附魔书塞进武器里，甚至可以将两种同类的附魔融合在一起。
　　比如两个锋利I，可以合成一个锋利II。
　　有用，但用处不大。
　　第六个物品。
　　基岩傀儡刷怪蛋。
　　「啧……」
　　看到这个物品，方墨也露出了一个有些微妙的表情。
　　这还是他第一次抽到刷怪蛋。
　　但这东西……
　　基岩？
　　铁傀儡方墨倒是知道，但伱这基岩傀儡……好家夥，离离原上谱了属于是，方墨一时间甚至不知道这玩意儿该不该现实化。
　　毕竟他还从来没从MC世界往外带过什麽生物呢。
　　主要是不知道这些生物到底听谁的啊，要是铁傀儡的判定机制的话，方墨打别人一下，结果这该死的铁傀儡误以为别人是村民，反过来打方墨可就尴尬了。
　　所以这东西感觉还要再测试一下，在决定能不能现实化。
　　第七个物品。
　　暗物质基座。
　　同样是等价交换模组中的物品，但远远称不上神器。
　　这东西只是一个台座，根据放置上去的物品不同，它会产生不同的效果。
　　比如将时间洪流怀表放上去，能够加速周围机器工作的速度，放置熔焰护符能够让天空永久放晴，而至于修复护符，则可以缓慢恢复装备和工具的耐久。
　　方墨不玩工业，也没有时间洪流怀表。
　　所以这东西的意义确实不大。
　　第八个物品。
　　血肉。
　　这东西之前就介绍过好几次了，就不过多介绍了，其实方墨也挺奇怪自己为什麽总会抽到这个东西出来。
　　第九个物品。
　　量子剑。
　　工业时代模组中的高科技武器『纳米剑』的升级版，不过具体的模组来源并不清楚，毕竟好几个工业附属都有名为『量子剑』的物品。
　　同样是一个定位非常尴尬的武器。
　　很明显不如匠魂好用，而且还要充电，可问题方墨压根就做不出来发电机好吗？
　　方墨估计这东西又要被现实化了，或者乾脆等史塔克跟佩珀结婚的时候，把这玩意儿送给他当礼物也行。
　　就是不知道西方这边送礼物有没有什麽说法。
　　忌讳送刀送伞送鞋送锺之类的。
　　至于第十个物品。
　　可携式转化桌之前也说过了，所以这里就不做复述了。
　　「emmmm……」
　　看着史蒂夫物品栏里的十样物品。
　　方墨摸着下巴思索起来。
　　这十样物品看上去似乎都挺不错的，不过并没有那种能正面提升自己实力的东西，更多的都是一些偏向辅助的用法。
　　想了想，方墨再次控制起了史蒂夫，将剩馀的幸运方块也一并抽了。
　　八道白光闪过。
　　史蒂夫的物品栏里又多了一些奇奇怪怪的东西。
　　方墨看了看，发现这八样物品分别是贤者之石，绯红之戒，血肉，罐装奶牛，世界锚，温泉机，寰宇肉丸，液态反物质桶。
　　「啊这……」
　　见到这些东西，方墨也愣了一下。
　　这几样东西怎麽说呢，感觉比之前的那些更加的乱七八糟啊。
　　贤者之石。
　　很多动漫或游戏中都有与之相关的物品，甚至被称之为炼金术的终点。
　　然而在等价交换这个模组中，贤者之石却只是炼金术的起点，功能也少的可怜，可以发射一个宝珠让游戏中的生物变成其他生物，把牛变成马什麽的，还可以把石头变成圆石，沙子变成砂砾。
　　有点用。
　　但又没什麽大用。
　　这东西唯一让方墨感兴趣的地方，就是按C可以打开一个合成栏，这意味着史蒂夫就算在现实世界，握着贤者之石也可以随便合成一些东西了，不至于每次都必须回到MC世界才行。
　　而除了贤者之石外。
　　别的东西好像也没什麽好说的了。
　　绯红之戒。
　　污秽之地模组中的一个首饰，佩戴后可以缓慢恢复生命值，差不多跟匠魂绿宝石的特性『坚实基础』差不多。
　　血肉。
　　鬼知道方墨为什麽又抽到这个Jβ玩意儿了。
　　罐装奶牛。
　　貌似是某个厨房模组中的东西，玻璃罐里有一个奶牛，可以源源不绝的产生牛奶，美食爱好者的福音，但对方墨而言毫无卵用。
　　世界锚。
　　铁路模组中的物品，可以活化区块，配合之前获得的宇宙中子素收集器，可以挂机批量生产宇宙中子素。
　　温泉机。
　　竹模组中可以毁灭世界的大杀器，灭世洪水的源头。
　　只是在经历了转化桌的案例之后，方墨现在有点担心这东西到底能不能毁灭世界，现实化之后该不会直接变成一个普通的温泉了吧？
　　寰宇肉丸。
　　无尽贪婪中的食物，好像是用各种肉和一个中子素尘埃合成的，吃了之后饱食度瞬间拉满，并获得一个力量II的增益。
　　不过与其在游戏中留着它，方墨倒更想把它拿到现实来尝尝味道。
　　液态反物质桶。
　　这东西……
　　倒是让方墨愣了一下。
　　印象中有很多MC模组都加入了『反物质』的设定，但是怎麽说呢，能被桶装起来的液态反物质确实罕见，如果方墨没记错的话，这应该是深渊国度模组中的物品。
　　不过这东西在游戏里还是没啥卵用。
　　与其仍在背包里吃灰，倒不如哪天心情不爽了拿它炸一个世界玩玩。
　　就算方墨对科技侧这边了解的少，他也知道反物质是很恐怖的东西，几克的威力就很惊人了，然而方墨现在有足足一桶反物质。
　　众所周知，这MC世界的桶容量还是蛮大的。
　　那这麽满满一大桶的液态反物质，炸碎一个星球不过分吧？
　　(本章完)

第182章 小暮色，我要进来喽
　　第182章 小暮色，我要进来喽
　　不得不说。
　　方墨这次攒的幸运方块确实有点多了。
　　光是等价模组中的物品就抽出了四个，还抽出了两个无尽贪婪模组中的物品，更何况还有真正的反物质灭世桶。
　　说实话，这波赚是肯定血赚的。
　　只不过这次抽到的物品实在是太多了，光是进行测试这些物品的功能，方墨就要花费很长的时间才能完成了。
　　想到这里。
　　方墨也打算先回MC世界了。
　　毕竟这次在漫威宇宙也呆了挺长时间了，不仅孵化了末影龙，还乾死了玛勒基斯，抢到了现实宝石，在尼达维解锁了一堆模组，做出了无限手套，最后还摸了收藏家帝凡的藏品，解锁了暮色森林模组。
　　甚至连火焰巨人苏尔特尔，都被方墨活活制作成火之高兴了。
　　方墨的想法很简单。
　　这次抽奖得到的十八样东西，他打算先在MC世界里试试，要是好用的话就留着，不好用的话，就等到回归现实世界的时候，把它们全部现实化了。
　　说干就干。
　　方墨心念微动间。
　　史蒂夫直接打开了那本连结之书。
　　滚滚黑雾瞬间涌出，将方墨与史蒂夫的身影吞入其中。
　　熟悉的失重感转瞬即逝。
　　再度睁开双眼，方墨已经置身于MC主世界之中了。
　　「芜湖，干活！」
　　没有像前几次那样感叹些什麽，方墨直接从床上跳了起来，然后走出房间，开始巡视起了自己的领地。
　　至于史蒂夫。
　　它倒是还是老样子。
　　仓库换装，然后就下地挖矿去了。
　　趁着史蒂夫挖矿期间，方墨也检查了一下自己的刷铁机，以及绿宝石工厂。
　　绿宝石工厂这边倒是没什麽变化，这群村民仍旧是富可敌国，自己的绿宝石都装满好几个箱子了，也不知道什麽时候能解锁更多箱子模组，不然这资源都快装不下了。
　　只不过绿宝石工厂这边虽然没事。
　　但刷铁机却出现了问题。
　　众所周知，刷铁机的原理是让村民召唤铁傀儡，然后铁傀儡会被批量杀死，铁锭作为它的掉落物被收集起来。
　　但方墨刚刚看了一眼自己的刷铁机。
　　发现这帮瘟大灾的村民们竟然不召唤铁傀儡了，而是召唤起了什麽工作台傀儡，粘土傀儡，玻璃傀儡，书架傀儡……
　　方墨一翻开箱子。
　　豁！
　　粘土，木板，玻璃，蜘蛛丝线，树叶，砂岩，工作台……
　　方墨当场就把这些垃圾全都扔进了岩浆里，然后头痛的揉起了太阳穴，本来加模组是一件开心的事，但为什麽现在自己开心不起来了呢？
　　「更多傀儡吗？」
　　方墨回忆了一下自己解锁的模组，大概也猜到是哪个模组引起的问题了。
　　这个模组他接触的比较少，不过从刚刚他看到的那一幕来分析，估计是给村民增加了新的召唤机制，让他们在受到危险时，随机召唤出各种各样的傀儡，而并非单纯的召唤原版的铁傀儡。
　　那这麽一来的话。
　　刷铁机基本上就算彻底废了。
　　方墨骂骂咧咧的把这些村民从刷铁机中赶了出来，然后把他们推进了匠魂炉子里，让它们也加入了绿宝石水花汤泉的队伍。
　　这次回归MC世界。
　　方墨不仅仅只带来了十八个道具，他还解锁了同样多的新模组。
　　所以地下世界几乎有了天翻地覆的变化。
　　匠魂扩增，冶金，仅仅只是这两个模组，就给地下世界带来了各种各样的矿藏。
　　像是什麽贝壳，虹辉石，滑石，硫砷银，电气石，闪电熔岩，钾盐，耀金，金钻，史蒂夫在地下转了一大圈，连石头都没遇到过多少，到处都是这些矿，搞的背包都装不下了，也不知道哪个有用，哪个没用。
　　光是铜矿石，就特麽一大堆不重样的。
　　好在现在史蒂夫可以瞬间回城了，要不然光是来回跑路都要麻烦死。
　　在稍微挖了会儿矿之后，方墨决定先扩大一下仓库，毕竟现在有了太多新的矿物，原本的仓库已经无法兼容了。
　　从方墨最开始降临到MC世界到如今。
　　他已经控制史蒂夫不知道囤积了多少资源在仓库了。
　　所以扩建这玩意儿可是个大工程，尤其是目前还没有谐振储物箱，或者钻石箱子之类的大规模储物方块。
　　光是升级这个仓库，方墨就花了差不多三天的时间。
　　没办法，毕竟现在方墨的整个家都被世界之箱容纳其中了，任何一个地方的扩建，都要重新设计世界之箱的摆放位置。
　　不过就方墨现在这个情况而言。
　　他最不缺的就是时间。
　　而在扩建好了新的仓库之后，方墨就开始测试那些之前抽奖得到的道具了。
　　其实说是要测试，但其实很多道具都是测试不了的，就比如墨丘利之眼，原子燧石，量子剑什麽的，毕竟这些东西都是需要消耗能量的，方墨没能量测试个屁。
　　还有那个什麽氦3蜂后，方墨压根就不会养蜂。
　　就算会，这特麽林业模组还没摸出来呢，他也造不出来蜂箱，这拿头来养？塞皮燕子里养吗？直接肠内聚变什麽的？
　　好家夥，这才是真正的『0』号怪物。
　　哥斯拉见了你都得下跪。
　　好吧，扯远了。
　　总之经过了一番测试之后，方墨也是大致判断出了哪些道具需要被现实化，哪些可以留在史蒂夫手上使用。
　　像是墨丘利之眼，原子燧石，暗物质基座，量子剑，可携式转化桌，寰宇肉丸这类东西，留在MC世界也没什麽用，所以基本上都是需要被现实化的。
　　而像是宇宙中子素收集器，氦3蜂后，祛魔台，贤者之石，世界锚。
　　这些物品在MC世界之中的作用更大一些，所以方墨决定把它们留在MC世界，或者乾脆带在史蒂夫身上方便使用。
　　至于剩下的那些。
　　类似温泉机，基岩傀儡，绯红之戒这样的东西。
　　方墨决定先把它们扔在背包里再说，这些东西属于两面都可以用的，所以还需要考虑考虑再做决定。
　　而在理清了这些道具的大致归属之后。
　　方墨也终于憋不住了，直接控制史蒂夫在地上挖了一个2×2的坑，注满水，并在旁边插满了一圈小菊花。
　　最后，伴随着一颗钻石扔进去。
　　雷霆自天穹而落，水坑变成了一个幽紫色的传送门。
　　「哈哈，暮色森林我来喽。」
　　方墨仰天大笑，紧接着纵身一跃，迫不及待的进入了暮色森林之中。
　　最近双倍月票，呜呜呜……看在我今天更这麽多的份儿上，赏我一点票票吃吧。
　　(本章完)

第183章 暮色森林的真正神器是什麽？
　　第183章 暮色森林的真正神器是什麽？
　　「哈哈，暮色我来喽。」
　　看着眼前幽紫色的传送门，方墨大笑着纵身一跃。
　　伴随着熟悉的紫色粒子特效，方墨的视野陷入短暂的黑暗，紧接着视线恢复，他与史蒂夫已经置身于另一片天地之中了。
　　天空仿佛被某种可怕的魔力静止了下来。
　　就像是群星陷入了某种诡异的错乱一样，星辰与时光仿佛在同一时间停止了流动，整个世界都因此而进入了亘古不变的静寂黄昏。
　　方墨看了看周围。
　　发现自己正置身于一片巨大的树林之中。
　　与主世界中低矮的橡树林不同，这里的树木格外的高大，挺拔。
　　这是一种名为苍穹树的植物，黑色的树干上生有许多白灰色的斑纹，仅仅只是树干就足有十几格高，紧接着分化出树冠层，遮住了很大的一片区域。
　　星穹洒下幽幽的暮光，顺着林间的缝隙照射在地面上。
　　林间偶尔能见到一些萤火虫，它们在枝丫间飞舞，同样散发着淡淡的微光，让这里平添了几分梦幻的感觉。
　　「真是熟悉的环境啊……」
　　方墨静静的看着周围的景色，眼底闪过了缅怀的神色。
　　他真的超喜欢暮色森林这个模组的，每次进入暮色森林后都感觉像回家了一样，这里的BOSS个个都是人才，讲话又好听，他超喜欢呆在这里的。
　　只是方墨从来都没有想过。
　　有一天他竟然可以亲身降临到这处时空之中。
　　这里的一草一木，每一处地形，甚至每一个怪物他都无比的熟悉。
　　「啧啧，这鹿长得多可爱啊。」
　　只见方墨忍不住伸手摸了摸身旁的一头鹿：「这模型设计的，这小眼神儿，跟个逗比似的……哎，实在是太可爱了。」
　　说完之后，史蒂夫直接掏出一把大剑，噗嗤一刀将这头鹿砍成了几块鹿肉。
　　打了点鹿肉之后。
　　方墨很快就控制史蒂夫干起了正事。
　　暮色森林的地形还是挺复杂的，光用小地图模组的话探索起来很麻烦，所以一般有经验的暮色冒险家都会在第一时间，用这里的材料制作出一张魔法地图。
　　别看方墨记不住工业模组的合成配方。
　　但暮色森林这边的合成表，他简直闭着眼睛都能搓出来。
　　只见方墨控制着史蒂夫，将一只乌鸦射杀，并从它身上薅下了一根乌鸦羽毛，紧接着又在周围的矿洞里摘了几颗火炬浆果，最后掏出一把萤石粉，在工作台上将三者混合，成为了魔法地图的核心。
　　最后用八张纸围绕起魔法地图核心，很快就制作出了一张魔法地图。
　　「嗯，我看看啊……」
　　方墨藉助着史蒂夫的视野，很快就看清了自己此刻的位置。
　　「嗯，左边是树篱迷宫，右面是平原地带，还有个巫妖塔，下面是黑暗森林，还有幻影骑士陵墓，附近还有两个小型矿洞……啧，感觉不太行啊，向上探索好了。」
　　方墨摸了摸下巴，瞬间就决定了自己的前进方向。
　　暮色森林的探索是有前后顺序的。
　　很多萌新一上来就到处跑，结果要麽到黑暗森林直接瞎了眼，要麽看到巫妖塔上的魔法结界一脸懵逼。
　　其实这些BOSS的击杀也是有顺序的。
　　这也就是暮色森林没有指导灵，要不然的话这小玩意儿肯定会说一句：「冒险家，前面的区域以后再来探索吧！」之类的话了。
　　按照设定来看。
　　暮色森林第一个需要击杀的BOSS是丛林娜迦。
　　这玩意儿是一条可怕的巨型贪吃蛇，平时生活在丛林的某个遗迹废墟之中。
　　娜迦由于常年生活在遗迹之中，身体逐渐受到了某种力量的影响，它的鳞片不仅坚硬如铁，还具有抵抗魔法的特殊效果。
　　设定中只有杀死了娜迦，藉由它的鳞片制作出防具，才能对抗平原上具有强大魔法的巫妖。
　　当然了，这些都只是暮色的背景设定。
　　实际上的娜迦……
　　史蒂夫两刀就把这玩意劈死了。
　　不得不说，虚金属性的宽刃剑确实很好用，当然西洋剑也不赖，毕竟那玩意是破甲直接打真伤的。
　　解决了娜迦之后。
　　方墨的脑海中也浮现出了一个成就。
　　【获得成就：娜迦猎人。】
　　「第一个。」
　　控制史蒂夫将地上的战利品捡起来，方墨自言自语的说了一声，紧接着奔向了第二个BOSS的所在地，也就是暮色世界中为数不多的平原。
　　在一望无际的暮色平原上。
　　静静矗立着一座巨大无比的巫妖塔楼。
　　正常来讲的话，冒险者应该从下方的入口进入，然后与里面的各种怪物大战三百回合，一路摸爬滚打到塔顶，这才能面对可怕的巫妖。
　　然而方墨压根就不按套路出牌。
　　在确定了塔顶的位置后，史蒂夫在脚下搭了点方块，直接一路垫脚到了塔顶，然后抠开天花板，跳进去对准巫妖的脑瓜子就是一顿猛锤。
　　巫妖这个BOSS其实还是挺有意思的。
　　它在生成之后，身上会围绕着几面免伤盾牌，在这玩意儿生效期间，甚至连寰宇支配之剑都砍不死它。
　　想要破除盾牌的话，一般来讲是需要借用巫妖自己的力量，这货会向玩家发射法球，玩家把法球反弹回去之后，就会破除巫妖的一面盾牌，然后等盾牌全部消失之后，就可以正式输出了。
　　但……
　　之前也说了。
　　这是一般情况下的打法。
　　方墨懒得跟这货扯皮，进去直接让史蒂夫掏出几瓶瞬间治疗药水，对着巫妖的天灵盖就是一顿猛泼。
　　虽然不知道原理是怎麽回事，但这东西就是能破除巫妖的盾。
　　于是乎。
　　这巫妖也不敌史蒂夫的大宝剑。
　　直接倒地身死，爆了一大堆乱七八糟的装备。
　　「第二个。」
　　方墨控制史蒂夫吸起了这些东西，然后在一堆破烂中扒拉了两下，翻出了一根僵尸权杖。
　　「嗯……僵尸权杖啊。」
　　看了眼史蒂夫手中的僵尸权杖，方墨下意识摸了摸下巴。
　　巫妖这个BOSS会掉落四把权杖（低版本是三把），各有不同的功能，对应着它本身的攻击模式，而这个僵尸权杖，就是在游戏中召唤出一个或多个带有力量增益的僵尸，为你持续作战。
　　不过这玩意儿毕竟是召唤生物，所以在持续一段时间之后，这僵尸就会慢慢自燃，然后就嗝屁了。
　　当然了，这是在游戏中的特性。
　　具体在现实中，这玩意儿的表现能力如何还是挺值得期待的。
　　总之在解决了巫妖之后，方墨也懒得管巫妖塔了，这里面的材料对现在的他而言并不算珍贵，处理起那些怪物还颇为麻烦，于是他直接控制史蒂夫挖穿墙壁，来了一手信仰之跃。
　　在快落地的时候，秒放一桶水便抵消了落地伤害。
　　解决了暮色的第二个BOSS巫妖后。
　　方墨能去的地方就多了。
　　按照背景设定来看，巫妖的权杖蕴含着强大的魔力，足以让冒险者驱散沼泽中的毒蚊群，照亮黑森林中的永恒之暗，或者抵御冰雪森林的寒冷。
　　这意味着方墨接下来的挑战BOSS之旅，不再是单一的线性进展，而是有了分叉路线，他可以按照自己的喜好做出不同的选择。
　　沼泽的最终BOSS是岩浆沼泽中的九头蛇。
　　冰雪森林的最终BOSS是极光城堡中的冰雪女王。
　　而至于黑暗森林的最终BOSS，则是巨大无比的暮色恶魂。
　　如果想要登顶最终城堡，向废石高地发起宣战，就必须把这些BOSS全部解决掉才行，当然了，前后顺序并不会影响什麽。
　　方墨略做思考，紧接着直接喊了一声九头蛇万岁。
　　然后这货就奔着沼泽冲了过去。
　　正如同想击败巫妖，就要先击败娜迦获取鳞片一样。
　　想要击败九头蛇，也有一个前置的任务，那就是解决沼泽地宫之中的哞菇米诺陶。
　　众所周知，MC世界的牛身上是可以长蘑菇的，而传说中的米诺陶则是一种半人半牛拎着巨大斧头的魔物。
　　所以在暮色沼地的迷宫深处，半人半牛的米诺陶因为长期待在不见天日的地下，沼地的潮湿逐渐在它身上滋生了大量菌类，让它变成了一个半蘑菇，半牛，半人的怪物。
　　但凡换成任何一个克系游戏。
　　这绝对都是一个令人狂掉SAN值的精神污染怪物。
　　然而在MC世界，冒险者们非但不怕它，还把它杀了之后割下肉，跟它身上的蘑菇一起炖了一锅汤来吃。
　　而吃下了这碗诡异的肉汤之后，暮色冒险者们胃口大开。
　　纷纷表示已经没什麽好怕的了，今天就算是天王老子来了，他们也得想办法尝尝九头蛇到底是什麽味儿的。
　　暮色的沼地迷宫其实挺烦人的。
　　毕竟暮色的作者也明白这群玩家都是什麽尿性。
　　没有门？
　　行，那我抠一个出来。
　　所以暮色的作者为了杜绝这种现象，直接在两层迷宫中间夹了一层基岩，同时迷宫的建筑方块也硬的离谱，一般的镐子很难挖开。
　　就算方墨是个老玩家了。
　　也难免在这上面稍微浪费了点时间。
　　不过他也并不是毫无收获，毕竟暮色的沼泽迷宫还是有很多好东西的。
　　就比如暮色森林真正的神器，逆向拆解台。
　　合成这东西的核心道具，就藏在沼泽迷宫的某个箱子里。
　　今天还是两更，不过第二更要晚一点了，好孩子们不要等哦，我会乖乖更新哒，不会咕。
　　(本章完)

第184章 连夜通关暮色森林
　　第184章 连夜通关暮色森林
　　沼泽地宫深处的哞菇米诺陶。
　　甚至都来不及反应，就已经倒在了史蒂夫的虚金大剑之下。
　　「第三个。」
　　方墨控制史蒂夫捡起掉落物，淡淡的说了一句。
　　不得不说，这个鬼屎的迷宫还是挺烦人的，如果不做迷宫地图的话，真的很容易迷路，不过好在方墨有小地图模组，可以看到迷宫的大致结构。
　　但烦人归烦人。
　　这里面的好东西确实不少。
　　之前提到的逆向拆解台方墨已经找到了。
　　除此之外，他还找到了钢叶，以及铁树锭这两种材料。
　　至于食物这方面，方墨找到了迷宫薄饼，以及牛头人掉落的肉排。
　　是的，这个沼泽迷宫的守护者就是牛头人一族，毕竟哞菇米诺陶就是牛头人之王嘛，而方墨作为一个纯爱战神，当然不可能放过这群牛头人了，这真的是一刀一个，杀了还想杀，根本停不下来。
　　要不是现在模组解锁的还不够多，没解锁搬箱器之类的东西，方墨都恨不得把牛头人的刷怪笼搬回家去了。
　　到时候直接做一个自动生产牛头人的肉排的流水线。
　　这才是真正的纯爱战神。
　　恨不得生啖牛肉。
　　将整个沼泽迷宫都洗劫一空之后，方墨又顺手砸掉了所有的牛头人刷怪笼，这才哼着小曲离开了这处区域。
　　与迷宫不同。
　　九头蛇所在的位置是露天的。
　　在沼泽的中心地带，有一片红色的沼泽地。
　　九头蛇的力量侵染了这片沼泽，让地面生成了岩浆湖泊。
　　根据设定，九头蛇是大地上最强的生物，与天空中最强的暮色恶魂对立，分别支配着这片森林的天与地。
　　这玩意儿居住在一个巨大的半圆形巢穴之中。
　　即使在游戏中。
　　它的血量和护甲也是相当厚实的。
　　这是为数不多能扛得住虚金宽刃剑连续劈砍的怪物了。
　　不过区区BOSS，怎麽能打得过史蒂夫呢，要知道现在方墨和史蒂夫的护甲都堆上天了，这九头蛇啃一口根本都不带掉血的。
　　于是稍微打了一会，九头蛇也掉了一地的垃圾。
　　「第四个。」
　　方墨说了一声，随后就开始检查战利品。
　　除了BOSS特有的头颅之外，这货还掉了几块九头蛇肉排，以及几瓶炽热的血。
　　这同样是一种特殊的材料，由于九头蛇的血液具有炽热的魔力，所以如果将铁锭与这东西合成的话，就会得到一种名为炽铁的魔法金属。
　　值得一提的是。
　　由于方墨解锁了大量匠魂附属。
　　现在暮色森林模组跟匠魂模组之间也有联动了。
　　无论是钢叶，铁树锭，还是炽铁，都可以被拿来制作匠魂的工具或防具。
　　而在解决了九头蛇之后，方墨接下来又去了一趟冰川。
　　这边就没什麽特别好解释的了，理论上跟打九头蛇是差不多的，先打死一个前置小BOSS，然后直接乾死这片区域的最终BOSS。
　　永恒冰川的外围有一个巨大的冰洞，里面住着一堆雪人。
　　而这其中有一个最大的，毛皮也最厚的雪人，叫做努努……啊不是，这货的名字叫做雪怪王阿尔法。
　　因为冰川的中心地带极端寒冷。
　　所以冒险者们必须先把雪怪全家都给鲨了，把它们的皮剥下来做成外套，这样才能抵御冰雪宫殿的严寒。
　　「死吧，努努！」
　　伴随着方墨的一声低喝，雪怪王阿尔法直接倒地身死。
　　「第五个。」
　　方墨头都没回的转身离去。
　　没办法，毕竟雪怪一族太朴实了，跟牛头人一族完全没法相提并论，所以雪怪的洞窟里除了冰跟砂砾之外什麽都没有。
　　总之解决了雪怪王之后。
　　方墨直接带着史蒂夫前往了无尽冰川。
　　在冰川之上，有一座由七彩极光所凝聚出的城堡，而在最顶端，冰雪女王正静静的站在那里。
　　史蒂夫这边刚挖开外墙，这货直接一记冰球就砸了过来。
　　伤害不高，但侮辱性极强。
　　于是方墨也没跟她客气，直接让史蒂夫抽出了大宝剑冲了上去，而毕竟冰雪女王的身子骨比较弱，不禁折腾，史蒂夫几刀插下来，很快就把她给插死了。
　　寒冰碎裂，冷气消散。
　　冰雪女王身消玉陨，除了战利品头颅之外，地上就只留下了一把追踪弓在静静的旋转。
　　「第六个。」
　　方墨将追踪弓从地上捡了起来，满意的点了点头：「嗯，这东西不错，可以给鹰眼拿过去玩玩……也不知道他现在能不能洗澡了。」
　　在解决了冰雪女王之后。
　　方墨现在的目标就只剩下最后一个了。
　　黑暗森林中心的塔树顶端，那只巨大的暮色恶魂。
　　当然了，在那之前，方墨还得先去附近的幻影骑士陵墓逛一逛。
　　这地方是由地精和哥布林组成的，因为是陵墓，所以想进去的话也挺麻烦，必须要把其他BOSS的头放在祭坛上，才能打开陵墓的大门。
　　方墨想了想，直接将冰雪女王的头放在了祭坛上。
　　当大门缓缓开启之后，里面的地精和哥布林惊讶的抬起头，他们只看到一个拎着巨剑的方块人向他们冲了过来。
　　在那之后。
　　就再也没有之后了。
　　虽然同样是地宫，但幻影骑士的陵墓其实挺穷的，远远没有牛头人那麽富裕。
　　但在迷路这方面。
　　两者都是非常的令人感到恶心。
　　方墨转了半天，这才在第二层里找到了幻影骑士之墓。
　　这个BOSS是由六个幻影组成的，大概就是某个强大的哥布林或者地精之类的，因为是六个，所以史蒂夫足足砍了六下。
　　「第七个。」
　　从某种意义上来讲，这玩意儿可比冰雪女王皮实多了。
　　总之在干掉了幻影骑士之后。
　　方墨也解锁了一个名为『号令砷铅铁机关』的成就。
　　这是恶魂高塔中的一种机关，类似于解谜游戏，正常来讲是需要从下方一点点解谜，探索，然后走到塔顶的。
　　但方墨还是老样子。
　　直接一手通天石柱来到了塔顶。
　　黑暗森林深处的暮色高塔，据说其主人跟暮色森林的上古文明有所关联，然而一场未知的试验意外，导致一切都被覆灭了。
　　直到如今，巨大的暮色恶魂占据了这里，终日徘徊在高塔那破碎不堪的顶端。
　　那是一只跟地狱恶魂有些相似，但体积却庞大了无数倍的怪物，身上有猩红且狰狞的纹路，平时一般都是眯着双眼，在高塔周围不断飘荡。
　　而在它周围，还有一些小型的恶魂也在四处飘荡。
　　尽管方墨已经可以到处乱飞了，但要知道，他的替身史蒂夫却并没有掌握这项技巧，所以想击败暮色恶魂就有点麻烦了。
　　按照原版的流程，应该先解决冰雪女王，然后用掉落的弓箭来攻击暮色恶魂。
　　然而方墨匠魂都玩通关了，手里不仅仅有匕首，还有手里剑，所以这一次他并没有用虚金大剑，而是用小刀拉屁股的方法，不停的丢着远程武器，一点一点的磨死了这只庞然大物。
　　「第八个。」
　　解决了暮色恶魂之后，方墨在箱子里找到了自己的战利品。
　　一大堆砷铅铁矿石，头颅，以及几瓶炽热的泪，这东西的用法跟炽热的血是一样的，都只是用来合成炽铁的道具。
　　而在解决了整整八个BOSS之后。
　　方墨的脑海中也终于响起了一个成就提示音。
　　【获得成就：最终对决。】
　　按照游戏中的说法，击败了九头蛇，冰雪女王，以及暮色恶魂之后，汇聚在高地上空的魔法酸雨已经消散了，现在就可以直接挑战最终BOSS了。
　　只不过在那之前。
　　其实还有一个小BOSS是可以打的。
　　早在很久之前，方墨就已经得到过暮色荆棘了，也介绍过这玩意儿的效果了。
　　这东西就是生长在高地周围的天然屏障，绝大多数破坏荆棘的手段，都只会让它不断增殖，然后反过来伤害玩家。
　　除非使用巨魔一族的秘宝，灰烬烧灯。
　　然而这东西被巨魔们藏在了巨大的黑曜石方块之中了。
　　并不是普通的黑曜石，而是巨型黑曜石，这是一种暮色特有的方块，普通方式根本挖不下来，除非用云顶巨人手中的巨大的镐。
　　云顶巨人就在巨魔洞窟的上方。
　　正常来讲，应该先找到魔豆然后种出一个通天豆蔓，再慢慢爬上去的。
　　但方墨这货实在是……
　　算了反正大家都知道他的尿性了。
　　总之就是一手通天石柱，方墨直接上去直面云顶巨人。
　　这东西也挺有趣的，它摘抄了史蒂夫的模型，然后再放大化，这意味着如果你的史蒂夫有皮肤的话，这些巨人也会拥有相同的皮肤。
　　「第九个。」
　　干掉了云顶巨人，方墨拎着巨大的镐重新回到了巨魔洞窟，拿到了灰烬烧灯。
　　不过在拿到了这件道具之后。
　　方墨却并没有急着直接前往高地上的最终城堡。
　　「这东西……」
　　他看着史蒂夫手中的烧灯，思维逐渐散发起来。
　　暮色荆棘有多恶心，方墨自己是最清楚不过的了，这东西现实化之后简直比初代的木遁还烦人，越打越多，除非用核弹那个等级的东西去炸，要不然真的是难缠。
　　然而灰烬烧灯竟然能瞬间烧光一大片暮色荆棘。
　　所以要是能把这灰烬烧灯现实化的话，这东西又该会变成什麽样子呢？
　　(本章完)

第185章 两本时代之书？？？
　　第185章 两本时代之书？？？
　　方墨并没有耽搁太久。
　　很快他就用灰烬烧灯在荆棘丛里开出了一条道。
　　原本坚韧粗壮的荆棘，在灰烬烧灯散发出的魔法高温之下，瞬间化作了灰白色的馀烬，仅仅只是触碰就化作了一堆齑粉。
　　而在穿越了荆棘丛林之后，方墨很快就来到了一片巨大的高地之上。
　　在这片废石高地上，矗立着一片绵延不绝的城堡群。
　　这些城堡的主体由一种洁白的岩石构成，上面隐约浮现着一些看不懂的魔法符文，互相之间用吊桥或走廊连结，看起来宏伟非凡。
　　不过即便是如此辉煌的城堡，也难逃上古时代的那场灾难。
　　如今，在悠久时光的不断侵蚀之下，就连城堡下方的废石都变得开裂，风化，周围的荆棘丛甚至延伸到了城堡上，让这里看上去破败不堪。
　　由于终焉城堡并未制作完成。
　　所以方墨也并没有在这里收获到什麽东西。
　　他控制着史蒂夫在附近转了转，然后很快就在城堡群最中央的位置，发现了统治这座城堡的最终BOSS之一。
　　一只狗头人。
　　好吧，其实这并不是狗头人。
　　只不过因为作者太懒了，直到如今都没做出来这个BOSS，但玩家又吵着说要玩，所以他就弄了一只狗头人扔在这里，并表示（敷衍）你就当它是BOSS好了。
　　这货的数据倒是挺高，血量和攻击伤害什麽的。
　　然而AI和模型真的是套用了狗头人，所以这东西甚至可以说是弱的可怜。
　　方墨几刀下去就把它砍死了，而伴随着狗头人死尸倒地，方墨的暮色森林之旅也差不多就此结束了。
　　怎麽说呢。
　　方墨第一次到这里的时候。
　　有种全力一拳打在了棉花上的感觉，非常难受。
　　毕竟进入终焉城堡太困难了，又是杀九头蛇又是杀暮色恶魂的，然而解锁了全部前置要素之后，进去之后发现作者挖了坑就跑了，这可真是太让人难受了啊。
　　方墨第一次接触暮色森林的时候。
　　暮色的作者甚至懒到连狗头人都没往城堡里扔。
　　留给方墨的只有一个冰冷寂静的，没有任何怪物的空荡荡的高原。
　　当他走遍整个城堡之后，仅仅只在某个空旷的地下室里找到了一个木质告示牌，上面写着这里应该有一个BOSS之类的。
　　而如今，这位作者也确实在慢慢的更新模组。
　　按照它给出的设定。
　　这座城堡中也有几个BOSS，其中一个站在城堡最中央的露台之上，统治着一切，也就是方墨之前干掉的狗头人。
　　而另外一个则被关在了这座城堡的地下深处。
　　当然还有某个楼梯拐角处，或者另外一座附塔内部，也同样设置了BOSS。
　　好家夥，什麽红魔乡设定？
　　「唉，又结束了。」
　　站在终焉城堡的最顶端，方墨俯瞰着下方的一切，也是忍不住长叹了口气：「为什麽这个作者就不能再勤劳一点呢，明明我这麽喜欢……」
　　与其他冒险类的模组不同。
　　暮色森林的任务流程线其实并不算长。
　　别说老玩家了，就算是新手也可以在几天内将其通关。
　　不过暮色森林跟其他模组不同的是，这东西的平衡性和趣味性做的还是不错的，就算通关了，这里面也有很多值得深入研究的东西。
　　就比如暮色的空心矿山。
　　这玩意儿拥有三种不同的大小规模。
　　最小型的矿山很贫瘠，从外观上来看就跟个坟包差不多。
　　里面的矿物很少，而且空间也非常狭窄，要说唯一的好处可能就是怪物比较少了。
　　而至于最大的矿山则完全与之相反。
　　内部的空间非常大，无数矿藏顺着洞顶垂下来整整一条，动辄就是十几块，甚至几十块拼在一起的煤炭，红石，青金石，当然了，像是铁，铜，锡，金之类的金属储量也非常丰富。
　　甚至在矿洞的中心区域，偶尔还能看到钻石和绿宝石的矿簇。
　　偌大的矿山内部，随处可见一些奖励箱。
　　或者是刷怪笼之类的东西。
　　除了各种虫子，地精，以及原版的怪物之外，这里还能刷新出一种能穿墙的幽灵，如果史蒂夫不会飞行的话，那来到这里确实有些麻烦。
　　毕竟这里面的怪物实在是太多了啊，插火把都没用的感觉。
　　以前在伺服器的时候，方墨很喜欢来这里挖矿，但现在情况发生了一些微妙的变化，毕竟他的史蒂夫还不会飞，所以刚挖进来就被一堆小白给盯上了，射的到处都是。
　　「焯！你皮肤白就了不起吗？」
　　方墨顿时就不爽了，直接操控史蒂夫用匕首和飞镖反打了回去。
　　暂时解决了视野中所有的怪物之后，方墨控制史蒂夫拎着镐子冲了上去，将这些刷怪笼一个接一个的破坏掉。
　　「啧，真是可惜啊。」
　　看着刷怪笼一个接一个的爆掉，方墨也是有些遗憾的摇了摇头。
　　可惜他现在没有搬箱器这个神器模组，不然的话就能搬运这些刷怪笼了，回去直接做出各种各样的怪物掉落物流水线，那就舒服多了。
　　其实方墨现在并不缺矿石。
　　毕竟他又不会玩工业，光是玩匠魂的话，对矿物的需求量并没有多大。
　　但秉承着『来都来了』和『MC佬绝不空军』的理念，方墨还是控制着史蒂夫采集起了矿山中的各种矿物。
　　但不得不说，大型矿山中的矿石无论是储量，还是种类都非常的丰富。
　　所以没过多久，史蒂夫的背包就满了。
　　不过这根本就难不倒方墨。
　　先前扩张仓库的时候，方墨就已经把仓库区域单独的分割了出来，并用容纳世界之箱不断套娃，将其带在了史蒂夫的身上。
　　现如今，只见史蒂夫将一个世界之箱放在地上，然后右键打开。
　　由大量箱子构成的巨型仓库，瞬间出现在了两人眼前。
　　史蒂夫泰然自若的在仓库中来回奔走，将手中的煤炭，矿物，亦或者是其他东西塞入箱子，等到腾空了背包之后，它直接关上了世界之箱。
　　偌大的仓库立即消失，取而代之是则是原本矿山内部的环境。
　　犹如潮水般涌出的怪物，奖励箱，或者是成堆的矿石。
　　当然了，还有那些没来得及破坏的刷怪笼。
　　嗯？
　　等等。
　　刷怪笼？
　　方墨突然注意到了这个盲点，整个人眉头微微一皱。
　　紧接着，他突然猛地反应过来，直接猛地拍了下大腿：「卧槽！世界之箱！？」
　　是的，就在刚刚放置仓库的时候。
　　世界之箱的空间转移，直接把那些刷怪笼也转移走了。
　　这意味着世界之箱的优先级相当高，不仅能捕捉各种各样的生物实体，甚至连刷怪笼这种东西都能捕捉进来。
　　那这麽一来的话。
　　自己的怪物工厂好像可以开工了？
　　「哈哈哈哈，太好了。」
　　方墨想到这里，顿时兴奋了起来：「老子我终于能挂机杀牛头人了啊！」
　　虽然之前的沼泽地宫已经被方墨毁了。
　　但在游戏之中，暮色森林的地图面积是跟主世界一样广袤无边的。
　　所以这里的副本理论上也无穷无尽。
　　九头蛇巢穴周围，分布着四个不同的沼地迷宫。
　　所以方墨完全可以换个方向探索，很容易就能把那些牛头人刷怪笼带回家。
　　甚至如果方墨想的话，他还可以把自己的家搬到暮色来，反正他已经在家里各处都摆好世界之箱了，完全可以将一切都打包带走。
　　只不过考虑到暮色森林没有白天。
　　所以就算方墨喜欢这里，也并没有在这里安家的打算。
　　史蒂夫的行动力还是很快的，没过多久，方墨就挖空了这片大型矿山，紧接着他立刻朝沼地迷宫赶了过去。
　　抓取刷怪笼并不需要太大的世界之箱。
　　仅仅只是3×3的世界箱，就已经足够把刷怪笼带回主世界了。
　　光是牛头人的刷怪笼，方墨就抓了七个。
　　而除了牛头人之外，方墨还抓了点红帽哥布林，高塔铁傀儡，以及迷你幽灵（小恶魂）的刷怪笼。
　　其实方墨也并不只是想单纯的杀牛头人。
　　主要是这东西不仅可以掉肉，还可以掉金斧头，批量生产的话也可以刷金锭，当然手动屠宰也行，一方面刷经验，另一方面刷虚金宽刃剑的伤害，性价比非常高。
　　至于剩下的红帽哥布林，高塔铁傀儡，以及迷伱幽灵。
　　也同样都是用来刷材料的怪物。
　　红帽哥布林能掉煤炭，也可以掉铁镐和鞋，配合掉落铁锭的高塔铁傀儡，可以弥补原版刷铁机失效的问题。
　　而至于迷你幽灵。
　　这东西能够掉落恶魂之泪。
　　方墨隐约记得有了生电大佬是可以批量屠宰地狱恶魂的，但他的技术还没达到那个层次，所以乾脆就拿迷你幽灵的刷怪笼代替了，反正都差不多一个意思。
　　与前几次回归MC世界不同。
　　方墨这次解锁的模组数量实在是太多了。
　　就不说暮色森林了，甚至连匠魂都更新了一大堆东西等着他去玩。
　　方墨既准备建造屠杀怪物的流水线，又打算挖些新的矿物，还打算研究一下匠魂新增的那部分元素，说真的，他竟然有了一种玩不过来的感觉。
　　可明明已经是百业待兴的状态了。
　　史蒂夫又偏偏在这时，从地牢里给他带回了两本时代之书。
　　另一章还在码。
　　(本章完)

第186章 模组加多了，人麻了
　　第186章 模组加多了，人麻了
　　方墨从来都没想过。
　　自己竟然能在一个地牢箱子里找到两本时代书。
　　毕竟这东西的爆率实在太低了，除了地牢箱子之外，无论是暮色的各种箱子，还是别的什麽箱子里，方墨都从来没见过这玩意儿的踪影。
　　方墨甚至怀疑这玩意儿是不是被魔改过。
　　不过今天他倒是走大运了。
　　这两本时代之书。
　　其中一本上写着『BLEACH』这样一个单词。
　　而至于另一本，上面则写着『JOJO』这样的英文字母。
　　「我屮艹芔茻！！！」
　　见到这两本时代之书，方墨顿时惊了。
　　因为有着汉化模组，所以他瞬间就理解了第一个时代之书的含义，虽然这玩意儿的原意应该是漂白之类的，但『死火海』的大名谁没听说过啊？
　　而这本名为BLEACH时代之书。
　　对应的正是死神世界。
　　「我超！死神！」
　　在看到这本书的瞬间，方墨立刻就给自己定下了豪言壮志：「决定了，我要亲手给蓝染递发胶！」
　　当然了，除了这本死神世界的时代之书。
　　方墨还看到了另一本书。
　　不过……
　　相信『JOJO』这四个字也不必过多介绍了吧？
　　史蒂夫的『替身』概念，以及方墨口中经常提到的替身使者，其实都是引申于这部动漫之中的。
　　与其他的动漫作品不同，这部动漫内部的时间跨度极大，并且替身这个概念在第三部才开始出现，而在那之前，这部动漫更多的是在讲人类与吸血鬼，与究极生物之间的宏伟战斗史诗。
　　由于这部动漫因为画风比较清奇，所以有些人不感兴趣。
　　但里面的名言也好，名场面也好，混迹网络的沙雕们多少也都听过一二。
　　类似什麽『我不做人啦』『欧拉欧拉』『普通上班族』『我真是嗨到不行』『黄金精神』『但是我拒绝』『老东西你的替身最没用啦』『你记得你吃过多少面包吗』『咋瓦鲁多』之类的梗，真的是到处都有。
　　「啧……感觉这两个世界都挺好玩的啊。」
　　方墨看着史蒂夫背包里的两本书，一时间也有点犯难了。
　　JOJO世界比较好整活。
　　按照方墨之前穿越时代之书的尿性，估计自己会从初代JOJO，也就是乔纳森·乔斯达开始推进剧情了，到时候没准能调戏一番年幼时期的迪奥也说不定。
　　就比如给对方做个去势手术，成为对方心中永远挥之不去的大恐怖什麽的。
　　其实方墨挺喜欢迪奥这个反派的，坏的很彻底，真的有一种反派特有的魅力，但……他喜欢迪奥，跟他想看迪奥惨死有什麽关系吗？
　　除此之外，JOJO世界还有一个好处就是剧情比较紧凑。
　　一般来说JOJO每一季所描述的时间都很短，比如第一季大战吸血鬼，或者第二季大战究极生物，第三季埃及之旅，少则几天，多则几个月，以方墨的耐心来讲完全可以跟着剧情一直走下去。
　　等到剧情告一段落，他也就可以心安理得的返回MC世界了。
　　而下次再进入JOJO世界的时候，估计就是新生代JOJO们的故事了，又可以跟着蹭一整轮剧情。
　　而至于死神这个世界。
　　说真的，死神世界的乐子并没有JOJO来的多。
　　但……
　　死神TM帅啊！
　　谁中二的时候又不想咏唱一句鬼道，或者来一个卍解呢？
　　在逼格这方面，久保带人可没给任何人低过头，画漫画只是图一乐，写写诗才是真正的目的。
　　也正是因为太过于注重拉风与帅了。
　　结果导致不少网友都调侃死神们压根不是靠灵压战斗的，而是靠时髦值，双方交战谁先吃瘪谁就赢，谁先放大招谁就输，仔细想想好像确实是这个道理。
　　方墨实在是太想给蓝染递发胶了。
　　或者帮东仙要抠抠眼珠子，让史蒂夫拿着骨头对狛村左阵右键两下试试。
　　死火海三部动漫，这其中压迫感最强的BOSS非蓝染莫属，或许其他BOSS比他更强，但论起装逼，真的没一个人是他的对手。
　　「淦，为什麽这麽难选？」
　　看着两本时代之书，方墨是真的有些难以抉择了。
　　这两个世界中都有他想要的东西。
　　一个是虫箭。
　　另一个则是崩玉。
　　这两个道具对于它们的世界有多重要，就相当于十尾对于火影世界的影响一样。
　　那这麽好的东西，方墨肯定不会放过的嘛。
　　但先收集哪一个呢？
　　方墨没想好。
　　「算了，过一段时间再说吧。」
　　由于实在无法作出决定，方墨这边也只好暂且作罢了。
　　目前MC世界这边能做的事还有很多，而且经过先前几次的回归，方墨的心态也逐渐沉淀稳重了下来，并不急于前往新的世界。
　　小心翼翼的收好了这两本时代之书。
　　方墨很快就继续工作了起来。
　　史蒂夫目前还在地下世界疯狂挖矿中，当然主要是挖掘一些新的匠魂材料，顺便再带一些石头回来当建筑材料。
　　没办法。
　　大型流水线就是这麽废材料的。
　　牛头人塔是最好做的，把刷怪笼摆上去，然后用流水把怪推下来就好，在塔楼中央的位置，方墨做了一个简单的粘性活塞装置，可以把怪卡在这里。
　　如果想手动刷怪的话，就打开活塞，一块石头会堵住中央的通道，这样牛头人就会踩在这块石头上，然后任由史蒂夫疯狂屠杀。
　　当然如果想自动刷怪的话也可以。
　　直接把活塞关闭，石头消失，下方的结构有点类似刷铁机屠杀铁傀儡的原理，但是考虑到牛头人的特性，会在岩浆里浮起来，方墨想了想，于是将岩浆换成了超多生物群系里的火焰花。
　　这种在地狱采摘的花会焚烧一切踩在它身上的东西，然而却不会焚烧掉落物。
　　典型的今天伱踩我头上，明天我长你坟上。
　　这样一来牛头人就像是被扔进阿鼻地狱里一样，在烈焰地狱中被活活的烫，生生的烤，然后才被允许在痛苦中死去。
　　而经过烤炙后，从这些牛头人身上掉下来的肉就是熟的了。
　　方墨也能因此而省下一大笔煤炭开销。
　　除了牛头人塔之外。
　　方墨还利用高塔铁傀儡复刻了刷铁机。
　　没办法，毕竟这群村民开始召唤各种阴间傀儡了，所以方墨也只好想办法从其他地方获取大量的铁了。
　　当然了，红帽哥布林也是同理。
　　这东西一方面可以刷煤炭，另一方面则可以刷铁，虽然刷铁的效率很低，但人家还盛产煤炭啊，所以也是一举两得的感觉。
　　最后的最后。
　　迷你幽灵的刷怪塔。
　　方墨都快要被这玩意儿给逼疯了。
　　说是迷你幽灵，实际上这东西就是暮色恶魂的超级缩小版，一个个的都在天上乱飞，想要把它们聚集在一起杀可太难了。
　　要是像原版恶魂一样那麽大也行，然而这东西太小了，卡都卡不死，而且刷怪范围极大，刷怪塔建的小了点，这玩意儿直接生成在外面到处乱飞，真的是快要把方墨给头痛死了。
　　好在最后，方墨想到了一个阴间的土办法。
　　在刷怪笼里布满伤害类的方块。
　　就比如暮色荆棘。
　　有的人可能觉得暮色荆棘无法被挖掘，但别忘了方墨有世界之箱，这东西是可以装走一部分暮色荆棘的。
　　而利用暮色荆棘遭到挖掘后，可以无限延伸的特性，方墨先在刷怪房里面塞满了荆棘，然后再将多馀的部分用灰烬烧灯一个一个的烧掉。
　　这样以来，刷怪房里面就多出了许多垂直上下的，彼此间拥有几格距离的荆棘柱。
　　小型的暮色恶魂刷新出来之后，会在天上无意识的乱飞，然后撞在荆棘柱上卡住，最多几秒钟就会被荆棘活活扎死，然后它们的掉落物会顺着水流被汇聚在一个地方，掉入漏斗中，最后被送进箱子里。
　　传说红石玩多了会丧失人性。
　　而方墨用自己的亲身行为反驳了这个说法。
　　他表示丧不丧失人性跟红石无关，只要在MC世界中呆的久了，你迟早有丧失人性的那麽一天。
　　对于方墨这种冒险玩家来说。
　　你让他研究红石科技还不如杀了他更痛快。
　　总之凭藉着自己的土办法，方墨做出了好几个不需要红石结构的刷怪塔，一边听着各种怪物的哀嚎惨叫，一边美滋滋的看起了更新后的匠魂宝典。
　　这一看。
　　就是整整三天。
　　连方墨自己都有点震惊了。
　　先前在尼达维更新的匠魂附属太多了，结果现在连他自己都有点看不懂了。
　　仅仅只是冶金模组，就给匠魂增添了足足三十四个新材料，而这其中还有很多都是合金，搞的方墨是一个头两个大。
　　除此之外。
　　由于各种匠魂的联动附属。
　　方墨的匠魂工具现在不仅可以无限制的自动或者手动升级，还兼容了几乎所有模组中的材料。
　　暮色森林就不说了，娜迦鳞片，钢叶，铁树锭，炽铁，骑士金属都可以当材料，除此之外还有大量的工业金属，青铜，铅，铱，铂，铝，镍，殷钢，信素，流明，琥珀金，精铁，高强合金，硬碳，立方氮化硼，红石琥珀金……
　　方墨甚至还在书里看到了应用能源的赛特斯石英，还有什麽PSI金属，星辉锭，等价中的红物质，暗物质，以及血魔法的束缚和感知锭。
　　可他压根儿就没解锁出这些模组来好吗？
　　甚至连工业时代里的橡胶，高级合金，碳纤维，能量金属，UU金属都出来了。
　　当然了，还有红石兵工厂和红石军械库之中的红石水晶，极寒末影，以及不知道是哪个模组中的红石榴石，黄石榴石什麽的。
　　这才仅仅只是阅读了一下材料表而已。
　　方墨就已经彻底懵了。
　　感谢还在嘴硬送上的飞机……啊不是，感谢猪一样的八戒大佬送上的盟主，当然还有之前默默的路过233送上的盟主，以及各种的MC知识科普，辛苦辛苦了。
　　以及榜一大哥『问号』送上的肉，咳咳，是盟主。
　　还有其他给我喂食的大佬们，因为名字太多实在念不过来了，至于加更……我只能说尽力了，你看我这作息就不像是阳间人能干出来的，加更什麽的等我身体健康了保证加更！
　　对了，还有运营官天涯，有很多不懂的都是你告诉我的，真的非常感谢。
　　当然各位读者朋友们的支持也很重要，没有你们我这小扑街肯定是走不到今天的，谢谢你们，晚安。
　　(本章完)

第187章 深入匠魂，铸剑成瘾
　　第187章 深入匠魂，铸剑成瘾
　　在方墨看来。
　　匠魂是个很好用的模组。
　　不管是平衡性还是包容性都非常优秀。
　　可也正因如此，它的各种拓展与附属包也层出不穷。
　　原版匠魂是一个强度和难度都比较适中的模组，然而这东西加的附属越多，其强度和难度就越是直线上升。
　　方墨在尼达维解锁了整整一套匠魂全家桶。
　　经过了一系列的耐心研究之后，方墨发现自己的匠魂模组已经有点逆大天了。
　　众所周知。
　　匠魂工具是拥有强化槽的。
　　红石增加速度，青金石增加时运，下界石英增加锋利，而耐久强化大板则可以让工具永不损毁，除此之外，还有类似生命偷取，浮空，斩首，火焰附加，灵魂绑定等效果。
　　这些强化的属性很吸引人。
　　但问题在于，原版匠魂工具强化次数是有限的。
　　方墨之前制作的匠魂工具，最多就只有三个强化槽而已，当然如果用『纸』做材料的话，则可以获得一个铭刻属性，额外增加一个强化次数。
　　但即便如此。
　　强化次数还是太少了。
　　于是『匠魂等级』模组就出现了。
　　这个模组让匠魂工具拥有了一个经验值，随着玩家不断使用工具，这个工具就会慢慢的升级。
　　每升级一次，就可以增加一个额外的强化槽，从最开始的笨拙，慢慢的过度到熟练，专家，大师，传说，巨匠，甚至是最终的超神。
　　当然了。
　　如果你嫌升级慢的话。
　　还有另一个创造头颅模组可以使用。
　　在匠魂这个模组之中，有一个可以无限为武器增加额外强化槽的道具，叫做创造模式强化头颅，但光听名字就知道了，这玩意儿是创造模式才有的特权。
　　但有一位大佬为了在生存模式使用它。
　　给它添加了一个合成配方。
　　一个耐久强化大板，四个金块，四个下界之星，就可以合成出这个道具。
　　或许对萌新而言，这个条件确实有点苛刻了。
　　但方墨压根就不是这麽想的。
　　开玩笑……
　　这东西超便宜的好吗？
　　自己现在拥有僵尸猪人塔，虽然偶尔有其他怪物捣乱，效率没有拉满，但黄金这东西他是真的不缺了。
　　耐久强化大板的话。
　　黑曜石自己可以去末地挖柱子，或者用温泉机去地狱冷却岩浆，也很好搞定。
　　至于最后的下界之星。
　　这东西做起来倒是有一点麻烦。
　　凋灵很好杀，但凋灵骷髅的脑瓜子比较难搞。
　　不过方墨可不怕这个，他之前在伺服器里当工具人的时候，跟自己的搭档『xiaoyao』偷学了一手真正的绝活。
　　冶金模组为MC的下界添加了一种新矿物，叫做熔火金。
　　而熔火金与匠魂的联动之后，赋予了匠魂工具两个特殊的特性，分别是铭刻与复制。
　　这其中，铭刻可以增加一个额外强化槽，之前已经提到过了，而后者的复制，则是有概率复制你的掉落物。
　　也就是说既可以增产，又可以获得额外的强化槽。
　　匠魂合金拓展之中，同样为MC下界添加了一个新矿物，叫做瓦雷利亚。
　　瓦雷利亚的特性叫做投机，描述是『对已经认识的目标伤害翻倍』，而这个特性的实际效果则是……你用一把新武器杀死的第一个怪物，会被这把武器针对，以后攻击这种怪物就会造成双倍伤害。
　　理论上拿瓦雷利亚剑杀死一只凋灵骷髅，下次再攻击凋灵骷髅就能造成双倍伤害了。
　　除此之外。
　　匠魂更多拓展之中。
　　还有一个名为『地母』的合金。
　　其特性是屠宰，然而这个说法莫名其妙的，很多人都没搞懂，但它的代码原理其实是『舍弃经验，并增加怪物的掉落物』。
　　屠宰配合上复制特性。
　　这两个代码触碰到一起之后，会达到类似『互乘起爆符』的诡异效果。
　　方墨亲眼见到，自己的搭档『xiaoyao』用这把刀杀死了一只凋灵，那狗东西竟然直接爆了七颗下界之星！
　　这东西甚至能破除怪物『只掉落一个掉落物』的机制。
　　突变生物的变异僵尸王也是同理，被一刀捅死之后掉了足足六个巨人之锤。
　　这他妈乾的是人事！？
　　说真的，方墨见到那一幕之后当场就跪了。
　　因为太过于震撼，所以方墨倒是难得的记住了这把刀的配方。
　　首先就是瓦雷利亚大板，熔火金手柄，地母手柄，银质宽剑刃，再用三种史莱姆水晶和金块，将一个金质手柄融合进这把刀里面去。
　　熔火金手柄和黄金手柄，各自会为这把刀增加一个强化槽。
　　附魔金苹果和钻石块又可以增加一个强化槽。
　　这样一来。
　　这把刀就有了六个强化槽。
　　要知道，劈刀本身就自带斩首II的属性了。
　　只要把这六个强化槽都强化上斩首，这把劈刀直接就能摇身变成斩首VIII的大杀器了，百分之八十的掉头机率。
　　因为有瓦雷利亚的针对效果。
　　以及银质宽剑刃专门克制亡灵的神圣效果。
　　这把劈刀将会一刀一个凋灵骷髅，甚至有时候杀死一只骷髅会掉落三个头颅。
　　方墨一边哼着歌，一边轻松的做出了这把大杀器，并且还风骚的将其命名为『凋灵骷髅必须死』，也算是诠释了这把刀的真正意义了。
　　总之凭藉着这把刀。
　　方墨很快就收集到了大量的凋零骷髅头颅。
　　然后用类似的方法，方墨又做了一把专门宰杀凋零的『凋零必须死』宽刃巨剑，于是没过多久，他的下界之星也攒了一大堆。
　　有了充足的下界之星后。
　　方墨开始兴冲冲的打造起了新装备。
　　就比如之前的莱瓦汀，单纯的末影锭和耐酸铝明显无法发挥出它的全力。
　　更何况大剑用的材料很少，明显偷工减料的感觉，恐怕苏尔特尔在里面呆的也不舒服，于是方墨乾脆将其换成了宽刃巨剑。
　　宽刃巨剑需要两个宽剑刃，一个核心，一个坚韧手柄。
　　方墨翻了整整七天的匠魂手册，几乎都要将里面的东西翻烂了，这才彻底决定了这把剑的材料。
　　剑刃方面，选用了来自暮色森林的炽铁，以及埋藏在沙漠生物群系深处的恒星金属。
　　核心使用了名为焰晶的材料。
　　手柄则选用了日光石。
　　最后再用三种史莱姆以及金块，将末影金属锭的谐振之力融入剑中。
　　这样一来，这把剑就同时拥有了辉耀，暮光，自动冶炼，过热，可燃，日之力量，熔化，憨厚的绅士，布朗魔术，抑影等诸多特性了。
　　光是听这些特性的名字。
　　就知道这绝对是一把会让苏尔特尔很高兴的剑。
　　但就这样还没完。
　　因为方墨还做了一大堆的创造头颅。
　　这意味着他可以随心所欲的在这柄剑上打强化属性了。
　　首先就是代表攻速的红石，直接拉满，同理，代表锋利的下界石英也直接拉满。
　　代表时运和掠夺的青金石在现实世界也不知道有啥用，总之先加上，钻石可以增加攻击力，绿宝石增加耐久，再配合上五级耐久大板，反正能加的都加上去，斩首也直接加到十级。
　　烈焰粉能够附着一个『炽热』的效果，也就是火焰附加，这可是这把剑的灵魂属性，必须得拉满。
　　凋零之骨的生命偷取也拉满。
　　还有下界之星的灵魂绑定，萤石粉的萤光，蜘蛛丝线的绑定……反正就是有钱，就是浪，能打上的都往上。
　　而等到匠魂这边能强化的都强化了之后。
　　方墨又盯上了原版的附魔。
　　其实因为匠魂的武器体系与原版不同，所以它是不兼容原版武器附魔的。
　　但方墨拥有一个叫祛魔台的模组，这个模组不仅可以祛魔，还可以给匠魂武器打上原版的附魔，让二者强行兼容。
　　这东西甚至可以给武器打上不属于它的附魔。
　　于是方墨美滋滋的又往上打了火焰保护，锋利，亡灵杀手，节肢杀手，火焰附加，抢夺，横扫之刃，耐久，吸血，扩容，灵魂绑定，万剑，斩首，冲击，忠诚，力量，火矢，无限，效率，冶炼，经验修补。
　　还是老规矩，能拉满的东西全部拉满。
　　至此。
　　方墨的神剑终于铸好了。
　　这才是真正意义上焚尽九界的炎之魔剑。
　　「原来如此。」
　　看着史蒂夫手中的莱瓦汀，方墨的脸上流露出一丝兴奋的表情：「这就是贩剑所带来的快乐吗？看来我果然适合成为一名铸剑师啊。」
　　体会到这种快乐之后。
　　方墨一时间也有点停不下来了。
　　于是他又按照这个原理，做出了另外两把武器。
　　其中一把是统合匠艺的战斧，拥有乌鲁与漩金的斧刃，电气石绑定节，闪电熔岩的手柄，再融合进橄榄石的属性。
　　这把斧头同时拥有，吹袭，旋风，震击，电感，热释电，雷鸣波动这几个特性，在配合上急速，锋利，时运，斩首，耐久，钻石，绿宝石，灵魂绑定，绑定等强化效果，再加上大量的原版附魔。
　　好家夥，简直比暴风战斧还吓人。
　　而至于最后一把。
　　这可厉害了。
　　方墨甚至用上了宇宙中子素。
　　这同样是把宽刃巨剑，但剑刃却是宇宙中子素和钝金铸成的，核心采用了零素，手柄用的阳光合金，然后又将破碎基岩的属性融入了剑身。
　　其实都不用详细介绍，光是听这些材料的名字就知道了。
　　这是一把简单且朴实无华的……
　　简并态重剑。
　　(本章完)

第188章 史上最恶旅祸即将抵达战场
　　第188章 史上最恶旅祸即将抵达战场
　　方墨所制造的第三把武器非常的淳朴。
　　没有任何花里胡哨的雷霆，风暴，或者火焰什麽的攻击方式。
　　它的特性是沉重，致密，中子凝聚，持久，压制，千斤沉重，消溶，夷为平地。
　　每一个特性都让这把武器的质量更大，密度更高。
　　要知道，光是宇宙中子素的宽剑刃就需要八个锭才能做，而宇宙中子素锭的描述则是『致密恒星之心，化为一锭』。
　　当然恒星这个概念有点太离谱了。
　　在无尽贪婪中，一个宇宙中子素颗粒的描述是『大概3560万吨吧』这样。
　　方墨稍微计算计算了一下。
　　在不计算阳光合金，钝金，零素，以及破碎基岩质量的情况下，这把剑仅仅只是剑刃部分，就大概有二十五亿六千三百二十万吨。
　　有些人可能对此没什麽概念。
　　那麽举个例子。
　　假设尼克·弗瑞的那艘天空母舰有十万吨。
　　那麽方墨手中的这把剑，大约等于两万五千六百艘天空母舰。
　　「你妈的，草率了。」
　　在计算拿出了这把剑的质量之后，方墨顿时忍不住骂了起来：「做的太沉了，估计连我自己都举不起来，焯，老子最讨厌不举这个词了……」
　　是的，这把剑确实太沉重了。
　　方墨目前还无法激发出虚空指环的全部力量，仅凭现在的引力场强度，估计很难把这把剑给举起来。
　　当然了，要是想取巧也不是不行。
　　比如切断这把剑与大地之间的引力连结，不过即便如此，想要使用这把剑也格外艰难，除非某些MC附魔能发挥奇效，就比如忠诚之类的。
　　不过做都做了。
　　方墨也不打算半途而废。
　　于是他仍然给这把剑附上了一大堆强化，像是急速，钻石，绿宝石，耐久，击退，灵魂绑定之类的东西。
　　当然了，原版的附魔他也没放过。
　　而在做完了这三把武器之后，方墨也并没有就此停手。
　　因为现在匠魂的特性实在是太多了，导致方墨的脑洞也疯狂大开，像是什麽缴械西洋剑，放血匕首，铀钍美味原子养生锅，致盲手里剑之类乱七八糟的东西也没少做。
　　这些东西也并不是一定要拿来使用的。
　　实在不行以后可以当投掷物品，就像是型月的吉尔伽美什一样，王之财宝，无数宝具从半空中疯狂的射向敌人什麽的，这不也挺有意思的吗？
　　而就在他研究怎麽整活儿的时候。
　　偶然间将书页翻到最末位，方墨再次发现了一个奇怪的强化手段。
　　那好像是魔法匠魂模组带来的特性，总之也是消耗强化槽，然后将一堆乱七八糟的东西镶嵌到武器上去。
　　方墨稍微看了看，上面有林业的磷灰石，还有神秘时代的水银，祛邪肥皂，植物魔法的龙石，符文，还有超多生物群系的各种稀有宝石，以及天体中的什麽海蓝宝石总之乱七八糟的一大堆。
　　然而遗憾的是，除了超多生物群系，其他的模组方墨压根就没有。
　　摇了摇头，方墨直接拿出了超多生物群系中的宝石，然后将它们依次镶嵌在了自己的所有武器上，为它们增加了一部分的攻速，耐久，以及攻击力。
　　而在做完了这些之后。
　　方墨对匠魂的研究也终于告一段落了。
　　毕竟研究了这麽多天的匠魂，方墨自己的脑子也有点麻，所以适当的放松一下自己也是很有必要的。
　　想了想。
　　方墨控制史蒂夫去了一趟暮色森林。
　　当然这次去并不是为了打怪，而是去抓BOSS去了。
　　是的，方墨从觉醒替身到现在这麽久，从MC世界带出去了很多东西，但唯独没带过这些生命实体，所以这次他也想试试看，这些BOSS实体化之后会是怎样的。
　　尤其是冰雪女王这家伙。
　　作为暮色森林中唯一的人形女性BOSS，方墨对她可是寄予了厚望。
　　他连床都准备好了。
　　总之很快的，史蒂夫就从暮色带了一大堆东西回来，不仅仅只是被抓的生物，还有一些有趣的东西，打算之后带到现实世界看看效果如何。
　　就比如火炬浆果，转换粉，生命符咒，月光蠕虫女王，魔豆，还有矿石树，时光树种子之类的东西，这其中有的东西哪怕是在游戏里，也是非常好用的，所以方墨是真的好奇，如果它们现实化之后又会是怎样的一番光景。
　　逛了一圈暮色之后。
　　史蒂夫又单独抓了几个村民和傀儡。
　　而在这之后，方墨稍微的研究了一下之前得到的菜谱。
　　这东西确实能看到合成列表，虽然只能看到跟食品相关的部分，但方墨也非常满意了，毕竟这麽多年他都没怎麽玩过潘马斯这个模组嘛。
　　方墨翻了下菜谱，做了点自己比较感兴趣的食物。
　　值得一提的是，因为方墨之前解锁了一个潘马斯的饮品追加模组，所以他现在不仅仅可以做吃的，还能做出各种酒水，饮料之类的东西。
　　什麽玛格丽特，长岛冰茶，血腥玛丽，莫吉托什麽的。
　　「好家夥，下次终于不用给狼叔递花生米了。」
　　见到这一幕，方墨也笑了起来，这MC世界出产的酒绝对非常好喝，看来罗根这货是真的有口福了啊，下次去X战警非得给他灌吐不可。
　　研究这些菜谱。
　　又花费了方墨大概几天的时间。
　　不过在这期间，方墨倒也逐渐理清了自己的头绪。
　　目前他已经知道自己想去哪个世界了。
　　那就是死神。
　　当然这并不是说JOJO他不喜欢。
　　事实上他也很想去那边整活，可问题是JOJO那边的战斗力太弱了啊。
　　方墨现在获得了不少模组，已经是实力大增了，所以特别想跟别人痛痛快快的打一场架，而这一点只有死神才能满足自己。
　　当然了。
　　死神那边的时间进度也蛮快的。
　　那边的第一个大事件就是旅祸篇，也就是主角黑崎一护为了解救同伴，入侵瀞灵庭的故事，虽然看起来篇幅很长，但实际上好像几天就完事了。
　　所以方墨决定先跟完这个事件，然后再去JOJO那边找乐子。
　　这样穿插着来，既不会让自己感到乏味，还能利用时代之书的特性跳过一些没用的剧情，进去直接开始跟大事件，真的是一举两得的感觉。
　　想到这里。
　　方墨也是立刻动身，顺便从箱子里拿了几个粘液球冒充发胶。
　　下一秒，史蒂夫也收拾了一下身上的装备，紧接着便打开了时代之书，黑色的迷雾粒子瞬间如潮水般涌出。
　　方墨脸上挂着期待的微笑，被黑雾吞入其中。
　　(本章完)

第189章 瀞灵庭
　　第189章 瀞灵庭
　　黑雾与失重感在同一时间退去，方墨睁开了双眼。
　　映入眼帘的是一条有些破败的乡村街道。
　　这条道路真的是非常烂的感觉，不说沥青或混凝土了，就连青石板什麽的都没有，完全由纯纯的大黄泥踩出来的，还是坑洼不平的那种。
　　而在道路的两旁，则是一些低矮破旧的建筑。
　　值得一提的是这些建筑也都很复古，好一点的是日式的古典木质民居，但不好的那些就很拉垮了，乾脆就是茅草和泥巴堆起来的。
　　不过有些奇怪的是。
　　明明这周围的房屋都非常的破旧不堪。
　　可顺着道路一直往前看的话，却能看到许多精美漂亮的白色建筑。
　　这些建筑的风格整体以和风为主，光是看上去就非常的整洁，大气，与这边脏乱的街道简直就是天壤之别。
　　「嗯……」
　　观察了一下周围之后，方墨倒是很快就确定了自己的位置：「流魂街吗？」
　　在知道自己穿越的是死神世界之后，这地方还是很好判断的。
　　在死神的世界观中，一共有三个世界，分别是人类居住的现世，被虚所占据的虚圈，以及由死神们主要统领的尸魂界。
　　这其中『现世』很好理解。
　　类似于漫威那边的中庭之类的设定。
　　现世的人死后，其灵魂大多都会进入尸魂界，当然他们绝大多数都是毫无天赋的普通灵魂，所以一般都居住在流魂街，这流魂街的环境其实挺糟糕的，有些地方倒是比较富裕，但绝大多数还是跟贫民窟没什麽区别。
　　而死神们所居住的地方则是在尸魂界的正中央，被称之为瀞灵庭。
　　只有那些拥有才能的灵魂才会被瀞灵庭吸收，从普通的灵魂变成死神。
　　那瀞灵庭的环境当然与流魂街截然不同了，真正的别墅区，二者之间的贫富差距简直就好比富翁与乞丐一样。
　　仅仅只是出现在流魂街。
　　这还并不足以让方墨确定些什麽。
　　毕竟之前就有过先例了，在X战警世界的时候，方墨甚至穿越到了第一战背景故事的十八年之前，当时塞巴斯蒂安还在跟军队混呢。
　　而死神这边的时间线跨度就更长了，甚至有『千年血战』这样的篇章。
　　那这就很恐怖了啊。
　　直接给你扔到一千多年前怕不怕？
　　不过就在方墨思考的时候，他突然感觉自己似乎被什麽人给盯上了。
　　转头一看，方墨发现周围的房子里有人正在观察自己，而且并不是一个，只不过这些人好像很害怕自己似的，都是躲在门缝，墙角，或者窗户旁边悄悄的看着自己，同时他们投过来的视线也没有什麽恶意。
　　方墨想了想，决定还是先拉一个人出来问问情况。
　　「那啥……」
　　然而让方墨没想到的是，他才刚举起手，这帮人瞬间就慌了。
　　就像是受惊的兔子一样，所有人都开始回避他，窗户和门立即被关上，躲在墙角的也赶紧缩回了脑袋。
　　「……」
　　方墨举起的手悬在半空，直接愣住。
　　虽然确实有些无语，不过方墨稍微想了想，倒是很快就弄懂了他们的想法。
　　是的，这里的权利体系其实跟古代的日苯差不多，居住在流魂街的灵魂都是平民，而死神则是武士阶层，二者之间的地位相差甚远。
　　方墨这光是看上去就不像是普通人，所以这些普通灵体们也都是抱着多一事不如少一事的心态，避免惹上杀身之祸。
　　那既然人家避之不及。
　　方墨也懒得去找这群平民们的麻烦了。
　　他抬头看了眼街道的尽头，然后直接朝瀞灵庭所在的位置走了过去。
　　不得不说这尸魂界确实挺大的，瀞灵庭乍一看好像距离不怎麽远，但实际走起来最少也得用上半个小时。
　　只不过方墨初入这里，倒也不着急。
　　就当是欣赏沿途的风景了。
　　随着距离瀞灵庭越来越近，道路两旁的建筑也逐渐繁荣了起来，像之前那样由黄泥和茅草砌的房屋越来越少，到最后已经完全看不到了。
　　没过多久，方墨就来到了瀞灵庭面前。
　　不过还没等他走过去，身后突然传来了一声巨响，感觉像是有什麽东西砸在了地上一样。
　　方墨转头一看，正好见到一个橘红色的刺猬头笔直的冲了过来。
　　他的目标并不是方墨，而是不远处的瀞灵庭。
　　只不过还没等他跑进瀞灵庭去，天上突然降下了一排巨大的石墙，这些石墙接二连三的砸在地上，掀起了巨大的烟尘，紧接着一个巨人突然从烟尘中猛地钻出，拦住了这个橘色刺猬头。
　　「啊这……」
　　见到这一幕，方墨先是一愣，随后就笑了起来。
　　本来他还担心自己会不会穿越到千年之前呢，结果这下好了，主角直接冲脸，这倒是让他把悬着的心给放了下来。
　　是的，眼前这个橘色的刺猬头，就是死神的主角黑崎一护了。
　　目前的情况大概就是，同时拥有死神虚灭却师三大血脉的黑崎一护误以为自己是个人类，然后为了救自己的好友朽木露琪亚，义无反顾的冲进了尸魂界，刚刚方墨听到的那一声巨响，其实就是他们降临尸魂界时所发出的声音。
　　只不过这货毕竟是个愣头青。
　　还没进瀞灵庭呢，就被守门人给堵了。
　　想到这里，方墨也是向后方看了一眼，果然看到了橘色长发的女高中生井上织姬，卷毛壮汉茶渡泰虎，一身白衣的灭却师石田雨龙，还有一只雌性黑猫。
　　而就在方墨观察他们的时候，黑崎一护这边也动了。
　　守门人这边表示自己的工作就是看门，当然不会让他进去了啊，直接拿斧头开始攻击黑崎一护，然而这货就只是个头大而已，实力非常弱，连续劈了几斧子都被黑崎一护挡下了。
　　而反观黑崎一护一刀挥出，对方连斧头都被直接砍碎了。
　　然而搞笑的是这货看到自己的斧子碎了一地，居然直接破防开始哭了，这下把整个小队都给整不会了。
　　黑崎一护当然也无奈了啊，下意识的就给他道了句歉。
　　结果没想到这货居然还被感动了，表示愿意给他开门，然后就用尽全身力气把巨型的石门给抬了起来，让几人赶紧通过。
　　「……」
　　说真的，这一幕直接把方墨都给看懵了。
　　因为自己敬佩别人，所以就主动把门打开让别人随意进入……你就是这麽保卫业主安全的？你有没有考虑过业主们的集体意愿？
　　不过黑崎一护又不是瀞灵庭的业主，他当然不管这些了。
　　见到门开了，他立刻兴冲冲的朝里面跑了过去，结果下一秒却突然愣住了，因为一个业主……啊不是，一个没见过的死神正拦在了他的面前。
　　这位死神看上去倒是挺和善的，银白色的碎发，一副笑眯眯的样子，腰间挂着一把精致的短刀，然而他一开口，兕丹坊这边瞬间就被吓得面如土色，连身体都忍不住颤抖了起来。
　　「伱……就是这麽守门的？」
　　伴随着这句话，突然一道银光闪过，兕丹坊巨大的左臂瞬间被斩断。
　　鲜血像喷泉一样涌出，兕丹坊膝盖一软直接跪在了地上，巨大的石门直接砸在了他的后颈上，但他却仍然咬牙强撑着，没有彻底倒下去。
　　然而就在这时。
　　对面的银发死神又开口了。
　　「门卫的存在，可不是为了给别人开门的。」只见对方朝兕丹坊走了过来，虽然在微笑，但身上却有一股可怕的杀气正在不断向外溢出：「被击败的守门人是没有存在意义的，果然还是杀了吧……」
　　然而黑崎一护可不管那些。
　　毕竟是热血番的主角，见到这幕简直可以说是一股子热血直冲脑门，连低血压都治好了，瞬间抽出斩月冲了上去。
　　银发的死神抽出短刀，轻松写意的挡下了黑崎一护的攻击。
　　然而直到这时黑崎一护都没意识到什麽，甚至还用斩月的刀尖指着对方说道：「你这家伙！居然对手无寸铁的家伙下手……他可是帮你们守门的人啊，你就这样对待他？」
　　「呵呵呵……」
　　银发死神笑了笑，根本没理会他，而是直接转身向后方走去。
　　「诶？」
　　黑崎一护见状也愣了一下。
　　然而就在下一秒，对方突然一个回身，手中的短刀对准了黑崎一护，直接化作一抹银色的惊鸿。
　　「！！！」
　　黑崎一护下意识的将斩月挡在身前，然而巨大的力量袭来，他整个人直接被击飞了出去，直接撞在了兕丹坊身上，紧接着两人一起被重重的打飞出了瀞灵庭。
　　由于兕丹坊被击飞，这巨大的石门也缓缓落了下来。
　　「拜拜~」
　　对面的死神甚至还专门弯下了腰，眯着眼睛挥手跟他们说了一声再见。
　　「你这家伙！」
　　黑崎一护愤怒的爬起身来，结果却突然愣住了，因为他发现就在那扇巨大石门的旁边，不知何时竟然多出了一个两米高的长方形小门。
　　一个没见过的家伙看了他们一眼，随后就走了进去。
　　今天只有一更，想调整下作息，不过不会咕咕咕，明天三更补上。
　　(本章完)

第190章 狛村左阵：谢谢，有被嘲讽到
　　第190章 狛村左阵：谢谢，有被嘲讽到
　　见到石门旁边的小门，黑崎一护几乎想都没想的就冲了过去。
　　「黑崎一护！」
　　黑猫形态的夜一见状立刻喊了一句：「你要干什麽！？」
　　「当然是去救露琪亚了！」
　　黑崎一护一边说着，整个人已经冲到小门附近了，而且还不忘记招呼自己的队友们：「井上，泰虎，雨龙，快点过来，这边还有一个小门！」
　　「嗯？」
　　经过黑崎一护的提醒，夜一倒是也注意到这个奇怪的小门了，然后整个人直接愣住了：「等等……这里什麽时候多了个门？这墙不是用杀气石做的吗？」
　　「不知道，我刚才看到有一个人走进去了。」
　　黑崎一护这边倒是很耿直的说道：「可能是他弄出来的吧？」
　　「？？？」
　　夜一听完都懵了，大哥，杀气石了解一下好吗？这玩意儿专门克制各种灵体和灵压的，结果你告诉我有人能在这上面开个洞？
　　然而黑崎一护可不管那麽多，还在招呼自己的队友。
　　「黑崎同学，能不能……先等我一下？」
　　就在这时，井上织姬这边倒是开口说了起来：「我想先帮这位先生治疗一下伤口，可以吗？」
　　「嗯？」
　　听到井上织姬的话之后，黑崎一护倒是反应过来了，是的这兕丹坊还躺在地上呢，虽然自己确实着急进入瀞灵庭，但好像也不差这麽点时间，毕竟人家也是为了帮自己才受伤的，这胳膊都掉了好吗？
　　「没错，一护，我们要从长计议。」
　　这时，夜一也提醒道：「进入瀞灵庭的方法有很多，没必要执着那个……诡异的门，或许是敌人的陷阱也说不定。」
　　「这……好吧。」
　　听到几人的劝说后，黑崎一护看了看倒在地上的兕丹坊，最后也只好点了点头。
　　而与此同时。
　　另一边。
　　方墨已经从小门走进了瀞灵庭之中，顺便还跟市丸银打了个招呼。
　　「嗨，兄弟。」
　　方墨现在的心情明显大好，甚至还在哼着歌。
　　但跟他不同的是，对面的市丸银就有点懵逼了，只见他看了看方墨，又看了看犹如刀切斧凿般的那个门洞：「你……到底是怎麽做到的？」
　　「怎麽做到的？」
　　方墨问道：「伱指什麽？」
　　「那可是杀气石。」市丸银连脸上的笑容都有点僵硬了，忍不住说道：「能够完全阻断灵子和灵压的东西，你到底是怎麽在上面开个洞的？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨摊了摊手，不在意的笑了起来：「我们MC玩……我们旅祸就是这样的，不走寻常路，你该不会以为把门关上就安全了吧？」
　　「呵呵呵，看来你不想说实话呢。」
　　对面的市丸银听到这里，也是笑眯眯的举起了手中的短刀：「既然这样的话，那就只好把你抓起来好好审问一番了。」
　　「来，往这打。」
　　方墨见状直接乐了，伸手指了指自己的脑袋：「可别说我没给你机会啊。」
　　「射杀他，神枪。」
　　市丸银倒是没有多说什麽，直接举起短刀发动始解，瞬间它的刀身就开始延长，以一种肉眼不可见的速度闪电般刺向方墨。
　　只听砰的一声，隐有一蓬火星在交错间闪过。
　　方墨的头向上仰了一下，而市丸银的神枪则像是打滑了一样射向石壁，咚的一声插在了上面。
　　「！？」
　　市丸银见状顿时愣住了。
　　然而就在下一秒，方墨的身影已经出现在了他的面前。
　　市丸银下意识的就想要收刀瞬步离开，结果一只大手不由分说的直接扣在了他的头上，开始疯狂的搓起了他的头。
　　「啧，给你机会你也不中用啊。」
　　只见方墨用一种微笑中带着点狞笑的表情狠狠搓着市丸银的头，这巨大的力道直接把对方的身子都摇的开始凌乱了，市丸银在混乱中赶紧收回了自己的短刀，用力在方墨身上一推，配合瞬步终于逃离了对方的魔爪。
　　拉开了一定距离之后，市丸银惊魂未定的看着不远处的方墨。
　　自己的神枪刚才确实打在对方的头上了，但对方的头……根本就不像是正常的生物，硬的简直令人发指，自己的手感是不会出错的。
　　「钢皮……吗？」
　　市丸银下意识的眯起了双眼。
　　这可是虚的技能，怎麽会出现在旅祸身上？
　　「钢皮？」
　　方墨听到对方的说法之后，顿时笑了起来：「喂喂，拜托别用『钢』这种垃圾金属来形容我的防御力行吗？老子这可是货真价实的振金皮，哎，一手厚实表皮怎麽说嘛？」
　　是的，早在之前就说过了。
　　方墨给自己做了一套振金基底的护甲，只不过由于打上了隐形药水，所以在现实化之后这东西变成了透明的力场形态而已。
　　除此之外，方墨还拥有史蒂夫共享给他的防御力，以及他自己皮肤的韧性。
　　目前方墨表皮的防御力之强，除了无限宝石这样的宇宙至宝之外，真的很少有东西可以正面突破他的防御了。
　　至少市丸银的始解肯定是不行的。
　　事实上要不是担心宇宙中子素现实化之后太重了，自己支棱不起来，方墨都想用宇宙中子素给自己做一套现实化的隐形护甲了。
　　中子简并态护甲……好家夥，友哈巴赫和蓝染一起上估计都不带破防的。
　　「呵呵呵……」
　　这边方墨正想着呢，结果不远处的市丸银却突然笑了起来。
　　「看来你对自己的防御力很有信心呢。」
　　市丸银一边微笑，一边再次做好了进攻的措施：「不过你似乎搞错了一点，其实有钢皮的虚……我也杀过很多的。」
　　话音未落，短刀再次出鞘。
　　不过这一次市丸银并没有将刀尖对准方墨，而是擦着方墨的脖颈飞了出去。
　　然后在下一秒刀刃突然急速收缩，而这时市丸银也将刀刃压了下去，方墨的脖颈直接与急速收回的刀刃摩擦在了一起，就像是高速回旋的电锯一样，刀刃的切割效果在这一刻被放大了无数倍。
　　一瞬间大量的火星喷出。
　　然而方墨却一脸平静的看着市丸银。
　　等到刀身收缩回去之后，方墨的脖颈仍然一点损伤都没有。
　　「……就这？」
　　摸了摸自己的脖子，方墨忍不住对市丸银瞪大了双眼：「就这？神枪？射杀我？」
　　「你到底是谁？」
　　市丸银见到这一幕也懵逼了，对方的这钢皮太离谱了啊，根据之前从蓝染那收到的情报来看，对方不可能跟之前的少年是一夥的。
　　双方根本就不是一个量级上的存在。
　　「看在你也是个纯爱党的份上，我劝你把刀放下。」
　　方墨笑着对市丸银摊了摊手：「我知道你的刀有破伤风，破防必死什麽的，但你也看到了，你压根儿就破不了我的防好吗？而且就算破防了估计我也就是喝一桶牛奶的事……」
　　「……」
　　市丸银没有说话，但表情却愈发凝重了起来。
　　他真正的卍解能力从没对人透露过，对方又到底是怎麽知道的？
　　「我是来整活的，又不是来杀人的。」没等市丸银开口，方墨就继续说了起来：「其实我每次开局都会固定的滥杀无辜一波，但这次我真不想这样了，拜托给个机会行吗？我拿发胶跟你换。」
　　说完，方墨直接掏出了一团黏糊糊的绿色粘液。
　　「你……」
　　市丸银眉头一皱，刚想开口说些什麽，然而身后突然传来了一阵脚步声。
　　「市丸队长。」
　　伴随着低沉的声音，一个异常高大的身影慢慢从远处走了过来，这个人的脑袋上套了一个铁质的外壳，说起话来嗡嗡作响：「这里发生什麽事了？」
　　来的人是七番队的队长狛村左阵，跟三番队的队长市丸银属于同级。
　　「有一个旅祸试图闯入瀞灵庭。」
　　面对同样的队长，市丸银倒是微笑着解释了一下：「只不过对方的能力有些奇怪呢，防御力似乎很强。」
　　「哦？」
　　狛村左阵听到这里，也将注意力转移到了不远处的方墨身上。
　　「嘬嘬嘬。」
　　方墨也在同一时间对狛村左阵打了个招呼。
　　「……还是先抓起来吧。」狛村左阵见状直接抽出了自己的斩魄刀：「既然市丸队长说他的防御力很强，那老夫也就可以稍微用点力了……天谴！」
　　伴随着狛村左阵的一声低喝，他的身后突然出现了一只拿着斩魄刀的手掌，当然无论是手掌还是斩魄刀都大的非常离谱，甚至有一种须佐能乎的感觉。
　　而伴随着狛村左阵一抬手，他身后的巨型斩魄刀也笔直的劈向了方墨。
　　然而就是这麽惊天动地的一击，方墨甚至躲都没躲，斩魄刀直接命中了他的身体，下一秒巨大的轰鸣声响起，整个地面好像都震了一下，无数烟尘弥漫开来。
　　很快，烟尘散开。
　　方墨的半截身子出现在众人面前。
　　当然这并不是说方墨直接被腰斩了什麽的，而是天谴的大刀正好砍在了方墨的头顶，虽然没破防，但巨大的力道直接把方墨像钉子一样砸进了地里。
　　「纳尼？」
　　见到方墨毫发无损的样子，狛村左阵也有点惊讶。
　　但就在下一秒，市丸银再次发动了神枪，然而这一次威力就不一样了，也不知道是卍解了，还是之前一直隐藏实力什麽的，总之连狛村左阵都有点没反应过来，瞬间一道白光射向方墨。
　　而这接二连三的挨打也确实让方墨不耐烦了，心念一动直接召唤出了史蒂夫。
　　只见史蒂夫手里拿着一个振金仙人掌牌子，拦在了方墨面前。
　　「史蒂夫反弹。」
　　方墨淡淡的说了一句，紧接着神枪的刀尖就扎在了史蒂夫身上，史蒂夫这边屁事没有，市丸银的脸色却猛的一变，噗嗤一声肚子上多了个贯通的刀伤。
　　就像是被自己的神枪给刺穿了一样。
　　「市丸队长！」
　　狛村左阵见状顿时惊呼了一声，随后就看向了不远处的史蒂夫：「那是个什麽东西……」
　　「……」
　　就连一旁因受伤而捂住肚子的市丸银，也同样面色凝重的看着史蒂夫。
　　「嗯？！」
　　见到这一幕之后，就轮到方墨这边开始惊讶了。
　　对方竟然能看到史蒂夫？
　　想了想，决定还是熬夜肝出来了……
　　(本章完)

第191章 驯服了一只大柴柴，接下来就是……
　　第191章 驯服了一只大柴柴，接下来就是……
　　「你们能看到这货？」
　　方墨指着史蒂夫，有点意外的向两人问道。
　　「怎麽，老夫不该看到它吗？」
　　回答的人是狛村左阵，大概是刚刚的攻击不奏效的缘故，他也开始认真了：「市丸队长，你既然受了重伤，那先回去治伤吧，老夫一个人对付他足矣。」
　　「那就，麻烦狛村队长了呢……」
　　市丸银确实有点想走了，他来到这里的目的也只是击退旅祸而已，可目前的情况明显已经偏离计划了，他得回去通知蓝染一声。
　　至于狛村左阵到底是不是旅祸的对手，市丸银并不在意。
　　总之一个瞬步，市丸银的身影瞬间就消失在了原地，而方墨也将注意力集中在了眼前的狛村左阵身上。
　　「所以说，你为什麽要带着那个铁壳子？」
　　方墨好奇的看向狛村左阵。
　　「伱在取笑老夫吗？」
　　狛村左阵的声音似乎隐约的有些愤怒，之前方墨嘬嘬嘬的时候他就反应过来了，这货绝对看穿了自己的身份，发出那样的声音是在挑衅。
　　「当然不是。」
　　方墨摇了摇头，随后露出了一个微笑：「我觉得我们应该成为最好的朋友。」
　　「老夫不会和旅祸成为朋友的。」
　　狛村左阵一边说着，一边举起了手中的斩魄刀：「护庭十三番队的使命便是守护瀞灵庭，老夫绝对不允许你在这里肆意妄……」
　　「不。」
　　然而没等狛村左阵把话说完，方墨就认真的打断了他：「你会的。」
　　「天谴！」
　　狛村左阵没有接茬，直接解放斩魄刀准备攻击方墨。
　　「木遁！」
　　方墨双手合十，紧接着几条荆棘从他的身上伸出扎入大地，下一秒无数暮色荆棘从地下冒出，缠向狛村左阵。
　　「雕虫小技！」
　　狛村左阵见状冷哼一声，原本要劈下的刀顿时改成横扫。
　　他身后的天谴大刀一记横扫，确实砍断了几根荆棘，可就在这个瞬间，更多的荆棘从断口处爆发出来，直接将狛村左阵缠了起来。
　　狛村左阵挣扎了一下，然而这东西出乎他意料的坚韧。
　　见到缓缓向自己走过来的方块怪物（史蒂夫），狛村左阵也意识到不能再藏拙了，直接准备发动自己的卍解。
　　「卍解，黑绳……」
　　然而这话还没说完，史蒂夫的手上突然多了根骨头，对着狛村左阵就是一记右键。
　　紧接着，狛村左阵的身上就冒出一堆黑色的粒子特效。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨顿时喜出望外。
　　虽然不知是怎麽回事，但这个黑色粒子特效是驯服狼失败的时候才有的，你用骨头右键别的生物可不会出现这种特效。
　　失败并不可怕，反而意味着有机率成功。
　　于是方墨手速直接拉满，史蒂夫在瞬间就右键了整整一组骨头出去。
　　而就在第六十四根骨头消失的瞬间，狛村左阵身上突然冒出了一堆像素风的爱心特效，紧接着他准备卍解的姿势也顿时停住了，整个人僵在原地没了动静。
　　「旅祸，你对老夫……做了什麽？」
　　过了好半天，狛村左阵才有点迟疑的开口说道：「为什麽老夫觉得，你似乎对瀞灵庭并无恶意？」
　　「我本来就没有恶意啊。」
　　方墨笑着摊了摊手：「你说我一方块人能有什麽坏心思呢？」
　　「原来如此，可能是老夫之前太唐突了。」
　　狛村左阵下意识点了点头。
　　「嘬嘬嘬。」
　　方墨见状，又试着对狛村左阵发出了奇怪的声音：「嘬嘬嘬嘬嘬……」
　　「……旅祸，你为何要做这样的事？」狛村左阵见状，也是有点疑惑的开口道：「老夫与你有过节吗？为何要如此羞辱于我？」
　　「嗯？不行吗？」
　　见到狛村左阵的状态，方墨也下意识的点了点头。
　　看来现实化的喂食骨头并不是完全驯化，反而更像是刷好感之类的行为。
　　并不是说你驯化成功就能为所欲为了，对方还是有自己思想的，喜好和讨厌的东西也没变，只是对你个人十分友善，或者把你看得非常重要而已。
　　至于接下来的发展情况如何，还得看你自己怎麽处理了。
　　「我没有羞辱你的意思。」
　　想到这里，方墨也是直接开口解释了起来：「你也说了我是旅祸吧，其实我来自另一个世界，在我们那个世界『嘬嘬嘬』代表了善意，只是你误会了而已，当然现在我也明白了，这在你们这边好像是羞辱的意思，所以我不会再用了。」
　　「是这样吗？」
　　由于好感度拉满的原因，狛村左阵倒也没怀疑些什麽，点了点头说道：「原来如此，看来真的是误会……对了，一直叫你旅祸也很失礼，请问你的名字是？」
　　「叫我方墨吧。」
　　方墨说道。
　　「方墨。」狛村左阵点了点头：「这里不是聊天的地方，不如我们换个地方再叙？」
　　「稍等，换个皮肤。」
　　方墨点了点头，随后心念一动，突然身上就穿上了一套死神特有的死霸装，五官也变得平庸了起来，紧接着他伸手一掏，直接拿出了一把匠魂的玛玉灵武士刀，当做斩魄刀挂在了腰间。
　　「好了，走吧。」
　　变身完毕之后，方墨直接对目瞪口呆的狛村左阵说道。
　　狛村左阵倒是没有说话，直接转身朝一个方向走去，方墨见状当然也跟了上去，没过多久两人就来到了七番队的队舍之中。
　　来到了七番队的队舍之后，狛村左阵也是直接坐在了方墨对面。
　　「现在我们可以好好聊聊了，方墨。」
　　回到自己的地方，狛村左阵倒也不怎麽掩饰了，直接将头上的铁壳子摘了下去，露出了一只巨大的狗头。
　　是的，就是狗头。
　　而且还是一只柴犬的狗头。
　　狛村左阵的设定很奇怪，据说是生前犯了大错堕入畜生道的灵魂，但没有彻底死亡，以非人类灵魂的姿态转变成死神，严格来讲应该算是人狼一族的后裔。
　　但这造型和颜色不管怎麽看，都跟柴犬非常像啊。
　　联想到狛村左阵在护庭十三队中实力垫底，方墨不禁想到了网上热传的一张柴犬对比图，左边是肌肉神烦狗柴犬，右边则是一条小废柴。
　　用来比喻狛村左阵的实力非常贴切。
　　左边：开启卍解黑绳天谴明王！力劈华山！人形须佐！
　　右边：呜呜呜，蓝染一个黑棺给我秒了，还把我唯一的朋友东仙带走了。
　　「相信你早就看出来了。」
　　狛村左阵倒是不清楚方墨在想什麽，此刻直接说道：「这就是老夫一直隐藏自己的原因，因为老夫并非人类，即使在护庭十三队之中，老夫也是唯一的异端，只有九番队的队长东仙要跟老夫是朋友，但他其实双眼失明……」
　　「这其实是你自己心态的问题。」
　　方墨听到这里，也是笑着摇了摇头：「我就很欣赏你的人生信念，忠义二字说得容易，但世界上又有几个人真的能做到呢？说句不好听的，那些背信弃义的渣滓我才是真的看不起，至于你，我是真的想跟你交个朋友。」
　　是的，原着中狛村左阵的人设就是忠义。
　　在千年血战的时期，这货甚至把一切都献给了这两个字。
　　「你的气度简直跟总队长一样非凡。」
　　听到方墨的话语，狛村左阵好像也非常的开心，毕竟得到认同了嘛，然而还没等他开口说话，就听方墨这样说道。
　　「所以能让我『rua』一下你吗？」
　　「什麽？」
　　狛村左阵直接一愣。
　　「就是rua一下。」方墨用手简单的比划了一下：「我们那边用来表示友好的方式，长辈偶尔也会摸一摸晚辈的头，你说是吧？」
　　「老夫都已经活了三四百多岁了。」
　　狛村左阵忍不住说道：「就算是晚辈，也应该你是晚辈吧？」
　　「我都活几万岁了。」
　　方墨说谎甚至都不打草稿：「你跟我比？」
　　「什麽？」狛村左阵一愣，倒是没想到方墨是在骗他：「可你为什麽看上去一点都没有衰老的迹象？」
　　「我与天地同寿，根本就没有衰老的概念。」方墨摊了摊手。
　　「你不是人类吗？」
　　狛村左阵忍不住问道。
　　「我很像人类吗？」方墨反问道：「你见过不使用灵子，仅凭自身防御力就刀枪不入的人类吗？」
　　说到这里，方墨直接掏出了一块杀气石。
　　「看到没有，杀气石。」
　　方墨一边说着，一边直接五指并拢成刀状，半条胳膊都插进了杀气石之中，然后用另一只手指着自己的脸说道：「所以，你就管我这种玩意儿叫人类？」
　　「这……」
　　狛村左阵也迟疑了，这麽一看好像也有点道理啊。
　　区区人类哪特麽能干出这事儿啊。
　　「所以快让我rua一下。」方墨直接对狛村左阵招了招手：「你看我都大你这麽多了，那你肯定是我的晚辈了啊，赶紧让我摸摸你的头……」
　　「……还是不行。」
　　狛村左阵犹豫了半天，最后终于忍不住说了起来：「大丈夫头顶青天，我想了想，但这种事情果然做不得，抱歉了朋友，虽然你我年纪相差甚远，但老夫真得只将你视作挚交好友……」
　　「啧，好吧。」
　　听到狛村左阵如此的说法，方墨也只好先作罢了。
　　反正现在他已经知道史蒂夫可以驯服生物了，那狛村左阵吃这个判定，难道夜一就不吃这个判定了吗？
　　史蒂夫背包里的小鱼乾可有都是，到时候一组直接喂下去。
　　直接rua夜一不香吗？
　　本来都躺下了，可思来想去觉得睡不着，总觉得欠读者点什麽，于是又爬起来更了一章。
　　(本章完)

第192章 蓝染惣右介偷走了重要的东西
　　第192章 蓝染惣右介偷走了重要的东西
　　或许是在方墨身上找到了认同感。
　　狛村左阵与方墨聊了很久。
　　从他刚来尸魂界遭到所有人的排挤，到后来进入瀞灵庭，承蒙总队长照顾，慢慢成长为可以独当一面的队长级强者。
　　当然了，方墨也确实一直在认真的听他讲。
　　虽然方墨确实是因为史蒂夫的能力，这才莫名其妙的跟狛村左阵拉近了关系，但就算是游戏玩家，面对不同NPC的时候，也会表现出不同的态度是吧？
　　有一说一，方墨确实喜欢这只大狗狗。
　　虽然狛村左阵在原着中实力很弱，堪称护庭十三番队的队长之耻，被蓝染一记舍弃咏唱的黑棺直接给秒了，每次释放卍解时也是屡屡吃瘪。
　　但在性格这方面，这只修勾确实称得上是一只真正的忠犬。
　　哪怕付出生命他也绝不背信弃义。
　　在方墨看来。
　　这就已经是最大的优点了。
　　实力弱可以想办法修炼或者开挂，但如果连心都烂透了，那才是真的无药可医，就像是火影里的团藏，或者海贼里的天龙人一样。
　　狛村左阵是修勾。
　　不是舔狗。
　　谁会不喜欢既忠诚又重义气的大柴柴呢？
　　总之这一聊就聊了很久，期间方墨甚至还拿出了点吃的出来。
　　「来，修勾，尝尝这个。」
　　方墨一边说着，一边伸手接过了史蒂夫递过来的九头蛇肉排，白光闪过，现实化已经发动完毕：「以前我经常吃这玩意儿，贼顶饿，吃一块直接就来劲了。」
　　「从刚才老夫就一直想问了。」
　　然而狛村左阵的注意力却没在肉排上，反而看向了方墨身边的史蒂夫：「这个棱角分明的怪东西是什麽？改造灵魂？还是别的什麽东西？恕老夫直言，它看起来不太像活着的东西……」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨随口解释道：「这是和我并肩作战的东西，硬要说的话，应该跟你们的斩魄刀差不多吧。」
　　「原来如此，另一种力量体系吗？」
　　狛村左阵下意识点了点头：「怪不得我从你身上感受不到任何灵压，看来你根本就不是靠灵子来战斗的，这麽想来伱应该更像是器子的状态……」
　　是的，这就是尸魂界的设定，貌似这里的一切都是由灵子构成的，当然也包括死神本身。
　　而至于器子，指的应该就是肉身的意思。
　　「抱歉，我是息子状态。」
　　方墨耸了耸肩。
　　「息子？」狛村左阵一愣：「那是什麽意思？」
　　「无比强壮，无比坚硬，如同王一样耀眼的肉身。」方墨举臂展示了一下自己的肌肉：「但必须保持好自己的心态，不能违规，否则就会息子炸裂。」
　　「好吧。」
　　耿直的狛村左阵又不知道方墨是在玩梗，此刻直接信以为真了。
　　毕竟方墨的身体确实非常坚硬，这一点他已经亲身体验过了，天谴冥王的刀都无法破防，这简直比大虚的钢皮还离谱好吗？
　　不过在方墨解答了狛村左阵内心的疑惑之后，他突然闻到了一阵诱人的香气。
　　他这才将注意力转移到桌子上。
　　此刻，眼前的方桌上正摆着两块巨大的肉排。
　　这东西到底有多大呢，简直就像是脸盆一样，厚度接近二十厘米，就像是大润发用来剁鱼的菜墩子一样厚实，而且因为刚拿出来的缘故，这块肉排还是热气腾腾的，表面的美拉德反映堪称完美，在那焦褐色的脆壳之下，则是饱含肉汁的九头蛇菲力肉。
　　「这是什麽东西的肉？」
　　狛村左阵乌黑的狗鼻子抽动两下，顿时就有点控制不住自己的口水了：「为何……会有如此诱人的香气？」
　　「哦，这是大名鼎鼎的九头蛇组织的吉祥物的肉。」方墨随意说道：「这是我们那边的特产，很美味，不过有一点需要注意一下，那就是吃之前必须得先喊一句『九头蛇万岁』才行，不然不让吃。」
　　「这样吗？」
　　狛村左阵听到这里，下意识的咽了咽口水说道：「就跟『我开动了』差不多一个意思吧？」
　　「没错。」
　　方墨一本正经的说道：「总之就是感谢九头蛇送上的大火箭……啊不是，我是说肉排。」
　　「老夫明白了。」
　　狛村左阵听到这里，非常认真的双手合十说道：「那麽……九头蛇万岁！」
　　说完之后，狛村左阵立刻拿起肉排狠狠的咬了一口。
　　方墨也没客气。
　　同样切下一块肉塞进嘴里。
　　肉排入口的瞬间，浓郁的肉香与滚烫的汁水同时爆发开来，虽然九头蛇看上去皮糙肉厚的，但它的肉质竟然出乎意料的鲜嫩可口，除了那扑鼻的浓郁肉香，还隐约夹杂着一丝鲜甜，每一口咀嚼都刺激着味蕾，让口水不断分泌，催促着嘴巴赶紧再咬下一口。
　　九头蛇身上的脂肪被热力完全融化，渗进了每一丝肌肉纤维之中。
　　每一口咬下去，那种馥郁的香气都直冲脑门。
　　「哎我草，真香……」
　　方墨才吃了两口，就直接说出了这句名言。
　　直到此刻，方墨才意识到，原来小当家和食戟之灵里那些食客并没有被下什麽怪药，食物竟然真的能好吃到让人控制不住自己的表情，自己之所以不相信那些，或许只是因为单纯的没钱而已，毕竟……牛马又配吃什麽好东西呢？
　　整点海克斯外卖得了。
　　当然了，吃饭爆衣什麽的果然还是有点过分了。
　　除非是美食的俘虏，毕竟那里面的人吃东西爆衣倒是可以理解。
　　事实上不仅仅只是方墨。
　　就连狛村左阵，此刻也吃的是满嘴流油。
　　毕竟他本身就是人狼一族嘛，体内多少还是存留一点兽性的，此刻遇到如此美味的肉类，果然还是有点绷不住自己了，吃的那叫一个狂野豪放。
　　不多时，硕大的一块肉排就被他吃了个精光。
　　「这是老夫吃过最美味的东西。」
　　吃光了整块肉排之后，狛村左阵满足的长叹了一声：「老夫在尸魂界也呆了数百年，竟从未品尝过如此好吃的食物，而且……这里面似乎还蕴含着一种能量？」
　　「哦，生命恢复是吧？」
　　方墨听到这里，也是边嚼边说了一句，这是九头蛇肉排本来的设定，吃完获得几秒钟的生命恢复效果，比不过药水，但确实有治伤的作用。
　　「对了，方墨。」
　　这饭也吃完了，狛村左阵拿起一块布，一边擦手一边将话题带入了正轨：「虽然你我二人相见恨晚，如今已是挚交好友，但老夫还是想问你一句……你这次进入瀞灵庭到底是为了什麽？」
　　「我想找乐……不是，我是来找东西的。」
　　方墨咳嗽了两下，随后才开口胡诌起来：「其实在很久之前呢，有人偷走了一件对我很重要的东西，现在我听说这东西就在瀞灵庭里面，所以我就过来了，顺便把之前偷我东西那个贼弄死。」
　　「这样吗？」
　　狛村左阵低头沉思了起来：「可你现在的身份终究是旅祸，这样很容易跟其他队长发生冲突的，不如你跟老夫一起去见总队长吧，老夫可以跟他说明一下你……」
　　「这个，恐怕行不通吧？」
　　没等狛村左阵把话说完，方墨就笑着摇起了头。
　　「我虽然很久没关注尸魂界这边了，但山本元柳斎重国的名字我还是听说过的，他把瀞灵庭的脸面和荣誉看的比什麽都重要，再加上他上面还有一个真央六十四室，你觉得他们会承认瀞灵庭有人偷了我的东西吗？或者说……他们会把那个罪人交给我处置吗？」
　　说到这里，方墨也是嗤笑着抬起了头：「这可是他们最在意的面子问题啊，朋友。」
　　「这……」
　　狛村左阵听完也愣住了。
　　他虽然长着一个狗头，但并不是没有脑子，山本元柳斎对他恩重如山，他不好说什麽，但这真央六十四室是什麽鬼样子他确实非常清楚。
　　正如方墨说的那样，偷东西这件事……他们可能真的不太会承认，甚至会反过来以『旅祸』的身份来降罪方墨，那到时候这就麻烦了，双方肯定会打起来的，这一边是自己的恩人，一边又是自己的挚友，狛村左阵可不想让这样的一幕发生。
　　「方墨，老夫能冒昧的问一句吗？」
　　狛村左阵忍不住问道：「你被偷走的那件东西……到底是什麽？」
　　「灵魂。」
　　方墨直接说道：「我的一位朋友被人袭击了，对方从他的灵魂里拿走了什麽东西，根据目击者的说法，对方是个死神，实力极强，斩拳走鬼样样精通，还拥有能支配五感的幻术型斩魄刀。」
　　「实力极强？」
　　狛村左阵也微微愣了下：「有多强？」
　　「这……」方墨故作犹豫的说道：「我拿你举例子不太好吧？」
　　「但说无妨。」
　　狛村左阵不在意的挥手说道。
　　「像你这样的，在他手底下甚至连一回合都撑不住。」
　　方墨直接摊手说道。
　　「不可能！」
　　听到方墨的说法之后，狛村左阵立即反驳了起来：「老夫还是非常相信自己实力的，就算是其他队长……老夫也绝不可能连一回合都撑不住！」
　　「你确定？」
　　方墨看了一眼狛村左阵。
　　「当然！」狛村左阵自信的说道：「除了总队长大人之外，老夫对上其他的队长，不说绝对取胜，但至少也不可能轻易落败！」
　　「行，那我们就拭目以待吧。」
　　方墨也不点破这一切，只是微笑了起来：「我在进入瀞灵庭的时候，看到了另一夥旅祸，我怀疑他们的到来也跟偷了我东西的死神有关，这里面应该有什麽阴谋，或许再等等那家伙自己就冒出头来了。」
　　「什麽？还有一夥旅祸？」
　　狛村左阵一愣，当时他只是听到白道门附近有动静，所以就过去查看了，然而等他来的时候市丸银都把黑崎一护打飞出去了，所以他是真的没看到其他旅祸。
　　「如此……」
　　狛村左阵的眉头下意识的拧在了一起：「事情好像变得更复杂了啊。」
　　「没事，你兄弟我天下无敌的。」
　　方墨倒是不怎麽在意，甚至还笑着拍了拍狛村左阵的肩膀：「就算真闹翻了问题也不大，我到时候左手莱瓦汀，右手中子剑，分分钟就能把这边拆了，真的。」
　　「你要是真把这边拆了，那问题才大了。」
　　狛村左阵听到这里，顿时头痛的一扶额说道：「我们就不能想个正常的解决办法来吗？」
　　一会儿12点前还有一章哦。
　　(本章完)

第193章 冰雪女王现实化试验
　　第193章 冰雪女王现实化试验
　　面对自己的挚友和恩人。
　　狛村左阵确实想不出什麽太好的解决办法。
　　认真思考了一番之后，狛村左阵决定先把方墨介绍给自己的另一位朋友，东仙要。
　　是的，这东仙要同样也是一位队长级的死神，跟他非常的志同道合，两人都是心向正义的存在，并且因为东仙要是个盲人的缘故，也不会嫌弃狛村左阵是一位非人类死神，总之两人很早以前就已经是挚友了。
　　狛村左阵是这样想的。
　　如果真的有某个死神藏在瀞灵庭之中，偷窃了不属于这里的物品，然后还故意吸引其他的旅祸入侵这里，那麽他一定是在谋划着名什麽。
　　他打算跟东仙要一起调查下这件事。
　　毕竟这也算是在守护瀞灵庭嘛，是正义之举，相信东仙要一定也会同意这件事的。
　　当然了。
　　这大柴柴确实也太耿直了。
　　他从没想过自己的好友会不会也参加了这件事。
　　「老夫想介绍一位朋友给你认识。」
　　想到这里，狛村左阵也是一脸认真的对方墨说了起来：「他是九番队的队长，东仙要，老夫打算跟他一起调查一下你说的那件事。」
　　「？」
　　而方墨听完这句话之后。
　　直接不可思议的抬头看向了狛村左阵，憋了半天之后才忍不住开口说了一个字。
　　「6。」
　　「是九番队，不是六番队。」
　　狛村左阵还没反应过来，以为是方墨听错了，给他科普了起来：「六番队的队长是朽木白哉，他是尸魂界贵族出身的，老夫跟他不怎麽熟。」
　　「大哥，我说的『6』不是那个意思。」
　　方墨本来想解释，然而看到对方茫然的样子又放弃了，一抹脸说道：「我……算了，估计你也听不懂，既然伱想叫他来就来吧，不过你先不要跟他说别的事，先把他叫过来再跟他解释，正好我也想跟东仙队长交流一下手刀的使用技巧。」
　　「哈？手刀？」
　　狛村左阵似乎有些奇怪：「东仙要一直都是用斩魄刀的啊，白打……好像没见他使用过，你之前认识他？」
　　「我认识他，但他不认识我。」
　　方墨耸了耸肩：「不过你跟东仙队长认识那麽久了，居然不知道他会手刀，当年抢金坷垃的时候，他一记手刀怒斩日苯敌将……」
　　「什麽乱七八糟的……」
　　狛村左阵仅仅只是一只大柴柴，而且置身瀞灵庭这种地方，他的思维远没有尼克·弗瑞那般敏锐，只觉得方墨说的话非常奇怪，别说整句话了，就连那些词汇单独拆开他都听不太懂，听完之后反而更加懵逼了。
　　「没关系，慢慢你就会习惯了。」
　　方墨倒是不怎麽介意，还笑着拍了拍狛村左阵的肩膀。
　　死神对自己而言毕竟是一个新世界嘛，这里的人接不住梗也正常，自己的心态要放的平和一些，等时间长了，这帮人早晚会被自己折磨成吐槽大师的。
　　「好吧。」
　　好在狛村左阵这边也不钻牛角尖，想不通乾脆就不想了，直接对方墨说道：「老夫接下来还要处理队内外的各种事务，可能没时间陪你多聊了，你……」
　　「哦，没事。」
　　方墨不在意的摆了摆手：「我一会儿就出去溜达溜达。」
　　「你可是旅祸啊。」
　　狛村左阵听到这里，也是忍不住的问道：「万一被发现了怎麽办？而且市丸队长回去之后一定会把这件事上报的，到时候老夫也免不了要向大家解释这件事……」
　　「那你就说没逮住我就行。」
　　方墨说道。
　　「那你还回来吗？」狛村左阵问道：「老夫大概要明天才能找东仙要过来，今天已经有点晚了，我们都有各自的队务要处理。」
　　「那我明天早上在过来找你。」
　　方墨想了想说道：「总之不用担心我，我只是出去闲逛一圈而已，遇到找麻烦的顶多也就是杀了而已。」
　　「千万别杀。」
　　狛村左阵赶紧请求道：「你要是对死神下了杀手，那这事情可就升级了，挚友啊，就当是为了老夫考虑一下行吗？」
　　「这……」
　　方墨看了一眼狛村左阵，这大柴柴真的是太耿直了啊：「那你说我该怎麽办？」
　　「要不就打晕他们吧，或者别的什麽也行。」狛村左阵想了想说道：「只要不杀死他们，你想怎麽样都没问题。」
　　「哦？」
　　方墨一听到这里，顿时乐了：「嗨害嗨，这可是你说的嗷，铁汁！」
　　「……」
　　狛村左阵心中顿时升起一种不妙的感觉，可他话都说出去了，此刻也不好再说些什麽了，只能在心里暗自祈祷方墨可别捅出什麽大事出来。
　　在不放心的叮嘱了两句之后。
　　由于要处理公务，狛村左阵也只能忧心忡忡的离开了。
　　至于方墨这边。
　　那你说他会捅出什麽大事来吗？
　　答案是否定的，他一个方块人又能有什麽坏心思呢，顶多就是给自己挖个地下室出来，然后在里面做一些并无害的试验而已。
　　就比如生物实体啊。
　　或者是简并态中子剑的现实化试验之类的。
　　总之在狛村左阵离开之后，方墨也很快就大摇大摆的离开了他的队舍，然后开始在瀞灵庭里闲逛了起来。
　　不得不说。
　　同样是动漫中重要角色的居住场所。
　　但这瀞灵庭可要比什麽木叶村大上不知多少倍了。
　　按照设定来讲，瀞灵庭的面积大约有十三万平方灵里，半径三百多灵里，普通人徒步环绕一周大概需要四十多天的时间。
　　就算是如今的方墨，使用超神罗天征也不可能平推瀞灵庭。
　　当然了，如果动用莱瓦汀的话就不一定了。
　　毕竟苏尔特尔一剑就插爆阿斯加德了，而这瀞灵庭虽然也挺大的，但总不可能比阿斯加德大出太多吧？
　　总之稍微逛了逛，方墨确实也看到了不少标志性的建筑。
　　就比如关押着朽木露琪亚的忏悔宫。
　　还有不远处的双殛台。
　　当然还有各个番队的队舍，不过值得一提的是这里每个番队的装修风格都不太一样，这一点倒是挺有趣的。
　　不过就算是在闲逛。
　　方墨也没忘了自己此行的目的。
　　只见他一边走，一边不停的用手东摸摸，西碰碰，看看能不能解锁个模组什麽的。
　　而当方墨走到六番队的队舍附近时。
　　他的脑海中竟然真的响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「啊？」
　　方墨听到这里也愣住了。
　　他低头看了眼自己手上的一处石灯，也是有点懵的感觉。
　　摸个灯也能解锁模组，说真的方墨也搞不懂了，总不能是照明优化之类的模组吧？
　　不过毕竟是白给的模组，就算不会用还有一个幸运方块呢，想到这里，方墨也是蹲下来仔细的研究起了这处石灯。
　　这是一个日式风格很浓的石雕灯，有点像是神社，或者是古典日式的豪门宅院中经常出现的东西，说真的方墨也搞不懂自己该怎麽研究这东西，总之就是两只手放在上面不停的搓，就像是在盘核桃一样。
　　稍微过了一会，系统这边居然真的响起了一道提示音。
　　【系统提示：已研究『石灯笼』样式，你获得了10%新模组下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这道系统提示音，方墨也愣了：「这才百分之十？」
　　皱了皱眉。
　　方墨开始继续在周围乱摸了起来。
　　而当他摸到一块瓦片的时候，系统提示音再次响起。
　　【系统提示：已研究『瓦』样式，你获得了10%新模组下载权限。】
　　「瓦片，灯笼……」
　　听到系统给出的提示音之后，方墨也是略微的思索了起来：「听起来不像是工业或魔法类的模组，应该是某种装饰类的模组吧？」
　　抱着这种模糊的猜测。
　　方墨开始有意识的去触摸那些装饰品。
　　就像是在验证他的猜测一样，很快系统提示音再度响起。
　　【系统提示：已研究『拉门』样式，你获得了10%新模组下载奖励。】
　　「OJβK，老子懂了。」
　　猜想被验证之后，方墨立刻反映了过来，很明显这应该是某个日式装饰类模组，或许跟竹模组有些相似，于是他的手立刻就变得不老实了起来。
　　不得不说，这货的胆子是真的大。
　　光在外面摸也就算了，方墨甚至还把手伸进了里面。
　　是的，他甚至大摇大摆的走进了护庭十三队的队舍内部，像是什麽榻榻米，雕像，供盘，茶台，房梁，风铃。
　　总之没有他不敢碰的东西。
　　反正他现在也是一副死神的模样，因为行动非常自然，一点都没有胆怯心虚的样子，所以很多路过的死神甚至都没怎麽怀疑他。
　　总之就这麽摸来摸去。
　　方墨很快就把模组成功的摸到了百分之九十。
　　然而让他想不到的是，到了这一步之后，不管他怎麽摸都无法再进一步的解锁这个模组了，而为了能解锁到百分之百，方墨几乎都快要把人家的队舍给拆了。
　　也正因如此。
　　方墨终于引起了别人的怀疑。
　　对方貌似是某个十一番队的光头战斗狂。
　　好在方墨如今的实力极为离谱，随便一个手刀就把对方打晕过去了。
　　不过随着他一路摸了过去，天色也逐渐晚了下来，再加上之前还被人给察觉到了，所以方墨也只好暂时放弃解锁这个模组了，实在不行等明天黑崎一护入侵的时候再说吧，浑水好摸鱼，万一到时候就成功了呢？
　　抱着这种心态，方墨直接找了一个极为偏僻的角落。
　　紧接着他就召唤出了史蒂夫，给自己挖了一个豪华的地下室出来。
　　而在挖出了地下室之后，方墨就开始乐乐呵呵的往里面摆放起了家具，像是什麽床啊，萤石啊，地毯啊之类的东西，然后又从史蒂夫手上接过了一柄末影大剑。
　　一柄封印着冰雪女王的末影大剑。
　　(本章完)

第194章 您是此间唯一的神明
　　第194章 您是此间唯一的神明
　　其实仔细想想的话。
　　方墨觉醒史蒂夫这个替身也挺长时间了。
　　MC物品的现实化，目前他基本已经掌握了大致的规律。
　　当然这一点之前已经提到过了，像火把，牛奶，木门，萤石这种现实中原本就存在的东西，就会失去其MC特性。
　　是的，方墨摆放在地下室中的萤石并不会永久发光。
　　这玩意儿散发的光源其实挺弱的，并没有游戏中那麽夸张，而且没有紫外线照射的话，过一段时间还会更加黯淡，完全符合现实的规律。
　　不过值得一提的是。
　　即使这些物品已经丧失了MC特性，但它们的品质仍然相当之高。
　　食物和饮品都是极品的美味，而至于宝石什麽的也都是世界顶尖级别的，那些从村民身上喷出来的绿宝石，拿到现实世界直接变成了天然无瑕的祖母绿。
　　但由于模组上的限制。
　　方墨一直都没试过将生物实体的现实化试验。
　　就比如他手中的这把末影大剑，史蒂夫专门将冰雪女王封印在了里面。
　　其实早在游戏之中，方墨就不止一次的调戏过这家伙了，就比如自己坐在船上，然后用末影弓对她来上那麽一发。
　　然后冰雪女王就会乖乖的坐在船里了。
　　跟植物魔法之中戏耍盖亚BOSS是差不多的原理。
　　「现实化啊……」
　　看着手中的冰雪女王之剑，方墨下意识搓了搓手，自己这回可真是连床都搭好了啊，就等世界规则给自己捏一个小可爱出来了。
　　事到如今也没什麽好犹豫的了。
　　方墨心念一动，直接将末影大剑中的冰雪女王释放了出来。
　　与普通的物品现实化不同，方墨隐约可以看到一个被白光笼罩起来的人型生物。
　　地下室内的温度在瞬间就降到了冰点，水汽直接凝华，在墙壁上覆了一层厚厚的白色寒霜。
　　紧接着，白光逐渐褪去。
　　方墨的面前出现了一名气场十足的女王。
　　对方身高大概有一米七多，穿着颇为清凉，头顶戴着一顶亮银色的荆棘王冠，一头水蓝色波浪长发看起来既蓬松又柔软，酒红色的眸子里见不到半分暖意，此刻正微微抿着嘴唇，紧紧盯着眼前的方墨。
　　那方墨当然也摸不准对方是什麽情况了啊。
　　考虑到对方有可能反击，方墨也抽出了自己的虚金宽刃剑。
　　不过还没等方墨准备好说些什麽，对面的冰雪女王突然向方墨跪了下去，蠄首微垂说道：「听候您的吩咐，主人。」
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也愣住了。
　　其实在进行MC生物实体化试验之前，他就想过各种情况了。
　　包括一出现就反抗自己的，或者无法实体化的，又或者是实体化之后生命体没有灵魂，导致变成了弱智之类的。
　　像这种一出现就臣服于自己的情况，方墨倒也想过。
　　不过这一幕真的发生了，他还有点犯嘀咕，对方该不会是假装臣服自己，其实背地里有自己的小心思吧？
　　毕竟方墨也不清楚，这世界规则是怎麽判定『MC生物』这个概念的。
　　设定这方面倒是好说，对方在游戏中的设定是冰雪女王，有一个生物实体的模型，然后世界规则就把它美化成了一个人型生物，并且赋予了她在现实中可以操控冰雪之类的能力。
　　但对方的灵魂呢？或者说是记忆？
　　这玩意儿也会被现实化吗？
　　对方会不会保留自己在MC世界中的记忆？如果会的话……那麽对方的记忆和人格又是什麽样的？这些东西的现实化原理又是基于什麽来判定的？
　　说真的，方墨确实对这方面挺感兴趣的。
　　反正再怎麽想。
　　冰雪女王也不可能比自己更强嘛。
　　方墨可是有奥法指环的，属性上就天克对方了，而为了保险起见，他肯定要好好的测试对方一番。
　　「你叫什麽名字？」
　　想了想，方墨决定从最基础的开始问起。
　　「我没有名字，主人。」对方低着头，用一种平静柔和的语气回答道：「或者说……冰雪女王就是我的名字。」
　　「哦，这样。」
　　方墨问道：「那你还有之前的记忆吗？」
　　「主人指的是什麽？」冰雪女王问道：「是我在那个世界中的记忆吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨点了点头说道：「总之就是把所有你知道的那些东西，伱记忆中的一切都讲给我听，包括你对这里，对之前的那个世界，以及对我的任何看法，不要有任何遗漏的地方。」
　　「其实……」
　　冰雪女王略微沉吟了一下，随后才有些犹豫的说道：「我对之前世界并没有太多的印象。」
　　「哦？」
　　「我记不太清了。」
　　冰雪女王低着头说道：「我只能模糊的记得，我似乎很久以前就已经在那片森林里了，我想统治那里的一切，所以就用魔法笼罩了整片森林，并在冰川上建立起了一座由极光构成的城堡，以此来隔绝外界的一切威胁。」
　　「但我什麽时候来到的那片森林，因为什麽想统治一切，又在那座城堡里呆了多久，我全都记不清了。」
　　「我记忆中的最后一幕，就是见到了主人您。」
　　冰雪女王说到这里，头似乎垂的更低了：「浑浑噩噩的我本想攻击您，可下一秒却突然眼前一黑，当我再次清醒过来的时候，就已经置身于这里了，而到了这里之后，我的思想变得格外清醒，仿佛脑海中那上千年的混沌终于被驱散了一样。」
　　「我的灵魂告诉我，您是那个世界上唯一的神灵，您的喜好凌驾于任何真理之上，我，或者那片森林中的一切其他存在，我们存在的唯一意义就是侍奉您，取悦您。」
　　「您是高贵的神灵，那个世界上的万事万物，皆因您的意志而存在。」
　　说到这里，冰雪女王直接匍匐在了地面上：「主人，我愿为您献上我的忠诚，我的力量，我的一切，直至岁月的尽头，时间的终点。」
　　「啊这……」
　　听完冰雪女王的说辞。
　　方墨也懵逼了。
　　说真的，这还是他第一次被人这麽舔。
　　这感觉意外的还蛮爽的。
　　不过爽归爽，该狠下心测试的东西也必须狠下心，要不然哪天真玩脱了的话，倒霉的还是自己。
　　「你说你愿意为我献上一切？」
　　想了想，方墨也是直接对冰雪女王试探性了起来。
　　「是的，主人。」
　　冰雪女王毫不犹豫的点头道。
　　「那好。」方墨直接将手中的末影大剑扔在了地上：「我最近比较缺乐子，在那个世界都是我杀你，现在你也清醒过来了，那乾脆给我表演一个原地自杀怎麽样？」
　　「……」
　　听到方墨的话语，冰雪女王的肩膀隐约抖了一下，整个人大概沉默了几秒钟，然后就慢慢的伸手抓起了地上的末影大剑。
　　「如果我的生命可以取悦主人……」
　　冰雪女王深吸了一口气，紧接着闭上双眼，毫不犹豫的将大剑用力刺进了自己的胸口，扑哧一声，墨绿色的剑锋直接从她的后心冒出。
　　「主人…您……开心吗？」
　　刺穿了心脏之后，冰雪女王饱含期待的抬头看向方墨。
　　然而下一秒她直接吐出了一口血，眼中的光彩也急速的开始黯淡，身子一软，噗通一声倒在了地上。
　　「……」
　　看到这一幕，方墨多少也有点不太舒服。
　　于是他直接拔掉了对方胸口的末影剑，再生药水和瞬间治疗药水同时扔了出去。
　　不得不说，这MC世界的药水效果是真的顶。
　　冰雪女王这边心脏都插爆了，脉搏呼吸什麽的肯定全没了，整个人也失去了所有意识，按照正常情况来讲明显已经是死透了嘛，然而MC的治疗药水的判定似乎并不是心脏，而是大脑。
　　只要大脑还没有彻底死亡。
　　再怎麽严重的伤，这药水都可以把人救回来。
　　很快的，冰雪女王胸口处狰狞的伤口就愈合完毕了，甚至连疤痕都没有留下一丝一毫，只有衣服上还留着一个破损的大洞。
　　伤势愈合完毕后。
　　冰雪女王很快就幽幽转醒了。
　　不过当她醒过来之后，发现自己没死，先是一愣，紧接着就惶恐了起来，下意识朝不远处的末影大剑跑了过去，拿起剑就准备自杀。
　　方墨见状，也是赶紧用引力场控制住了对方。
　　「主人，我没能取悦您……」
　　冰雪女王惶恐的低着头：「请再给我一次机会，这次我会直接对准头部。」
　　「不用了，你已经死过了。」
　　方墨一挥手，末影大剑直接从冰雪女王的手里飞了出去，插在了不远的墙上：「你死的很彻底，只是我又给你整活了而已。」
　　「哎？」
　　冰雪女王一愣。
　　「总之你现在不用死了。」方墨摆了摆手说道：「考验忠诚的环节已经结束了，你也别自杀了，毕竟你可是冰雪女王……我也没办法趁热什麽的，你说是吧？」
　　「什麽？」
　　冰雪女王有点茫然的瞪大了双眼，明显听不懂这个。
　　「好了，总之还是先给你起个名字吧。」
　　方墨倒也没有解释的意思，此刻直接说道：「毕竟我也不能总管你叫什麽冰雪女王啊，要不以后就叫你小冰好了，怎麽样，好听吗？」
　　「？」
　　冰雪女王有点懵，似乎还是没太搞懂目前的情况。
　　「那要不叫小雪？」
　　方墨见冰雪女王不说话，也是摸了摸下巴问道：「或者这两个名字你都不喜欢？那琪露诺？要是都不喜欢的话……以后我乾脆叫你小王吧？」
　　「……」
　　冰雪女王终于忍不住了，一扶额说道：「主人，您还是叫我小雪吧……」
　　(本章完)

第195章 至强！至硬！至大！基岩傀儡参上！
　　第195章 至强！至硬！至大！基岩傀儡参上！
　　因为冰雪女王的缘故。
　　方墨这一晚上几乎都没怎麽睡觉。
　　经过商榷之后，方墨决定给对方起名叫小雪，或者阿雪之类的。
　　而经过了这一晚上的测试之后，方墨内心的不少问题也都得到了解答，就比如暮色森林中有许多同样的怪物，冰雪女王对此是怎麽看待的。
　　对此，冰雪女王的回答意外的很平静。
　　按照她的说法，那片森林之中确实有很多类似的生物，但她们其实并不相同，只是拥有共同野心的竞争对手罢了。
　　这有点像是现实世界中的烧烤店。
　　食客们肚子饿了，想吃烤串，打开地图一看，距离自己周围有十多个烧烤店。
　　这些烧烤店就跟冰雪女王的极光城堡差不多。
　　对食客而言，都是去吃烤串而已没什麽区别，打开地图直接去距离自己最近的那一个。
　　而对于玩家而言，这些极光城堡也同样差不多，打开地图直接去距离自己最近的那一个，把那里洗劫一空，屠杀殆尽什麽的。
　　按照冰雪女王的说法。
　　其他竞争对手也只是在属于她们自己的冰川上称王而已。
　　对于方墨屠杀其他的冰雪女王，她的看法也非常平静，她表示方墨是世界上唯一的神明，如果她们的死可以取悦神明的话，那反而是一件好事，因为这才是她们存在的唯一意义。
　　当然了，如果能从别的方面取悦神明的话。
　　她也是非常乐意效劳的。
　　那都到这一步了，方墨也不会像个憨批雏儿一样扭扭捏捏的。
　　这年头谁还不是个老司机呢，上辈子方墨出去洗澡还经常上二楼，洗个脚，做个肾脏保养什麽的呢，该会的他都会，该懂的他也都懂，确实没必要在这个时候拉胯当太监。
　　只是……
　　这事该怎麽说呢？
　　这一晚方墨过得其实很不开心。
　　毕竟这冰雪女王虽然确实很单纯很懵懂，是个萌新，而且也非常的润。
　　但这货可是一罐货真价实的雪碧啊，透心凉的感觉，这可真的一点都不夸张，就算方墨直接透她的心，这血都是冰冷的，简直就跟那个啥极寒之凛冰一样，搞的他非常的难受。
　　抱着冰雪女王，简直就他妈像是抱着努努一样。
　　这你说谁挺得住啊？
　　冰雪女王的体质似乎就是极寒的那种，洗热水澡都没用，根本不会升温，反而从她体内散发出的寒气会把浴缸冻住，到时候就得像敲TM冻梨一样，把她从澡盆里硬生生的抠出来。
　　方墨表示自己真的会谢。
　　「对不起，主人。」
　　冰雪女王对此也非常的内疚，低着头委屈巴巴的说道：「或许我不太擅长这方面的事情，请您责罚我吧……」
　　「算了，这事也不怪你。」
　　方墨抹了把脸，直接裹紧了自己的小被几：「我是真佩服那个喝醉了敢怼雪人的外国猛汉啊，你说他到底是怎麽做到的呢？我现在内心毫无波澜，只想跟苏尔特尔在穆斯贝尔海姆玩摔跤。」
　　说到这里，方墨再次长叹了一声。
　　「唉……伱说这娘化模组到底什麽时候才能解锁呢？要不我乾脆给你撒点转换粉吧，看看能不能把你变成火焰女王。」
　　「如果主人您喜欢的话。」
　　冰雪女王倒是不介意，直接点了点头说道。
　　「估计不行，不过……试试再说吧。」
　　听到冰雪女王的说法之后，方墨也从床上坐了起来，心念微动间，史蒂夫直接递给了他一袋转换粉。
　　这东西同样出自暮色森林模组。
　　是开箱子获得的。
　　这东西在游戏中的功能是比较简单的，可以将暮色生物转化为原版生物。
　　例如可以将幽灵变成烈焰人，红帽哥布林变成村民，又或者将森林德鲁伊变成女巫，当然也可以将野猪变成猪，鹿变成牛什麽的。
　　在游戏中。
　　转换粉是无法对BOSS使用的。
　　但毕竟这里是现实世界，鬼知道会发生什麽样的变化，万一能成呢？
　　方墨决定还是试一下看看。
　　白光闪过，现实化发动，方墨手中已经多了一个巴掌大的麻布袋子，里面隐约装了一些青蓝色的细腻粉末。
　　「来，把头伸过来。」
　　方墨对远处的冰雪女王招了招手。
　　对方倒是很听话，直接朝方墨走了过来，然后乖巧的跪坐在方墨的面前，把头朝他伸了过来。
　　方墨从袋子里捏了一把粉末，然后直接向前撒去。
　　伴随着粉末在空中散开，无以名状的古老力量开始侵蚀现实的规则。
　　冰雪女王的身体亮起一阵微弱的光芒，转瞬又消失不见，但看上去整个人并没有发生什麽变化。
　　方墨见状，乾脆将整袋粉末全都倒在了对方的脑袋上。
　　剧烈的魔力爆发开来，冰雪女王整个身体都被一阵强光笼罩在了其中，很快光芒就消退了下去，方墨定睛一看，发现冰雪女王直接变了一副造型。
　　冰蓝色的长发，金黄色的圈圈眼，脖子上裹了一条宽厚的白色大围巾，身上则穿着一套有点类似日式和服之类的东西，脚上还踩着一双木屐，当然总体上的五官并没有变化，就是感觉好像年轻了一点，也矮了点，之前她给人的感觉气场非常强大，然而现在感觉就只是一个很可爱很漂亮的少女而已。
　　不过值得一提的是，这货每次呼吸之间，仍然还会向外散发着冰冷的寒气。
　　方墨不信邪的试了下，发现对方的体温还是一如既往的低。
　　「好家夥，你跟暴雪人是亲戚是吧？」
　　方墨悲催的抹了把脸说道：「要不下次等我再配电脑的时候，乾脆让你坐CPU上算了，这他妈不比液氦深冷管用？图拉丁那群老哥肯定得羡慕死我，白嫖一个人形大霜塔……」
　　「对不起，主人。」
　　冰雪女王自责的低下了头：「我没能变成您想要的样子……」
　　「都说了这事儿不怪你。」
　　方墨伸手摸了摸对方的小脑袋，不得不说，在用完转换粉之后，对方脑袋的手感倒是意外的好了些：「总之你这边就先这样吧，我再试试别的。」
　　说完之后，方墨就慢慢从床上爬了起来。
　　心念微动间，史蒂夫从背包里掏出了一个灰白色的刷怪蛋。
　　是的，这就是基岩傀儡的刷怪蛋了。
　　既然冰雪女王都那麽说了，自己是MC世界的神明之类的，那估计这玩意儿现实化了之后也会听自己的话。
　　要知道，跟其他的怪物不同。
　　这个刷怪蛋可是实打实的创造模式下的物品。
　　这可是基岩构成的傀儡，寰宇剑都拿他没办法的东西，除了少部分秒杀模组之外，就只有把它扔虚空里才能解决了。
　　想到这里，方墨直接伸手接过了史蒂夫手中的刷怪蛋。
　　现实化发动，方墨的手中顿时一沉。
　　几乎想都不想的，方墨直接将手中的铅灰色刷怪蛋扔在了地上，下一秒大量灰黑色的虚空粒子迷雾涌出。
　　紧接着，足足三米多高的基岩傀儡缓缓从里面走了出来。
　　(本章完)

第196章 旅祸入侵
　　第196章 旅祸入侵
　　当基岩傀儡出现之后，铅灰色的虚空粒子迷雾也慢慢消失了。
　　现实化之后。
　　这基岩傀儡看起来还蛮拉风的。
　　与游戏中呆板单一的方块形结构不同，如今的基岩傀儡更加贴近人形，全身都由一种不规则的铅灰色石块构成。
　　也正因如此，基岩傀儡看上去格外的魁梧强壮，由于其体表岩石的构成并不规则，所以它呈现出一种格外的崎岖和狰狞，尤其是拳头，感觉比例格外的夸张，比脑袋都要大上好几圈了。
　　当然提到脑袋，这货的脸其实也是由纯粹的石头构成的。
　　几条裂缝勾勒出了类似五官的结构，双眼向外散发着淡淡的白光，看起来气势非凡。
　　简单点来说。
　　这货就像是DOTA中的山岭。
　　再加上LOL中的熔岩巨兽的融合版本。
　　「看上去倒是挺帅的。」
　　方墨观察了一下基岩傀儡，同样对它的外观感到很满意，于是点了点头问道：「那啥，你会说话吗？」
　　「……」
　　基岩傀儡低头看了方墨一眼。
　　只见他歪了歪头，似乎有点疑惑的样子，随后就抬手挠了挠自己的脑袋。
　　基岩摩擦的声音非常刺耳，它直接给后脑勺挠出了一大片火星子。
　　而见到这一幕。
　　不知为何，方墨突然有一种不祥的预感。
　　这货的脑子……
　　该不会也是基岩做的吧？
　　「那个啥。」想到这里，方墨也有点担心起来了，赶紧问道：「你应该是我的傀儡吧？是否听命于我？」
　　「……」
　　基岩傀儡想了想，然后缓缓的点了点头。
　　「这样。」
　　方墨点点头，不管怎麽说对方至少还是听话的，于是便继续问道：「那我考考你啊，伱知道一加一等于几吗？」
　　「？」
　　基岩傀儡听完直接懵了。
　　「……」
　　见到这一幕，方墨的内心的不详更加浓烈了，于是他直接伸出手指比划了起来：「你看啊，这是一根手指，那一根手指再加上一根手指，等于几根手指？」
　　基岩傀儡听到这里，也低头掰了掰自己的手指。
　　然而掰了半天，基岩傀儡好像也没弄明白，最后直接茫然的抬头看向方墨。
　　方墨见状直接捂住了自己的脸。
　　好消息：无敌的基岩傀儡终于降临于此世了！
　　坏消息：是个傻比……
　　「主人，我觉得它似乎不懂这些。」
　　旁边看到这一幕的冰雪女王忍不住提醒道：「它只是一个有自我意识的傀儡，没有那麽高的智商，主人您应该让它干一些傀儡该乾的活。」
　　「我哪有什麽需要傀儡乾的活啊？」
　　方墨有点头痛的说道：「现在又不打架，捏个肩什麽的你来就好了，这货完全没什麽用啊。」
　　「……」
　　基岩傀儡听到这里，也是着急的向前走了一步。
　　它大概是想证明些什麽，抬手跟方墨胡乱的比划了一通，最后把胸口锤的咣咣响，火星子嘣了一地。
　　「阿雪。」
　　方墨转头看向冰雪女王：「你看懂它想表达什麽了吗？」
　　「抱歉主人。」冰雪女王有点惭愧的低下了头：「这个我是真看不懂……」
　　「这可就麻烦了啊。」
　　方墨有点头痛的揉了揉太阳穴，只见他看了一眼基岩傀儡：「要不乾脆你当沙包吧，让我试试技能什麽的。」
　　基岩傀儡赶紧点头，同时用力的拍了拍胸口。
　　方墨也没跟他继续废话，直接一拳朝它的胸口用力砸了过去。
　　咚的一声巨响，偌大的地下空间立即地动山摇了起来，地面以基岩傀儡为中心，巨大的裂隙开始向外迅速蔓延，无数土石也从天花板上砸落下来，只是基岩傀儡这边却连动都没动一下，甚至还疑惑的挠了挠头。
　　「嗯，手感还行……」
　　挥出一拳之后，方墨也满意的点了点头。
　　心念微动间，引力场直接强行支撑起了这片即将倾塌的空间。
　　如今的方墨实力已是今非昔比，当初他打一个憎恶都费劲，现在估计就算惊奇队长来了都扛不住他祸祸。
　　且不说他身上那一大堆的神器了。
　　光是纯粹的肉体力量，他这一拳下去都能在宇宙战舰上开出个大洞出来。
　　结果就是这麽一拳打下去，基岩傀儡居然跟个没事人儿一样，可怕的动能倾泻在他的身上，甚至都没能让它往后退一步。
　　不愧是由基岩构成的傀儡。
　　虽然脑子不咋好使，但身体确实够硬。
　　「嗯，再试试这个吧。」
　　方墨想了想，随后就再次做出了一个挥拳的动作。
　　不过这一次他动用了虚空指环，只见他拳头周围的空间开始扭曲，无数引力乱流开始狂乱的躁动起来，直接将他的拳头变成了一个漆黑如墨的球体。
　　方墨狠狠一拳向前打出。
　　足以撕碎一切的狂暴引力场撞在了基岩傀儡的身上。
　　然而即使是强大到可以崩解万物的引力场，在基岩傀儡身上好像也失效了，对方同样没有后退，任由恐怖的力场撕扯着它的身躯。
　　良久，狂暴的引力波动逐渐平息了下来。
　　基岩傀儡疑惑的挠了挠头，身上甚至没留下哪怕一丁点的伤痕。
　　「我去，你这有点叼啊。」
　　见到基岩傀儡毫发无损的样子，方墨很明显也开心了起来：「下次去漫威世界，我直接把力量宝石塞你嘴里得了，这不比放手套里好用？」
　　「？」
　　基岩傀儡歪了歪头，表示自己听不懂方墨在说什麽。
　　「……就是好像不太聪明的样子。」方墨见状也扶额叹了口气：「当个吐槽役什麽的果然还是不行，最多能当个苦工。」
　　「主人，你要不要给它取个名字？」
　　说到这里，不远处的冰雪女王也开口建议了一句。
　　「哦，也对。」
　　这倒是提醒了方墨，只见他下意识的点了点头，随后看向基岩傀儡说道：「既然你是基岩傀儡……那就叫你小基吧。」
　　「？」
　　基岩傀儡微微一愣。
　　虽然听不懂，但它本能的觉得这名字不太行。
　　于是它赶紧摇了摇头，并且还用手拍用力了一下地板表示抗议。
　　「啧，你们这群家伙是真滴烦，起这名字也不行，起那名字也不行，你不知道老子我是起名废柴吗？」方墨忍不住说道：「那你想叫什麽？基基怪？岩王爷？还是大聪明墨菲特？」
　　「……」
　　基岩傀儡听到这里，赶紧用手比划了起来。
　　「你不会写字吗？非得跟我比划比划？」方墨见状直接一扶额：「连汉化模组都没帮我翻译你的语言，这说明什麽？这说明你比划的玩意儿或许连它都看不懂好吗？」
　　「……」
　　基岩傀儡着急的挠了挠头，再次挠出了一大片火星子。
　　随后它像是开窍了一样突然抬起手，竖起了三根嶙峋的岩石手指，然后又指了指自己的脑袋，摇头晃脑的做出一副我假装自己很聪明的样子。
　　「怎麽，你想当大聪明？」
　　方墨这回倒是看懂了，直接乐了：「那以后就叫你墨菲特了？」
　　基岩傀儡听闻顿时猛点头。
　　「行吧。」
　　方墨笑了笑，随后直接拍了拍基岩傀儡的胸口：「你这表现确实挺像个大聪明，跟全球所有的墨菲特共用半个大脑也是应该的。」
　　基岩傀儡，或者说墨菲特听到这里非但没生气。
　　好像还有点开心的样子。
　　但怎麽说呢，不知为何它光是站在那里开心，看上去整个人就透露出一种低能儿特有的气质了。
　　「唉……」
　　见到基岩傀儡的样子，方墨也只能扶额深深的叹口气了。
　　如今他已经现实化了两个MC生物了，只可惜这两个生物他多少都有点不太满意。
　　冰雪女王这边别的方面都挺好，只是体温过低，最多就只能当个养眼的摆件而已，而基岩傀儡就更别说了，这货的脑子纯粹是由基岩构成的，负1的智商那可太厉害了。
　　总之经过这两波测试之后。
　　方墨短时间内已经不想再现实化MC生物了。
　　于是他便将注意力集中在了道具上面，由于这次解锁了不少新模组的缘故，他带了不少新物品打算现实化一下试试。
　　就比如之前的暮色转换粉。
　　这东西把冰雪女王从气场十足的御系大姐姐变成了可爱的日系和服少女。
　　说实话，这其中的原理方墨也是没太搞懂，这东西是转换粉，又不是萝莉粉或者变幼粉之类的，你说她咋就变成这样了呢？
　　虽然有心继续测试一下。
　　但考虑到冰雪女王再变小一点自己就该犯法了。
　　所以方墨还是停止了试验，这东西实在不行还是找剧情人物测试一下吧，这冰雪女王对自己忠心耿耿的，自己还是别祸祸她了。
　　总之转换粉的事先放在一边不谈。
　　方墨翻了翻史蒂夫的背包，然后直接从里面拿出了一枚戒指。
　　这是自己之前十八连抽时得到的戒指，叫做绯红之戒，印象中貌似是一个叫污秽之地的模组道具。
　　这东西的特效倒是很简单，佩戴之后可以缓慢恢复自身的生命值。
　　理论上跟匠魂绿宝石的『坚实基础』特性有点像。
　　不过方墨想了想，觉得与其佩戴在史蒂夫的身上，倒不如直接佩戴在自己身上来的更方便一点。
　　以后自己在给人治病的时候。
　　完全可以把戒指和绿宝石棍一起插在患者身上。
　　二者加在一起的回血速度，再配合上方墨体内信标的力量，理论上完全可以把再生药水节省下来，那这样可就太方便了啊。
　　想到这里，方墨直接心念一动。
　　史蒂夫抬手将绯红之戒递给了他，下一秒白光闪过，现实化发动，方墨的手中已然出现了一枚紫红色的戒指。
　　然而还没等他仔细研究。
　　外面突然传来了一阵巨大的钟鸣声。
　　方墨下意识看了眼小地图，结果发现好像有大量的死神正在集合，笔直的从自己的头顶上方跑了过去。
　　稍微回忆一下时间点。
　　方墨立刻就意识到外面发生什麽了。
　　(本章完)

第197章 一看到东仙队长就打心底里开心
　　第197章 一看到东仙队长就打心底里开心
　　方墨是昨天进入瀞灵庭的。
　　当时在白道门附近，他还看到了想要进入瀞灵庭的主角团一行人。
　　也就是黑崎一护这小子，当时守门人兕丹坊不是还给他们开门了嘛，只可惜市丸银一刀捅下去，直接把他们给打飞了出去。
　　然而这帮人闯入瀞灵庭的目的是为了救队友，这朽木露琪亚眼瞅着都要被行刑处死了，那他们当然不可能善罢甘休了啊，所以昨天也是一直都在想其他的办法，毕竟有夜一这个老内鬼帮忙，所以他们还真找到了另一种办法。
　　当然这方法也很简单粗暴。
　　既然走正门不行，那乾脆就从天上飞过来好了。
　　于是他们找到了一个烟火师，把自己塞进了一座大炮里面，大家一起汇聚出一个球形的灵子护罩，这东西就像炮弹一样，伴随着点火发射，这玩意儿直接飞进了瀞灵庭之中。
　　瀞灵庭的半空其实也有一层半透明的屏障。
　　但这屏障毕竟不是杀气石，所以用了点小窍门之后他们还是硬挤进了瀞灵庭。
　　只可惜黑崎一护的灵力太庞大了，跟其他人配合的不太好，这灵子球还没等落地直接就炸了，所有人都被分散开了。
　　方墨现在听到的钟鸣声。
　　其实就是尸魂界的一种迎敌警报。
　　总之就是提醒各位死神，现在已经有旅祸入侵瀞灵庭了，请大家做好准备之类的。
　　那既然主线剧情都已经开始了，方墨也不可能继续躲在地下研究MC物品了啊，毕竟这东西什麽时候研究都行，但主线错过了可就真错过了。
　　于是他直接操纵史蒂夫开始填平这个地下室。
　　至于他自己。
　　则直接掏出了两柄末影大剑。
　　「来，坐上去自己动。」
　　方墨将其中一把直接扔给了冰雪女王：「接下来我不方便带你们一起行动，所以你就先回剑里待一会儿吧。」
　　「嗯，我知道了，主人。」
　　冰雪女王倒是很听话，点点头，然后就抱起末影大剑研究了起来。
　　她毕竟是个魔法师，智商方面还是挺够用的，没过多久她的身体就化作一道流光，直接消失在了末影大剑之中。
　　只见半空中的末影大剑直接掉在了地上，而因为内部封印了冰雪女王的缘故，所以这把剑的外观也发生了变化，剑刃部分变得狭窄而修长，墨绿色的金属剑身也被寒冰魔力所浸透，幻化成了一种半透明的冰蓝色。
　　比起原本的金属，这种材质似乎更像是万古不化的臻冰。
　　「好家夥，又收获了一把神器。」
　　方墨见状直接将地上的寒冰大剑捡了起来：「嗯……该叫你什麽呢？霜之哀伤？冰之魔剑拉哈布？或者东北冬天路边的甜味铁栏杆？」
　　「……」
　　方墨能感觉到自己手中的剑轻轻震了一下，似乎是冰雪女王在弱弱的抗议。
　　「行行行，那以后再说。」
　　在起名这个领域上，方墨确实是有点不太擅长，毕竟他总想让名字里带点梗什麽的，而带梗的名字往往不是那麽受人喜欢。
　　于是他直接将寒冰大剑收进了自己的储物空间之中。
　　紧接着，方墨又看向了不远处的基岩傀儡。
　　「？」
　　基岩傀儡也抬头看了他一眼。
　　「伱给我听话，进去。」方墨直接拎着末影大剑怼向了基岩傀儡。
　　方墨本来以为这货会抗拒什麽的，然而整个过程居然意外的顺利，白光闪过，基岩傀儡立即被吸进了末影大剑之中。
　　紧接着末影大剑就开始变换形状了。
　　只见这把剑变得又宽又厚，金属的材质逐渐消失，变成了一种铅灰色的致密石材质感，锋刃也逐渐钝化，看上去就像是一把古朴的石质重剑一样。
　　然而即使是方墨，拎着这把剑都能感觉到一种无以伦比的沉重。
　　那是基岩傀儡赋予这把剑的奇异特性。
　　「基岩的部分特性吗？」
　　方墨若有所思的看了眼手中的重剑，突然就想到了史蒂夫背包里的那把中子简并态重剑。
　　「草率了，应该给那把剑上整一个末影金属核心的。」
　　方墨一边说着，一边将重剑塞进储物空间之中：「算了，反正还来得及，下次回去的时候微调一下就好，然后直接把这货塞进去。」
　　将两个召唤物塞进储物空间之后。
　　史蒂夫这边也已经填平了偌大的地下空间。
　　于是方墨也不再耽搁，直接控制史蒂夫挖开了堵门的岩石，从地下室里走了出来。
　　然而这才刚出来，方墨就看到一个橘红色的刺猬头正从远处跑了过来，当然对方也看到突然出现的方墨了，一个刹车急忙停住了脚步，下意识抽出了背后的斩魄刀。
　　这橘红色的刺猬头当然就是黑崎一护了。
　　他本来和队友走散了，此刻正打算一个人单枪匹马的冲向忏悔宫，可草丛中却突然钻出一个死神，他紧张之下也是立刻进入了战斗准备。
　　可就在下一秒。
　　黑崎一护突然认出了方墨。
　　「等等，是你！？」黑崎一护有点惊讶的看向方墨：「你是之前在白道门的那个……」
　　「哟，这不是一鸡骨吗？」
　　方墨倒是没怎麽惊讶，这已经是他穿越的第四个世界了，经历的多了自然也就习惯了，此刻甚至还微笑着跟对方打了个招呼：「看来你已经成功的进来了啊，对了，夜一呢？」
　　「哎？」
　　黑崎一护听完直接愣住了：「你认识我？」
　　「多少认识点。」
　　方墨说道：「你还没回答我的问题呢，夜一没跟你在一起吗？」
　　「我跟同伴们走散了。」黑崎一护直接说道：「我也不知道夜一先生在哪，不过你是谁？我好像没见过你，为什麽你会认识我？」
　　「哦，我听浦原喜助说的。」
　　方墨撒起谎来眼睛都不带眨一下的：「这狗东西欠钱不还，我实在是拿他没办法了，于是就打算亲自去讨债，结果这家伙说他把一个好东XZ在瀞灵庭了，让我自己来找，找到了就拿那东西抵债。」
　　「哈？」
　　黑崎一护好像也愣了下，不过毕竟是热血漫的主角，确实少根儿筋的感觉，居然很快就接受了方墨的这个说法：「原来如此，你居然是浦原店长的朋友吗？不过你穿着死霸装……你也是死神？」
　　「不，我是死鬼。」方墨微笑着回答道。
　　「……」
　　黑崎一护再次懵逼了。
　　然而还没等他再想说些什麽，突然身后传来了一阵急促的脚步声，黑崎一护顿时脸色微变，收起斩魄刀就朝前跑去。
　　黑崎一护逃走没多久，一群死神就冲了过来。
　　「你们是不是在找一个旅祸？」
　　方墨见状，也是直接抬手朝黑崎一护逃跑的方向指了一下：「他往那边跑了，嘴里还说着什麽要去忏悔宫救人。」
　　「哦，谢了。」
　　这群死神听到方墨的说法，也是立刻点头朝黑崎一护离开的方向冲了过去。
　　然而才跑了没两步，突然为首的那人停了下来，然后皱着眉转头看向不远处的方墨：「等等……你这家伙看起来好像有点面生啊，你是几番队的？」
　　「嗯？」
　　方墨微微一挑眉，恐怖的气势直接散发了出来。
　　那是一种犹如深渊般绝望的气息，感觉连周围的地面，砖石，所有由灵子构成的东西都在不安的震颤，悲鸣，仿佛在下一秒就要被压成齑粉。
　　当然这气势只放出了一瞬间，就在一众死神马上就要昏迷的瞬间，所有的一切徒然消失。
　　就仿佛之前可怕的景象都只是幻觉一样。
　　「抱…抱歉……」
　　为首的死神脸色惨白的往后退了一步，紧接着突然说道：「我突然想起来了，我还要抓捕前面的那个旅祸……」
　　说完头也不回的就跑了。
　　他身后的一众死神也是冷汗直冒的赶紧跟上。
　　「清田大人，他……」
　　「闭嘴！你想让大家死在这里吗！？」
　　只有隐约的交流声，伴随着队伍的远去逐渐变得越来越弱，到最后彻底的听不见了。
　　方墨笑了笑，也懒得继续理这帮人。
　　顺着昨天的路慢慢往回走，方墨很快就回到了七番队的队舍面前了。
　　如今旅祸入侵，护庭十三番队算是彻底忙起来了，队长级的家伙倒是还坐得住，不过他们手底下的队员们已经开始到处乱跑了，毕竟这可是总队长的命令，捉拿旅祸，不要让瀞灵庭蒙羞什麽的，他们也只能听从了。
　　正因如此，七番队的队舍里其实也没几个人了。
　　方墨大摇大摆的走了进去，正好看到了在前厅静坐的狛村左阵，以及他旁边一位皮肤黝黑，带着眼罩的麻花脏辫男子。
　　「哟，柴柴，我来了。」
　　见到狛村左阵，方墨也是很自然的跟对方打了个招呼。
　　紧接着他就看向了旁边的黑皮肤男子，乐呵呵的说道：「想必这位就是东仙队长了吧，您这是在COS伊利丹吗？这眼罩的还原度还蛮高的啊。」
　　「狛村，这就是你说的那位友人吗？」
　　东仙要虽然听不懂方墨在说什麽，不过这阴阳怪气的语气他倒是听出来了，此刻也是立即说道：「他应该就是昨天的那个旅祸吧？你到底是怎麽想的，竟然……想要包庇一名旅祸？」
　　说到这里，他直接将手放在了自己的斩魄刀柄上。
　　「为了防止你继续错下去，我的朋友，这名旅祸就由我亲自来……」
　　然而这话还没说完，方墨瞬间就出现在了东仙要的面前，单手按住了对方的肩膀，眼中透露出一股种花人对农具的热爱之情。
　　「呵呵呵，东仙队长尼先别急嘛……」
　　(本章完)

第198章 对东仙宝具
　　第198章 对东仙宝具
　　「呵呵呵，东仙队长尼先别急嘛。」
　　方墨单手按在了东仙要的肩膀上，笑呵呵的说道：「我跟狛村左阵可是好朋友，你怎麽能把我当成是普通旅祸呢？」
　　「私自闯入瀞灵庭者，就是旅祸。」
　　东仙要可没给方墨什麽好脸色，冷声道：「如果你愿意束手就擒，立刻跟我去见总队长的话……我可以看在狛村的面子上不对你出手。」
　　「哦？」
　　听到东仙要的说法。
　　方墨的笑容也略微变质了起来：「这麽看来……东仙队长伱是想跟我比划比划了？让我见识见识你的黑手？」
　　「你的同党正在瀞灵庭各处肆虐。」
　　东仙要义正言辞的说道：「为了瀞灵庭的和平，不管是你还是你的同党，我都会将你们一一铲除。」
　　「东仙，你别冲动！」
　　狛村左阵听到这里，也有点着急了：「现在入侵的旅祸与他无关，你先听老夫解释……」
　　其实如果换做是平时的话，东仙要可能还会听狛村左阵的，但此刻黑崎一护入侵瀞灵庭，那可是蓝染早就计划好的事情了，而方墨的出现，很明显是一个意外因素，为了防止自己顶头上司的计划被影响，东仙要也没办法了，这老朋友的面子他今天不能给。
　　「多说无益。」
　　东仙要立即拔出了自己的斩魄刀：「鸣叫吧，清虫！」
　　说到这里，他已经发动了自己的始解，只见他的斩魄刀突然嗡的一声，紧接着一阵非常难听的声音就在方墨的耳侧炸响。
　　宛如一千根指甲同时刮黑板一样的声音响起，方墨立刻感到了一种强烈的不适感。
　　不是被攻击的那种感觉，就只是单纯生理层面的膈应。
　　其实清虫的音波攻击是催眠效果，只可惜方墨如今的精神意志何其强大，连查尔斯都难逃小木棍的惩戒，何况是区区东仙要的始解了。
　　方墨几乎是下意识的向前踹出了一脚。
　　东仙要也没想到方墨居然能顶住清虫的音波攻击，根本来不及反应，整个人像炮弹一样飞了出去，不仅撞破了七番队的队舍内墙，然后还余势不减的撞断了两棵树和一根横梁，紧接着又撞碎了外墙，最后在地上滚了好几圈才狼狈的停住身形。
　　「东仙！」
　　狛村左阵见到这一幕立刻紧张了起来。
　　不过还没等他开口阻拦方墨，外面再次响起了东仙要的声音。
　　「清…清虫二式……」
　　东仙要刚刚挨了一下子，明显有点难顶，胸口上直接出现了一个巨大的血色脚印，衣服什麽也全都破掉了，嘴上更是留下一道血痕，不过他的气势倒是强了许多，大概是灵压之类的东西开始爆发，紧接着一挥剑。
　　「红飞蝗！」
　　伴随着东仙要一挥剑，大量像剑刃一样的东西直接朝方墨飞了过来。
　　「史蒂夫反……算了，实在太弱，懒得反了。」
　　方墨见状本来想来一手盾反，然而就这点小飞刀的伤害，真的是防都懒得防了，乾脆静静的站在原地接招。
　　大量剑刃笔直的朝方墨飞了过来，狛村左阵见状赶紧举刀格挡，然而方墨躲都不躲，只听一阵叮叮当当的声音响起，这些剑刃直接都被折断了，弹飞的到处都是。
　　而至于方墨，他就硬顶着剑刃轻松写意的朝东仙要走了过去。
　　「什麽！？」
　　见自己的攻击无效，东仙要也有点惊讶了：「你……」
　　然而话还没说完。
　　方墨这边直接抬起了手。
　　「万象天引。」
　　巨大的吸引力瞬间出现，东仙要的身体不受控制的向前飞去。
　　当然这期间他也尝试用瞬步，或者其他的什麽手段逃脱了，只是这股力量强大到接近荒谬，东仙要意识到自己跑不掉了，赶紧抬起手。
　　「破道之四十五·废炎！」
　　球状的灵子光焰直接从东仙要的手里飞了出去。
　　「什麽瘠薄玩意！」
　　方墨见到对方的鬼道，直接不屑的抬手拍了一下，就像是拍苍蝇一样将废炎给拍飞了出去，紫白色的光球打在七番队院内的一颗树上，整棵树瞬间被烧成了灰烬。
　　「纳尼！？」
　　东仙要见状，整个人顿时愣住了。
　　紧接着下一秒，他就被方墨单手掐住了脖颈。
　　「知道错了吗？」
　　方墨微笑着看向手中的东仙要，另一只手随手摸了一下，直接从史蒂夫手上现实化了一只月光蠕虫女王，就像是拿着滋水枪一样对准了东仙要：「来来来，快发动尼的种族天赋，举起你的双手。」
　　「你以为我会向你屈服吗？」
　　东仙要吐了口血，但仍然无比倔强的说道。
　　「哦，好的。」
　　方墨直接捏了一下月光蠕虫女王，后者圆鼓鼓的腹部猛地一缩，只听噗的一声，拉出一团像鼻屎一样的东西直接喷在了东仙要的脸上。
　　紧接着这东西啪叽一声爆开，黏糊糊的月光蠕虫从里面钻了出来。
　　然后它一边在东仙要的脸上爬，一边开始发光。
　　「知道错了吗？」
　　方墨拎着月光蠕虫女王，继续向东仙要问道。
　　「你就跟涅茧利一样古怪而恶心！」东仙要忍不住挣扎了起来，然而方墨如今的力量是何等的强大，他根本就挣脱不开。
　　于是方墨继续捏起了月光蠕虫女王。
　　只听连续的噗噗响声，东仙要的脸上，头发上，脖子上都爬满了一大堆发光的蛆。
　　「啊！！！」
　　东仙要果然还是忍不住了：「卍解！清虫终式阎魔蟋蟀！」
　　伴随着灵压狂涌，巨大的黑色罩子瞬间将方墨和东仙要笼罩了起来，方墨见状也是微微一笑，故意松开了东仙要的手，后者赶紧一个瞬步向后退去。
　　大概是终于脱离了方墨的魔爪。
　　东仙要松了口气，自信也慢慢的恢复了过来。
　　只见他看了眼自己面前的方墨，也是甩出了一个刀花说道：「没想到区区一个旅祸，竟然逼我使出了卍解，不过你已经值得自豪了，这是只有队长级死神才拥有的力量，身为旅祸的你可能无法想像吧？毕竟……你已经什麽都看不到了啊。」
　　「这便是我的卍解能力，视觉，听觉，嗅觉，味觉，你的感官会被我一一剥夺。」
　　「怎麽样？这黑色虚无的世界很恐怖吧，不过我现在说什麽都没用了……你根本就听不到，所以就抱着恐惧死去吧。」
　　说到这里，东仙要也是慢慢的抬起了手，黄色的灵子在他的手中汇聚。
　　「散布各处的兽骨！尖塔，红晶，钢铁的车轮。动者是风，静者为天。长枪互击的声音响彻虚城！破道之六十三，雷吼炮！」
　　伴随着东仙要的话音落下。
　　完全咏唱的六十三号破道笔直的飞向了方墨。
　　「轰！！！」
　　巨大的火光冲天而起，掀起烟尘瞬间吞没了方墨的身影。
　　然而就在下一秒。
　　烟尘中突然方墨的叹息声。
　　「唉。」
　　伴随着这声叹息，周围的烟尘渐渐散去，露出了方墨毫发无伤的身躯：「好不容易把我致盲了，我还以为你能憋出多大的杀招呢，结果半颗心都打没掉……」
　　「话说你怎麽跟弗瑞似的，喜欢把周围弄的这麽暗？」
　　「你也跟他一样喜欢暗中吐槽吗？可你这卍解把人听觉都屏蔽了啊，吐槽的话别人又听不到，那你这不是有病……等等，你的这个卍解该不会开发出来是为了偷人东西的吧？卧槽！我新买的棉衣！」
　　「我可警告你，偷我棉衣也就算了，别他妈偷小雪的卫生棉条！」
　　「……」
　　见到方墨喋喋不休的样子。
　　东仙要这边是真的有点绷不住了。
　　「类似钢皮的能力吗？」
　　只见东仙要慢慢的举起斩魄刀，双手握住了刀柄，尽量不去听方墨的粗鄙之语，努力的一点点汇聚起了灵压：「既然如此，我就一刀斩下你的头颅。」
　　众所周知，抛开时髦值的设定不谈。
　　死神世界中的很多战斗其实都是以灵压来定胜负的。
　　原着中蓝染就曾说过，死神的比拼就是灵压之间的比拼，二番队长碎蜂的始解据说是二击必杀，乍一听好像是规则系的攻击，然而实际上这玩意儿还是拼灵压的。
　　像蓝染这种灵压拉满的怪物，碎蜂根本打不动他。
　　前期吹的天花乱坠的二击必杀能力，在大决战里也直接变成了笑话。
　　也正因如此，东仙要此刻正在拼命的汇聚自己的灵压，他觉得只要自己的灵压够强，刀刃应该就可以切开对方的钢皮了。
　　不过就在东仙要认真凝聚灵压的时候。
　　不远处的方墨却突然停下了嘴炮，语气徒然一转说道：「我说东仙队长，你该不会以为……」
　　「……我真的看不见你吧？」
　　一边说着，方墨突然转头看向了东仙要。
　　「！？」
　　东仙要见状顿时骇然，急忙瞬步往后退了很远的距离，同时内心也惊疑不定了起来，完全想不到方墨是怎麽看到自己的。
　　那你说方墨真的看到他了吗？
　　确实是看到了。
　　像失明这样的异常状态，史蒂夫在外面喝一桶牛奶就解决了，只不过东仙要这个卍解是持续性的异常状态，喝完牛奶很快就又瞎了，确实有点烦。
　　不过别忘了，方墨用来感知外界的，可不仅只是五感而已。
　　如今他吞服了大量精华莓，所以对引力控制的精密程度也高了许多，就算不去看，不去听，方墨也能模糊的感觉到周围物体的质量。
　　东仙要那麽大个人站在那里，方墨当然不可能感觉不到了。
　　当然就算看不到也没事。
　　因为方墨压根懒得用单体技能攻击对方。
　　「我再问你最后一遍。」方墨一边说着，一遍缓缓的抬起了双手：「知道错了吗？」
　　「破道之七十……」
　　东仙要完全不知死字是怎麽写的，抬手就想要发动鬼道。
　　「好吧。」
　　方墨耸了耸肩，随后直接抽出了自己腰间的武士刀：「既然这样的话，那我也只好解放我的斩魄刀了。」
　　说到这里，无数棉花种子从方墨的掌心飘出。
　　「编织吧，千本棉。」
　　(本章完)

第199章 给尼的战魄刀改个名
　　第199章 给尼的战魄刀改个名
　　「编织吧，千本棉。」
　　伴随着方墨的话语响起。
　　无数棉花种子开始迅速的生根，发芽。
　　眨眼之间，整片大地都被仿佛被洁白的雪花覆盖了一样，东仙要见到这一幕也愣了下，因为他根本就没感觉到任何灵压。
　　但就在下一秒，他突然感觉到了一股恐怖的重力。
　　甚至连反抗的馀地都没有，东仙要直接被压趴在了地上，大量植物的根系在他身上缠绕，很快就把他束缚住了。
　　而随着他被控制住，周围的黑色罩子也慢慢的出现了裂痕，紧接着就像是玻璃碎裂一样，黑暗的空间崩坏殆尽，方墨的所有感官在一瞬间恢复原状，当然他也看到前方倒在棉花地里的东仙要了。
　　「东仙队长，你的宿命便是倒在这里。」
　　方墨见状又开始口嗨了：「承认吧，没有金坷垃的你是无法战胜我的，而这洁白如雪的彼岸棉海，便是你最终的归途。」
　　「还没结束……」
　　东仙要咬着牙想从地上站起来，然而束缚住他的可不是普通的植物根系，而是由奥法指环催生出的东西，威力等同于木遁的存在，那东仙要肯定站不起来了啊，只能拼命的在地上挣扎，表现出一副无能狂怒的样子：「我怎麽可能输给区区旅祸！」
　　「都说老子我不是旅祸了。」
　　方墨一边说着，一边走上前去，单手抓住东仙要斩魄刀的刀刃，硬生生将这把刀从东仙要的手上抢了过来。
　　「清虫啊……」
　　夺过了斩魄刀之后，方墨也是稍微摆弄了一下这东西。
　　他试着将这东西递给了史蒂夫。
　　就跟雷神之锤一样，这东西其实也能被塞进物品栏里，只不过除了名字仍然叫『清虫』之外，所有的后缀也好，下方的标注也好，全都是一大堆不停变换的乱码。
　　「Emmm……」
　　方墨盯着这把斩魄刀看了看。
　　随后他心念一动，史蒂夫立刻掏出了一个命名牌。
　　这是个已经被被铁毡修改过的命名牌了，上面的名字叫做草泥马，这是方墨准备给羊驼用的东西，只可惜当时做多了一个，所以就一直留着了。
　　考虑到现实中有可能有『命名牌』这种东西。
　　方墨没有将其现实化，而是直接举起清虫，让史蒂夫自己拿着命名牌右键一下这把斩魄刀。
　　伴随着一阵粒子特效亮起。
　　方墨隐约感觉这把斩魄刀好像有什麽地方不一样了。
　　但要是让他细说的话，方墨还说不太上来，毕竟他的力量体系跟死神这边又不太一样，虽然灵魂极其强大，但并不会操纵什麽灵子，灵压之类的。
　　而就在方墨研究这把斩魄刀的时候。
　　不远处的狛村左阵见到东仙要的卍解消失了，也是赶紧冲了过来：「东仙！方墨！伱们不要再打了！」
　　「我也没打他啊。」
　　方墨摊了摊手，然后继续举起手中的月光蠕虫女王，开始继续噗噗的喷东仙要：「我这是在跟他玩呢，你看，这根本没有杀伤力好吗？」
　　「你这确实没什麽杀伤力，但侮辱性极强。」
　　狛村左阵看了一眼满身发光蛆的东仙要，也是忍不住的一扶额，随后就开口对东仙劝了起来：「东仙，你也看到了，你不是他的对手，更何况你们两个都是老夫的好友，老夫也不希望你们打的你死我活的，有什麽事坐下来好好聊一聊不行吗？就当是给老夫一个面子。」
　　「我……」
　　东仙要张了张嘴，似乎想说什麽。
　　然而还没等他把话说完，方墨就率先开口说了起来。
　　「好啊。」
　　只见方墨笑着说道：「我这边也确实想好好跟东仙队长聊聊呢，相信经过刚才的事情，他应该也能冷静下来了，柴柴，你找个安静的地方吧。」
　　「那你是不是先把我放开？」
　　东仙要听到这里，也是冷冷的说道。
　　「行。」方墨点点头，随后一挥手，地上的植物全部枯萎凋零。
　　东仙要身上的束缚被解除，立刻就想从地上爬起来，然而方墨刚才踢他的那一脚实在太猛，感觉肋骨都断了好几根，此刻用力过猛直接吐出了一口鲜血。
　　「哎呀，这好好的农……呸，好好的队长都差点被我打坏了。」
　　方墨见状，也是乐呵呵的搀扶起了东仙要，顺便还给他递了一瓶治疗药水过去：「来，东仙队长，先治一下伤吧。」
　　「我不喝你的东西。」
　　东仙要一转头拒绝道：「把我的斩魄刀还给我。」
　　「哦，好的。」
　　方墨见状倒也不恼，反而微笑着的将斩魄刀递给了东仙要：「你可拿好了，这斩魄刀的脾气可暴，动不动就骂人。」
　　「哼，说的好像你了解我的清虫一样。」
　　东仙要一边说着，一边拿回了自己的斩魄刀，然而这刀才刚一上手他马上就感觉到不对了，眉头直接皱了起来：「嗯？这……这不是我的斩魄刀……」
　　「你在说什麽啊，东仙。」
　　狛村左阵见到这里，也忍不住开口说话了：「这不就是你的清虫吗？」
　　「是吗？」
　　东仙要也有点愣住了，下一秒直接挥了一下斩魄刀说道：「清虫二式，红飞蝗！」
　　同样的招式，但此刻东仙要却没有发射出哪怕一根的剑刃。
　　这一刀挥下去，他直接挥了个寂寞。
　　「不对！」
　　东仙要顿时反映过来了，几乎是用吼的对方墨说了起来：「你这个家伙，你到底对我的斩魄刀做了什麽！？」
　　「我去，居然真有用？」
　　方墨见状也愣了一下，随即他就笑着挠了挠头说道：「那啥，其实我也没干别的，我就是帮你的斩魄刀改了个名。」
　　「改名！？」
　　东仙要眉头一皱：「怎麽可能，斩魄刀里灌注了死神的灵魂，每一把刀的名字都是与生俱来的，你怎麽可能改变它的名字！」
　　「哦？你确定吗？」
　　方墨听闻也笑了笑：「零番队不就有个大和尚可以改名字吗？这你不知道？」
　　「嗯？！」
　　东仙要听到这里，顿时也愣住了。
　　其他队长或许有不知道零番队存在的，但他已经投靠了蓝染，而蓝染很明显是知道零番队存在的，所以他当然也知道了。
　　不过……
　　眼前这个旅祸难道跟零番队有关？
　　东仙要想到这里，也是有点懵的感觉，身上的气势徒然一泄：「那……你把我的斩魄刀改成什麽名字了？」
　　「草泥马！」
　　方墨大声的说道。
　　(本章完)

第200章 这个死神背靠正义
　　第200章 这个死神背靠正义
　　「我是在问你我斩魄刀的名字。」
　　听到方墨的话语，东仙要感觉自己握着刀柄的手都在微微颤抖：「我不想听你辱骂我的那些话，如果你真的这麽喜欢羞辱我的话，那麽我……」
　　「不是，伱想多了。」
　　方墨摆了摆手说道：「我刚才可没骂你的意思，你的刀现在就叫那三个字。」
　　「……」
　　东仙要沉默了。
　　过了良久，他才忍不住开口道：「你……到底是怎麽做到的？」
　　「就只是很简单的改了个名而已啊。」
　　方墨奇怪的说道：「这很难吗？零番队都能做到的事……你凭什麽认为我做不到？」
　　「你赶快把我斩魄刀的名字改回来。」
　　东仙要立刻说道。
　　开玩笑，他要是连斩魄刀都没了的话，那蓝染还会要他这个手下吗？
　　更何况这把刀对东仙要确实有着特殊的意义，这是他的一位女性挚友的遗物，对方因为指责丈夫杀害同僚，被对方残忍的杀害了，然而瀞灵庭内部的处理却让他相当不满，只因为那位杀人的死神是个贵族，所以这件事就不了了之了。
　　也正因如此，东仙要才觉得正义需要声张，于是拿起了这位挚友的遗物，注入了自己的力量，进入了瀞灵庭想要改变这里。
　　只可惜瀞灵庭已经烂到骨子里了，他发现自己再怎麽努力改变这一切也没用，所以才会想要追随蓝染，创建一个新的世界，亲手把正义带给所有人，为了这个目标，他可以舍弃生命，舍弃尊严，舍弃一切，但唯独不能舍弃这把刀。
　　因为这是他唯一的执念。
　　可偏偏就是这样的执着，却被方墨直接摇头拒绝了。
　　「抱歉，不行。」
　　「为什麽？」东仙要听到这里，顿时就急了：「你既然能改变我斩魄刀的名字，那就一定能改回来，我……」
　　「目前真的不行。」
　　没等东仙要把话说完，方墨就直接开口打断了他。
　　在这一点上他倒是没撒谎，毕竟命名牌这东西他就带了一个，箱子里倒是有一大堆，问题是他得回MC世界才能拿啊。
　　然而按照时代之书的尿性来看。
　　等方墨拿完命名牌，估计黑崎一护都TM通关瀞灵庭了。
　　「你到底想干什麽！」
　　听到自己的斩魄刀无法复原，东仙要也有些绷不住了，几乎是咬着牙问道。
　　「我想干什麽？」
　　方墨歪了歪头，看向一脸愤怒的东仙要，也不知道是不是跟灵压的浓度有关，总觉得东仙要的脸色更黑了，于是他乐呵呵的说道：「我想跟尼成为朋友啊，东仙队长。」
　　「我不会和旅祸成为朋友的！」
　　东仙要吼道。
　　「不，你会的。」
　　方墨笑了笑，随后就转头看向了狛村左阵。
　　而后者也心领神会的点了点头，转身朝一个方向走了过去。
　　毕竟这里刚刚发生过队长级的战斗，肯定很快就会有人来了，所以当务之急是赶紧找到一个安静的地方，只有这样双方才能坐下来好好谈。
　　总之靠着狛村左阵，两人倒是很快就来到了一处隐秘的山洞之中。
　　「这是老夫平时带爱犬五郎散步时发现的地方。」
　　狛村左阵说道：「这附近很偏僻，只要你和东仙别突然爆发灵压，应该就不会被其他人发现。」
　　「……」
　　方墨默默的看了一眼狛村左阵。
　　这狗遛狗可还行，不禁让他想起了远在漫威宇宙的尼克·弗瑞，这货当初也上演了一出马骑马的好戏。
　　但话说回来……
　　尼克·弗瑞是不是还在虚无之地呢？
　　不过他已经是个成熟的神盾局长了，肯定能学会自己造飞船回地球的，实在不行他还能联系惊奇队长呢，自己完全不必担心他。
　　摇了摇头，方墨不再去想自己的另一位黑人朋友。
　　而是将全部的注意力集中在了东仙要身上。
　　「东仙队长。」
　　方墨一边说着，一边控制史蒂夫往地上摆了块石头以及几个木楼梯，用来充当桌椅：「你觉得什麽是正义？」
　　「正义？」
　　听到这个话题，东仙要顿时就来劲了，想都不想的立刻开口道：「所谓的正义，当然是审判那些罪恶的东西，正义不应该被任何外界因素所干扰，公平即是最大的正义。」
　　「哦？」
　　方墨本来就是为了忽悠东仙要，见对方如此上头，也露出了一个淡淡的微笑：「细说一下？」
　　「就比如你，旅祸！」
　　东仙要对方墨可没什麽好感，直接冷声道：「你未经许可擅自入侵瀞灵庭，这就是旅祸，是应该得到审判的罪人，就算你是狛村左阵的朋友，我也不会对你手下留……」
　　「好！太好了！」
　　方墨突然充满赞许的喊道：「没错，这就是大公无私的正义之举！正义必胜！」
　　「……？」
　　这突如其来的一幕，直接把东仙要给整不会了。
　　还没等他想好该说些什麽，方墨这边就自顾自的开口说了起来。
　　「我在这世上见到了太多的悲剧，太多的正义因权利的腐败而不得以声张。」方墨义正言辞的说道：「没想到你竟然是如此大义之人，明明皮肤那麽黑，货……咳咳，心却像雪一样白，不愧是狛村左阵的朋友，我方墨认可你了。」
　　「我可不觉得被一个旅祸认可有什麽值得光荣的。」
　　东仙要冷冷的说道。
　　虽然对方听起来好像是在赞美他，但不知为何他就是感觉听起来不舒服，那东仙要当然不会给方墨好脸色看了啊。
　　「我能看得出来，你一定有一个充满悲伤的回忆。」
　　方墨倒也不怎麽在意，故意说道：「最坚定的意志往往诞生于最痛苦的过去，我认识一个叫做李安平的少年，你想听他的故事吗？」
　　「从前有一个少年，他生性善良淳朴，路见不平拔刀相助，却怎奈那奸人是个权势滔天的贵族，颠倒黑白操纵舆论……」
　　没等东仙要说些什麽，方墨就自顾自的说了起来：「本来他只是想救下那个女孩而已，可结果这个女孩却被贵族用钱财收买了，反过来指正他才是恶人，害得他瘫痪在床却又要终日被人指责，至亲也接二连三的被残忍杀害，然而真正的恶人却因为贵族的身份一直逍遥法外，这位少年曾经感受到的所有温暖，他的良知，他的善意，他的一切思想全部在此刻崩坏殆尽，内心只剩下复仇二字……」
　　「……」
　　东仙要听到贵族这两个字，顿时拳头就硬了。
　　「东仙队长。」
　　见到东仙要急了，方墨也就放心了，面带微笑的说道：「你也不想这样的事情发生在尸魂界吧？」
　　「我……」
　　东仙要深深的吸了一口气：「如果我身边发生了这样的事，我会亲手裁决那名罪人！」
　　「那可是贵族啊。」
　　方墨乐呵呵的问道：「你区区一介平民，敢向贵族动手？」
　　「贵族和平民在我眼中并无区别！」
　　东仙要忍不住说道：「无论是什麽身份，只要犯了错就应该得到审判，公平才是最大的正义！」
　　「你再这样下去，我真怕我一忍不住，就把你带到海贼世界当海军大将了。」
　　听到东仙要义正言辞的说法，方墨也忍不住吐槽了起来：「赤犬黄猿青雉黑鬼海军四大将，棉花果实大战四皇，这他妈红发都得反过来给你个面子。」
　　「你……」
　　东仙要虽然是个战五渣的反派，但脑子倒不蠢，听到方墨的说法之后略微一皱眉：「原来如此，看来你并不是从现世来的旅祸……」
　　「重新自我介绍一下。」
　　方墨倒也没什麽隐藏的想法，此刻直接说道：「我，方墨，兴趣使然的异界魔神，方块维度之主，我的世界比你们尸魂界还要庞大不知多少倍呢，所以旅祸入侵这个词其实不太适合我，硬要说的话，我现在跟你们的关系应该是……嗯，外交吧。」
　　「那你应该直接去找山本总队长，而不是苟苟且且的躲在这里试图蛊惑我。」
　　东仙要说道。
　　「那你有没有想过…….我为什麽蛊惑的是你，而不是别人？」
　　方墨反问道：「要是论实力来讲的话，我去蛊惑更木剑八不好吗？」
　　「更木剑八只是瀞灵庭豢养的一头野兽罢了，连始解和卍解都不会的人，换我根本就不可能允许他来当队长。」东仙要说道：「这头野兽早晚会给瀞灵庭带来灾难，我不允许你把我和他相提并论。」
　　「你……」
　　方墨听到这里也忍不住了，无奈的一扶额：「大哥你知不知道，你在原着中差点被剑八两刀给砍死……」
　　「胡说八道，我根本没跟他战斗过！」
　　东仙要冷哼了一声。
　　「行行行。」
　　方墨挥了挥手，也懒得跟他继续争辩这个了：「那我们不提剑八，换一个人好了，如果我真的想蛊惑一个人的话，那……为什麽不是蓝染呢？」
　　「！？」
　　听到蓝染这两个字，东仙要的脸色骤然一变。
　　「你……」
　　东仙要身上的气势马上就变了，只见他下意识握住了自己斩魄刀的刀柄，一种冷冽的杀气从他身上缓缓溢出：「看来你已经都知道了。」
　　「不是，大哥你这一脸要杀人的表情是闹哪样？」
　　见到东仙要的变化，方墨也忍俊不禁的笑起来了：「你这斩魄刀现在连解放都解放不了，你拿头杀我？就算你真的想要杀我，那至少得先说一句脏话解放语吧？」
　　「不过我劝你最好想清楚了在动手。」
　　「要是你敢对我说脏话，我保证会让你见识到什麽才是真正的地狱。」
　　(本章完)

第201章 东仙队长的最终宿命便是……
　　第201章 东仙队长的最终宿命便是……
　　见到两人之间的气势越来越僵，狛村左阵有点坐不住了。
　　「东仙，你这是怎麽了？」
　　狛村左阵看向东仙要，忍不住问道：「为什麽方墨一提到蓝染队长你会是这个态度，你…..是不是有什麽事在瞒着老夫？」
　　「伱对此毫不知情麽，狛村？」
　　东仙要冷声问道。
　　「你到底想说什麽啊？」狛村左阵当然不知道了啊，真的是一头雾水的感觉：「你到底隐瞒了什麽？东仙？」
　　「哦，简单。」
　　一旁的方墨解释道：「我之前不是说有人偷了我的东西，并引诱旅祸进入尸魂界吗？这个人就是蓝染，他正在研究一个名为崩玉的东西，用来打破死神和虚之间的界限，妄图得到更强大的力量。」
　　「什麽！？」
　　狛村左阵听到这里顿时大吃一惊：「你说蓝染队长……怎麽可能是他？」
　　是的，蓝染现在还没跳反，所以表现在外的样子还是一副温文尔雅的感觉，狛村左阵完全无法相信那个老好人一样的家伙，背地里居然能干出这种事。
　　可他不相信也不行。
　　毕竟东仙要此刻的表现太怪异了。
　　而至于东仙要这边，他见到方墨摊牌了，于是他自己也不再演戏了，身上的灵压直接开始汇聚了起来：「你到底是谁？是平子真子他们派你来的吗？还是浦原喜助？」
　　「你现在汇聚灵压，就不怕被其他队长发现吗？」
　　方墨微笑着提醒道：「你觉得现在到底是我应该害怕总队长……还是你更应该害怕总队长？」
　　「……」
　　东仙要眉头一皱，汇聚的灵压逐渐又散开了。
　　「我说东仙队长啊，你不是说你要做正义的夥伴吗？那为什麽又要跟蓝染做出这样的事情？」
　　见东仙要的气势慢慢消散，方墨也继续开口说了起来：「所以说正义的夥伴这个词不应该挺正能量的吗？咋说出这句话的人一个个都这逼样啊，卫宫家就算了，怎麽连你也这样？这二次元还能不能好了？我大热天手脚冰凉……」
　　「蓝染大人是我的理解者。」
　　东仙要听到这里，也忍不住开口了：「我憎恨着中央六十四室，憎恨着那群虚伪的贵族，尸魂界也好，瀞灵庭也好，这一切都必须得到改变……」
　　「那你就去改变啊。」
　　方墨说道。
　　「改变……是需要有力量去支撑的。」
　　东仙要说道：「我的力量不足以改变这一切，所以我必须变强，蓝染大人看出了这一点，他引导了迷茫中的我，追随他，我不仅可以变强，还可以实现我的理想。」
　　「完了，又一个雏森桃。」
　　方墨一听，顿时一拍额头说道：「那你有没有听说过一句话，憧憬是距离理解最遥远的距离？」
　　「没听过。」
　　东仙要想都不想的就否认了：「不过是胡说八道一样的言辞罢了，憧憬是……」
　　「蓝染说的。」
　　方墨打断道。
　　「……」
　　东仙要直接没动静了。
　　而见到东仙要沉默了，方墨也继续忽悠了起来：「你看啊，东仙队长，你追随蓝染是因为他理解你，同时还能给你力量，对吧？」
　　「你想说什麽？」
　　东仙要问道。
　　「我也能给你力量，而且我也理解你，那你为什麽不追随我呢？」
　　方墨摊了摊手问道：「而且就目前而言，蓝染还真就未必是我的对手，他现在只是死神而已，而我则是维度之主，跟灵王同级……哦，但请别把灵王跟我相提并论，我跟这被削成人棍的乾电池不同，我的档次可比他高多了。」
　　「你想让我追随你？」
　　东仙要看了一眼方墨，皱着眉问道：「那你的目的又是什麽？」
　　「找乐……让悲剧不再重演，如何？」
　　方墨微笑着说道：「光杀了中央六十四室就能让你完成复仇了吗？我看未必吧？那你跟着蓝染就能实现你那位旧友的正义了？你确定吗？如果她现在站在你面前的话，你想像一下你们之间的对话，你觉得她希望看到你现在这个样子吗？」
　　「我……」
　　东仙要想像了一下那个场面，随后整个人忽然一怔。
　　「你跟错人了呀，兄弟。」
　　方墨见状，也是微笑着拍了拍他的肩膀：「蓝染只是想实现他自己的野心，以一人独立于天之穹顶，他就是拿你当棋子用的。」
　　「不可能……」
　　东仙要下意识的反驳道。
　　「还是那句话，他为什麽选中了你？」
　　方墨耸了耸肩，抛出了一个反问：「要是真想找几个强者当手下，那他为什麽不去选别人？你也知道十三番队有人比你更强吧？他选你还不是因为你瞎，他斩魄刀的催眠效果对你不好使。」
　　「可是……」
　　「你说你憎恨死神，憎恨瀞灵庭。」
　　没等东仙要把话说完，方墨就继续说了起来：「那蓝染也是死神，你咋不恨他呢？如果你的那位好友不是被她的丈夫杀了，而是不小心撞破了蓝染的阴谋，你觉得蓝染能留她一条命吗？其实在你心里，你的那位好友并没有死，只是活在了你的心底而已，那你要不要问问自己的心……也问问她是怎麽看待这件事的？」
　　「我……」
　　「我什麽我？」
　　方墨继续说道：「你恨死神，想要改变这一切，想要复仇，于是我就出现了，你也看到了我并不是死神，你恨的是死神，是迂腐的贵族，跟我这方块人有什麽关系？你凭什麽不相信我？」
　　「是死神侮辱了她内心的正义，不是我。」
　　「你既然是为了复仇而加入组织的，难道就因为区区蓝染的一席话语，你就开心的去追随他了吗？忘记了自己本来想要复仇的想法，跟蓝染同流合污，你的这种行为才是真正的堕落。」
　　「我问你，直到如今你守护好自己想要守护的东西了吗？」
　　「你真的有在坚持那位友人心中的正义吗？」
　　「……」
　　听到方墨一连串的质疑，东仙要也有点懵了，整个人下意识的向后退了一步：「你……你到底是谁？你为什麽连我的这些事都知道？」
　　「全知全能懂吗？」
　　方墨直接说道：「这能力又不稀奇，你们这世界本来就有一个人自称全知全能，老子我堂堂维度魔神，会这种技能不过分吧？」
　　「我……」
　　听到这里，东仙要明显也有些动摇了。
　　是的，这货的性格本来就是那种摇摆不定的，要不然蓝染也不可能成功的蛊惑他了是吧？
　　原着中，这货在临死前居然真的被狛村左阵给打醒了，完全是幡然醒悟的那种，可想而知他的心性确实不坚定，很容易受到外界的影响而发生变化，只可惜他虽然醒悟过来了，但为时已晚，还是被蓝染给弄死了，确实也挺惨的。
　　那方墨可是个现代人，嘴皮子上的功夫绝对不亚于蓝染。
　　他可是利用了东仙要内心最致命的弱点，也就是对方心中的白月光来忽悠他，那他能顶得住吗？
　　顶不住。
　　这换他妈谁来都顶不住。
　　「来吧，接受我。」
　　方墨微笑着说道：「我又没让你立刻背叛蓝染，你可以继续潜伏在他身边，就当是双面间谍也行，我只要求你保持住自己的判断力，我要你亲眼见证这一切，就用你心中那位友人的正义来做天秤，在你自己的内心衡量这一切的对错是非。」
　　「你……」
　　东仙要沉默了一下，随后问道：「你做这些不可能是毫无意义的，你想让我做什麽？」
　　「说出来怪不好意思的，我想要崩玉。」
　　方墨笑了，笑得很开心：「当然市丸银那边我也会去处理的，你可以继续追随蓝染，亲眼目睹他的所作所为，瀞灵庭的迂腐贵族固然罪不可赦，但他蓝染就真是好人了吗？问问你自己的内心吧，其实你是有答案的，只是你不想承认，对吗？」
　　「仇恨虽然能让你坚定决心，但它也会蒙蔽你的双眼……哦抱歉，我忘了你本来就瞎了，失礼了，那我换个说辞哈。」
　　「仇恨会蒙蔽你的心灵。」
　　方墨说道：「我没有让你放下仇恨的意思，堂堂七尺男儿，想报仇就去报仇，老实讲这事儿要是搁在我身上，我他妈会让诸天万界都知道一个疯了的玩家有多可怕，但有一说一，这世上除了仇恨之外，其实还有很多东西被你忽略了，在为了复仇而努力的同时，偶尔也想想身边那些美好的东西吧，就当是为了你那位死去的好友体验这一切也好。」
　　「我不会跟你说什麽『让你相信我』的蠢话。」方墨看向东仙要，平静的陈述着一个宛如魔鬼般的事实：「我只会说……」
　　「相信你自己。」
　　「……」
　　东仙要再次陷入了沉默，过了许久他才堪堪开口道：「你……要用崩玉做什麽？」
　　「只是想收集一个大玩具而已。」
　　方墨笑了笑：「我不是这个世界的人，现世与尸魂界的一切都与我无关，我没必要留在这里称王称霸，登上天之穹顶什麽的，毕竟我本就是维度之主……我只是偶然关注到了这里，便降临了，带走那些我感到有趣的东西，就这麽简单。」
　　「你不是想变强吗？」
　　方墨恶趣味的笑了笑，随后直接拿出了一颗精华莓：「那要不要尝尝这个？」
　　「这是什麽？」
　　东仙要伸手接过精华莓，问道。
　　「金坷垃。」
　　方墨认真的说道：「或者说……力量！」
　　东仙要低头沉吟了一下，不过最终还是忍不住将精华莓送入口中。
　　稍微咀嚼了一下嘴里的精华莓，东仙要的脸色马上变得像屎一样难看，感觉马上就要呕出来了，但下一秒他突然狠狠的往下一咽，强迫自己将这东西吃了下去。
　　紧接着，一股灵压突然从他身上爆发出来。
　　「这…这是……」
　　东仙要惊讶的看着自己的双手：「我的灵压竟然变强了？」
　　「是吧？」
　　方墨拍了拍东仙要的肩膀：「为了复仇，你对力量一定相当渴望吧？但这麽多年蓝染给了你什麽？他顶多在开发崩玉力量的时候，顺便拿你做一下试验而已，并且还会偷偷给你设下限制，比如不能战斗了就会立刻死去之类的，因为他的世界里容不下废物。」
　　「这个金什麽的东西……还有麽？」
　　东仙要没管那麽多，直接抬头对方墨问道。
　　「这个叫金坷垃。」方墨说道：「你说一遍『金坷垃是我的』，我就把这东西给你。」
　　「金坷垃是我的！」
　　东仙要犹豫了一下，但最后还是忍不住开口说道。
　　(本章完)

第202章 有考虑练一下白打吗？
　　第202章 有考虑练一下白打吗？
　　事实证明，只要知晓了对方心理上的弱点。
　　人其实非常容易被说服。
　　电影世界倒还好，但二次元这边的人就莫名其妙的好忽悠。
　　方墨稍微总结了一下，觉得大概是因为设定的缘故，毕竟二次元这边的悲情人设真的太多了，动不动就搞出一个悲惨的过去，或者可怕的童年经历什麽的。
　　其心理防线比起电影世界的那些人，明显要更弱一些。
　　或者换一种说法，二次元这边无论正派还是反派，他们似乎都更容易被极端的情绪所左右。
　　反派这边就不用多说了，案例太多，就拿正派人物来讲，龙珠里面的主角孙悟空，克林被杀他立马就爆气，还扯什麽狗屁羁绊的力量，说白了就是在生气。
　　其他角色都是这样。
　　那东仙要自然也不会例外了。
　　方墨作为局外人，利用复仇，力量，正义之类让他执着一生的信念来忽悠他。
　　东仙要真的很难绷住。
　　更何况方墨并不是一个人在忽悠他。
　　狛村左阵听完了整件事之后，也忍不住劝说起了东仙要。
　　那这下东仙要除了被他所执着的那些东西影响之外，还多了一个二次元中最可怕的羁绊之力，虽不能说是倒戈卸甲以礼来降，但也差不多了。
　　他几乎是倒豆子一样的把蓝染的计划都说出来了。
　　而狛村左阵在听完这一切之后，整个人都傻了，原来百馀年前那场事故的真相竟然是这样。
　　并不是平子真子他们妄图得到虚的力量，也不是浦原喜助研究了什麽危险品，这一切的幕后黑手竟然都是蓝染，平子队长他们也都只是被害者，在不知情的情况下成为了蓝染的试验品，变成了假面军团。
　　「可恶！！！」
　　狛村左阵听完这些之后，顿时怒不可遏，感觉连满嘴的狗牙都要被他咬碎了：「没想到蓝染队长竟然是这样的人，老夫绝不允许瀞灵庭有这样罪大恶极之人！」
　　说完，他腾地一下就站起来了。
　　「狛村，你要干嘛！？」
　　东仙要见状，也是赶紧问道。
　　「干什麽？」狛村左阵想都不想的说道：「当然是去找总队长说明这件事了！不然难道留着他去虚圈吗？」
　　「狛村，你冷静点。」
　　东仙要听到这里，立刻拉住了对方说道：「你去找总队长也没用的，蓝染大人心思缜密，而且他的镜花水月可以完美操纵五感，他随时都可以制造对他有利的证据，而且我们现在勾结旅……」
　　说到这里，东仙要赶紧停住了嘴。
　　然而即便这样还是晚了，方墨突然抬头看向东仙要：「伱丫的刚才想说勾结旅祸是吧？」
　　「我…不是……」
　　东仙要立即摇头试图否认。
　　「你要是再叫我旅祸，我就把你的刀改名成阳光彩虹小白马。」方墨恶狠狠的说道：「到时候你想卍解就必须得唱歌，你是尼哥尼哥尼哥尼……」
　　「抱歉，我下次一定注意。」
　　东仙要低头道。
　　「不过你说的倒是也有点道理。」方墨摸了摸下巴，故意开口道：「蓝染这货有镜花水月，而且总队长山本元柳斎确实也很耿直，现在这个情况想对付蓝染没那麽容易。」
　　「那怎麽办？」
　　狛村左阵赶紧问道，他现在是真坐不住了，恨不得马上就冲过去跟对方对峙的感觉。
　　当然原着他确实也是这麽做的，结果就是被蓝染一记破道给秒了。
　　「乾脆放他去虚圈吧。」
　　方墨笑了笑，不在意的挥手说道。
　　「什麽！？」
　　听到这里，狛村左阵和东仙要全都露出了吃惊的神色。
　　「这…方墨……」狛村左阵一脸难以接受的样子：「为什麽要这样做？如果真像东仙说的那样，他去了虚圈情况对我们不就更糟了吗？」
　　「不，恰恰相反。」
　　方墨笑着摇了摇头：「现在他是内鬼，凭藉着一手镜花水月，我们不仅没办法揭发他，反而还会被他反咬一口，所以我们必须得等他自己主动跳反才行。」
　　当然还有一点方墨没有说明。
　　那就是因为崩玉。
　　这可是一个实打实的好东西。
　　崩玉说什麽能打破死神和虚之间的限界，但其实它真正的能力是感应周围人的心象，并将其合理的具现化。
　　也就是说这是个类似小型许愿机一样的东西。
　　持有者希望自己变强，崩玉就会引导他的潜力让他不断进化。
　　持有者希望能打破死神与虚的限界，这东西就会打破死神与虚之间的限界。
　　当然了，崩玉实现愿望也不是没有任何限制的，首先一个大前提就是持有者不能太拉，总不能说把它扔给一个嗷嗷待哺渴求食物的婴儿，结果崩玉发动，全世界都变成了一个只有釢子的乐园什麽的吧？
　　那也太扯了！
　　不过话又说回来了，方墨觉得自己肯定是不会太拉的。
　　别的不说。
　　至少在战斗这方面。
　　方墨觉得自己绝对不可能比蓝染差。
　　甚至零番队那些家伙下来，也不一定是自己的对手，毕竟大家都有规则系的能力，实在不行就互相耍赖嘛，你给我改名，我再用改名卡给自己重命名什麽的。
　　到时候一桶反物质浇在零番离殿上，看你还他妈能不能复活。
　　但说归说。
　　方墨如果想拿崩玉的话。
　　他还真得想办法让蓝染跑去虚圈才行。
　　毕竟按照原着的说法，蓝染这货只研究出了半颗崩玉，然后浦原喜助研究出了另外的半颗，但浦原喜助害怕崩玉的力量，就把这半颗崩玉封印到朽木露琪亚的体内了。
　　也正因如此，蓝染才会设下这麽一大堆的计谋，为的就是夺取这半颗崩玉。
　　是的，目前蓝染手里只有半颗崩玉，朽木露琪亚体内的也只是半颗，方墨现在如果想抢的话倒是能抢来，可问题是抢来了也没用啊。
　　方墨从来都不是什麽技术型人才，这崩玉该怎麽合成他是一概不知。
　　总不能扔到工作台上。
　　然后『叭』的一下就合成一个了吧？
　　所以方墨决定还是先把这玩意儿扔给蓝染，毕竟死神的剧情跟漫威那边不同，蓝染要是不去虚圈的话，自己也没啥可看戏的地方了啊，像是什麽虚圈，假面，破面之类的剧情全部消失，就剩下最后的千年血战了。
　　就算是为了吃瓜看戏，方墨也得想办法先把蓝染一脚踢到虚圈去。
　　当然这种事方墨肯定是不会跟狛村左阵说的。
　　好在大柴柴的智商也不高，在东仙要和方墨的连续劝说下，他也逐渐被说服了，算是暂时认同了方墨的计划。
　　方墨见状。
　　也是准备继续忽悠东仙要了。
　　「东仙队长，我觉得你太依赖你的斩魄刀了。」
　　只见方墨一脸认真的说道：「你的卍解对一般人来讲确实很强，但过度依赖这东西可不是好事，正好目前你的斩魄刀也没法用了，我建议你学习一下白打。」
　　「现在练？」
　　东仙要直接都愣住了：「那还来得及吗？」
　　「当然了。」
　　方墨笑了起来：「你知道木桶理论吗？你对灵压，瞬步，鬼道都还可以，但唯独你的体力……也就是身体素质是短板，他拉低了你的整体实力。」
　　「我给你举个例子。」
　　「你的阎魔蟋蟀虽然可以剥夺五感，但弱点就是握住斩魄刀的人免疫这个规则，那麽如果有人硬扛了你的一刀，紧接着就反手握住了你的斩魄刀呢？」
　　「什麽？」
　　东仙要直接一愣。
　　「你看，弱点暴露出来了吧？」
　　方墨微笑着说道：「如果你把白打练到登峰造极，那麽完全可以左手握刀，然后用右手使出光速手刀攻击，完美的规避了自己的弱点。」
　　「好像有点道理……」
　　听完方墨的说法，东仙要也露出了一个若有所思的表情。
　　以前他被仇恨蒙蔽了双眼，再加上投靠了蓝染，确实有点目中无人的感觉了，平时非常依赖自己斩魄刀的能力。
　　但如今被方墨打醒之后，东仙要仔细的想了想，觉得自己确实不应该这样，毕竟斩魄刀是有弱点的，就拿蓝染来举例子吧，他固然非常强大，但他也并不是完全依靠镜花水月的能力来战斗的，人家斩拳走鬼几乎样样精通，没有任何短板。
　　就算没有斩魄刀，他同样能轻而易举的击败其他队长。
　　「原来如此。」
　　东仙要感觉自己终于想通了，立即说道：「我懂了，看来只有全方面的强大，才是真正的强大。」
　　「没错，练习手刀吧。」
　　方墨微笑着从怀里掏出一颗金苹果：「来，吃个黄元帅补补身体，然后就回去练手刀吧，以后蓝染去了虚圈，我还指望你跟市丸银一起当双料特工呢。」
　　「这又是什麽？」
　　东仙要接过了方墨手中的金苹果，好奇的问道。
　　他现在也大概清楚了，方墨拿出来的东西一般都不是凡品，对自己这个误入歧途的罪人他尚能做到如此，这愈发坚定了东仙要内心的想法，看来方墨在人格魅力这方面真的不亚于蓝染，自己认可他是正确的选择。
　　「用金坷垃种出来的苹果，简称金苹果。」
　　方墨倒是不清楚东仙要内心的戏码，只是微笑着解释了起来：「你吃了之后应该能提升……」
　　话还没说完，整个山洞突然不安的震动了起来。
　　两股可怕的灵压突然爆发开来，东仙要和狛村左阵在同一时间转头看向遥远的某处。
　　「是队长级的灵压……」
　　(本章完)

第203章 来自更木剑八的质疑
　　第203章 来自更木剑八的质疑
　　与死神这边的队长不同。
　　方墨虽然很强，但他对灵压的感知还是蛮弱的。
　　其实他自己也挺奇怪这一点的，毕竟自己吃过那麽多精华莓，灵魂与肉体同样都是异常强大，怎麽就整不明白灵压这玩意儿呢？
　　众所周知，死神世界的能量体系就是灵力和灵子。
　　这个跟火影世界的查克拉不同。
　　方墨之所以在火影世界无法使用查克拉，那是因为查克拉是由神树因子混合人体细胞提炼出来的，方墨既没有神树种子也没有细胞，所以才无法使用查克拉。
　　但死神世界的灵力不一样啊。
　　按照设定，灭却师吸收操纵外界的灵子来战斗，而死神则运用自身的灵力来战斗，这自身的灵力指的就是灵魂。
　　灵魂这东西方墨表示自己也有啊。
　　但一提到灵压什麽的，方墨就完全搞不懂了。
　　据说好像是灵压越高的人，能使用的灵力也就越多什麽的。
　　不过现在倒也不是考虑这个的时候，按照狛村左阵的说法，这两股灵压之中有一个非常陌生，并不像是护庭十三番队的队长。
　　不是队长，那毫无疑问就是旅祸了。
　　方墨回忆了一下，在目前的这个时间点上，应该一共有两场战斗的场面比较大，其中一个就是黑崎一护对十一番队的队长更木剑八，另一个就是石田雨龙对十二番队的队长涅茧利了。
　　要不怎麽说主角团擅长开挂呢。
　　这两个队长都是狠角色，结果愣是被主角团的萌新给干趴下了。
　　但凡看过死神的读者都表示更木剑八是疯狂放水，始解卍解什麽的你忘了也就算了，但你连双手剑都没用，这打假赛打的也太明显了吧？
　　不过想归想，方墨还是打算去看看的。
　　毕竟夜一还在主角团那边呢，自己很好奇喂小鱼乾能不能驯服她。
　　但在动身之前，方墨还有一件事需要做，那就是跟东仙要把戏给演足了，毕竟这接下来还要他跟市丸银一起去当双料特工嘛，所以一番苦肉计是在所难免的。
　　于是几人简单的商量了一下。
　　首先就是方墨这边，他表示自己接下来要去当旅祸了，去找黑崎一护玩玩，同时也是混淆蓝染一部分的判断能力。
　　而至于东仙要，方墨准备打他一顿，毕竟这样他回去才好交差。
　　等他一身伤的回去之后，就可以表示自己是被狛村左阵骗过去的，结果发现了旅祸，双方大打出手，结果自己不敌，斩魄刀也被封印了，人也被打败了什麽的，总之就是卖惨嘛，顺便『出卖』一波方墨的情报给蓝染。
　　至于最后的狛村左阵。
　　他就没什麽需要特别注意的地方了，即兴发挥就好。
　　总之在安排完了这些之后，方墨也是毫不留情的打了东仙要一顿，不得不说东仙要这性格确实很奇怪，他居然要求方墨用力的打他，这样才显得足够认真。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　方墨一拳下去差点把这货给打死。
　　就算是队长级强者，方墨这一拳下去还是把他给打了个对穿。
　　最后还是狛村左阵看不下去了，表示你赶紧走吧，我叫四番队的队长卯之花烈过来亲自救他，不然再耽误一会儿他真死了。
　　方墨也没客气。
　　直接发动瞬移离开了原地。
　　离开了山洞之后，方墨也是顺着一个方向移动了过去。
　　对灵压的感知比较弱，所以这方向也是狛村左阵给他指出来的，不过稍微瞬移了几下之后，方墨倒是很快反映了过来。
　　周围的建筑群逐渐变少，尤其是各种番队的队舍，取而代之的是一些巨大的高楼，以及一座像白色高塔一样的建筑，见到这一幕，方墨立刻就反应过来了，十二番队的队长涅茧利和石田雨龙的战斗是在街道上进行的。
　　而这里则是关押罪犯的忏悔宫。
　　那很明显，在这里战斗的应该就是黑崎一护和更木剑八了。
　　又向前稍微飞了一段距离，就算方墨对灵压的感知比较迟钝，此刻他也能听到一阵刀剑撞击的声音了。
　　很快的，方墨就看到了下方小巷中正在战斗的两人。
　　这其中一个人就是黑崎一护，拿着巨大的斩月正不停的招架着敌人的攻击。
　　而至于对手，则是一个身高超过两米的魁梧大汉，右眼带着一个眼罩，黑色的头发被梳的跟刺猬一样，末端还绑了不少铃铛，此刻拎着一把满是锯齿的武士刀，像疯狗一样不停的攻击着黑崎一护。
　　这就是瀞灵庭官方认证的战斗狂魔，人形野兽，十一番队的队长更木剑八。
　　「哈哈哈！我真的很奇怪啊！」
　　只见更木剑八一边攻击着黑崎一护，一边兴奋的狂吼着：「伱明明这麽强，怎麽会不喜欢战斗呢！？」
　　说到这里，他直接一脚将黑崎一护踹飞了出去。
　　黑崎一护的身体犹如炮弹般撞碎了一面墙壁，消失在了一片烟尘之中。
　　「来！继续与我厮杀！」更木剑八扛着手中的武士刀，露出一个有些癫狂的欢愉笑容：「不管是死还是痛苦，都只是为了厮杀的小小代价罢了！」
　　话音刚落，黑崎一护就咬着牙从废墟中冲了出来。
　　毕竟是热血漫的主角，黑崎一护刚刚才爆了气，此刻的灵压不断攀高，一时间竟然把更木剑八砍的连连后退。
　　不过更木剑八确实很疯，被砍了反而露出一脸愉悦享受的表情，连续后退了几步之后他突然仰天长笑了起来，这莫名其妙的一幕也让黑崎一护愣住了，挨打的明明是对方啊，可为什麽对方竟然比自己还高兴？这人怕不是有什麽大病吧？
　　然而很快的，更木剑八就开口解释了起来。
　　「你知道我多麽渴望战斗吗？只可惜我的敌人都太弱小了，根本让我体验不到厮杀的乐趣啊。」
　　更木剑八一边说着，一边将手伸向了自己的眼罩：「所以我就让技术开发局给我做了这个东西，它不停的吞噬我的灵压，让我变得更加弱小……因为只有这样，那些蝼蚁才能勉强的让我感到愉悦啊。」
　　「但现在，我终于可以尽情的厮杀了！」
　　说到这里，更木剑八一把扯掉了眼罩，汹涌的金色灵压犹如实质般冲天而起，在强大的灵压作用下，构成周围一切的灵子都在震颤，崩坏。
　　仅仅只是灵压带动起的气浪，黑崎一护就不得不举刀防御了。
　　在解放了全部灵压之后，更木剑八的气势变得相当恐怖，只见他随手一挥，旁边的一栋大楼直接被拦腰斩断，在轰然作响之间倾斜，倒塌。
　　而就蹲在这栋大楼上看戏的方墨，也忍不住暗骂了一句。
　　「焯……」
　　眼中紫光一闪，方墨直接瞬移到了另一栋大楼顶端。
　　然而也就是这瞬移的功夫，下方的更木剑八却突然像是察觉到了什麽似的，直接一仰头，看向了方墨所在的位置。
　　而至于方墨这边。
　　直到他瞬移过来之后才发现，一个粉毛小萝莉居然正站在不远处的地方。
　　「哎？」「嗯？」
　　两人互相看向对方，同时愣了一下。
　　「八千流？」
　　方墨倒是瞬间认出了对方的身份，这小不点的名字叫做草鹿八千流，是十一番队的副队长，更木剑八身上的人形挂件兼缺德导航。
　　「欸？你认识我？」
　　草鹿八千流有点好奇的看了一眼方墨：「你是小一酱的朋友？」
　　「小一酱……哦，黑崎一护吗？」
　　方墨反映了过来，随后直接拍了拍胸脯说道：「没错，我就是黑崎一护的好朋友，这次入侵瀞灵庭之中最强的旅祸！六边形战士帝国の绝凶虎参上！」
　　「哦哦，听起来好厉害的样子呢。」
　　听到这里，草鹿八千流也有点惊讶的瞪大了眼睛。
　　但就在下一秒。
　　她就做出了一个让方墨懵逼的举动。
　　只见草鹿八千流突然把自己的小手放在嘴边，做出喇叭状，然后朝下方的更木剑八喊了起来：「小剑，这边有一个更强的对手哦！」
　　「哦！？」
　　更木剑八一听，顿时兴奋的咧嘴笑了起来：「今天可真是个好日子啊，能让我接二连三都碰到可以厮杀的对象，这真是太好了……」
　　说完之后，更木剑八直接转头看向了不远处的黑崎一护。
　　说实话黑崎一护也是懵的，本来更木剑八摘下眼罩之后他就有点不知道该怎麽打了，这种怪物真的能被战胜吗？
　　然而还没等他想清楚这些东西，对面的更木剑八就突然开口说话了。
　　「小子！」
　　只见更木剑八直接举剑对准了黑崎一护：「我们之间的厮杀一会再继续，我先去解决掉那个更强的家伙……」
　　「……哈？」
　　黑崎一护听完人都傻了，打架打到一半还带跑的吗？
　　然而更木剑八根本就不给他开口的机会，一个瞬步直接冲到了楼顶，然后就锁定了一脸无语的方墨。
　　「更强的对手，就是你吗？」
　　更木剑八扛着斩魄刀，开始像观察猎物一样上下打量起了方墨：「看起来似乎没有灵压啊，喂……小子，你真的很强吗？」
　　(本章完)

第204章 朽木白哉身上的小小模组
　　第204章 朽木白哉身上的小小模组
　　「喂……小子，你真的很强吗？」
　　更木剑八有点奇怪的看了一眼方墨：「为什麽你身上一点灵压都没有？」
　　「我一拳下去，你很有可能会死。」
　　看到眼前的更木剑八，方墨也叹了口气，默默的将西瓜收回了储物空间里，被这货缠上基本上不打一架是走不掉的：「说吧，伱想怎麽死？」
　　「哈哈哈……」
　　听到方墨的说法，更木剑八非但没生气，反而还开心的笑了起来。
　　「小剑很久没笑的这麽开心了。」看到更木剑八笑了，草鹿八千流好像也一副很开心的样子：「太好了，看来今天真的能让小剑尽兴了呢。」
　　「我可真是太期待了啊。」
　　更木剑八大笑着，直接扯开了胸口的衣服：「来，让我看看你的实力，说什麽一拳能把我打死之类的话，让我见识见识你的真本事吧，来，就往这打，不用跟我客气。」
　　「……」
　　见到这熟悉的一幕，方墨也忍不住扶了下额头：「令人死亡的操作……」
　　「怎麽了？不想动手吗？」
　　更木剑八此刻浑身都激荡着可怕的灵压，大概是这股灵压的缘故，他也是非常的自信：「我可不是瞧不起你，只是附赠一次的攻击罢了，没什麽大不了的，我只是想见识见识那些有趣的攻击招式，不然的话万一战斗结束的太快……那可就太遗憾了啊。」
　　「行吧行吧。」
　　听到更木剑八的说法之后，方墨也摇了摇头，随后做出了一个出拳的姿势：「那你乖乖站好啊，别动。」
　　「来！」
　　更木剑八大笑着说道。
　　「你们瀞灵庭的人真是一等一的怪。」方墨也耸了耸肩：「一个个的非得求着我全力打你们，就TM离谱……」
　　一边说着，方墨也直接一步向前踏出。
　　紧接着右臂挥动，拳头上瞬间笼罩起了一层漆黑的球状力场。
　　「认真的一拳！」
　　伴随着方墨一拳向前挥出，拳头经过的地方，连空间都隐隐的扭曲起来，而更木剑八见到这一幕，脸色瞬间狂变。
　　本来他以为对方会爆发灵压，然后用刀砍自己一下什麽的。
　　然而直到如今对方身上都没有任何灵压的痕迹，可偏偏这拳头上却包裹了一层奇怪的黑球，更木剑八野兽般的直觉在疯狂警报，全身所有的细胞仿佛都在提醒着自己，这东西绝对不能硬接。
　　几乎是下意识的，更木剑八的身体就遵循着本能动起来了。
　　只见他猛的一个侧身闪避，方墨的拳头擦着他的身体挥了出去，紧接着引力场就慢慢的收缩并消失了。
　　「……」
　　更木剑八看向方墨，有些困顿的皱起了眉来。
　　说实话，直到现在更木剑八也没搞懂那拳头的黑球是什麽东西，但身体就是擅自行动了，而且他现在心底居然生出一种像劫后馀生般的感觉。
　　而就在这时，方墨的声音也响了起来。
　　「弱欸。」
　　只见方墨甩了甩拳头说道：「这个剑八就是逊啦，连一拳都不敢接，还说自己什麽超勇的。」
　　「虽然不知道怎麽回事，但你刚刚的攻击好像有些问题。」
　　更木剑八虽然躲避了攻击，但却丝毫没有感觉掉面子什麽的，反而继续笑了起来：「不过这样看来我反而明白了，你应该不是用灵力战斗的吧？真有趣啊，没想到还能遇到你这样的敌人，多说无益……我们直接开始厮杀吧。」
　　说完之后，他也不等方墨做出什麽反应，直接抽刀就冲了上来。
　　不得不说更木剑八的速度还是挺快的，至少比东仙要和狛村左阵要快上太多了，现在他冲过来的速度之快，甚至连铃铛的响声都听不到了。
　　不过即便如此。
　　方墨却还是轻松的看到了他的行动轨迹。
　　但看到归看到，方墨却并没有想要躲闪的意思，就静静的站在原地。
　　更木剑八倒是没有多想，只是狞笑着一刀砍了下来，然而叮的一声，他的刀直接卡在了方墨的肩膀上，甚至连衣服都没有割破。
　　「？」
　　这下更木剑八就有点惊讶了。
　　「就这？」方墨当然也开始了嘲讽模式：「全力的一击甚至还没有打破我的防御，这就是你的全部实力了吗？你要是只有这种程度的话，我可走了啊。」
　　「有点意思。」
　　更木剑八倒是没生气，反而还兴奋了起来：「类似虚的钢皮吗？不错，这样的话你就耐砍多了，让我尽量多享受一会儿吧。」
　　是的，毕竟是瀞灵庭第一莽夫，更木剑八根本没想那麽多，对方并不是灵压高于自己的那种碾压型防御，而是类似钢皮的能力，任何物理层面上的防御都是有极限的，一刀砍不坏就两刀，两刀不行就三刀，无数刀砍下去，总能把对方砍成肉酱。
　　不过方墨会站在原地让他砍吗？
　　显然是不会的。
　　他更木剑八是战斗狂，那方墨难道就不是PVP玩家了吗？
　　于是就在更木剑八再次挥剑的瞬间。
　　方墨这边也动了。
　　没有拿出耍赖的虚金大剑，方墨仅仅只是抽出了玛玉灵劈刀，紧接着就跟更木剑八的斩魄刀对撞在了一起。
　　巨大的风压袭过，整座大楼都在瞬间破碎爆裂。
　　旁边的草鹿八千流早在开战之前，就一个瞬步离开了这里，所以倒也没人受伤。
　　下一秒，方墨一脚踢在了更木剑八的肚子上，后者径直的朝远处飞去，而方墨一抬手，熔焰护符发动，几层楼高的岩浆球直接朝他飞了过去。
　　虽然被踢飞了出去，但更木剑八还是反映过来了，在空中直接一挥剑，剑风瞬间将岩浆球斩成了两半，而就在这时突然巨大的吸引力传来，更木剑八感觉自己身体不受控制的朝方墨飞了过去。
　　可更木剑八根本不惧，反而还大声的狂笑起来，直接双手握住了斩魄刀，磅礴的金色灵压不断的从他体内涌出，汇聚到刀身之上。
　　方墨也注意到更木剑八的状态了。
　　目前的这个时间点上，更木剑八是不会始解跟卍解的，双手剑道模式是总队长交给他的，已经属于是他的全力了。
　　「好家夥，对黑崎一护就疯狂放水，对我就用双手剑是吧？」
　　方墨见状忍不住吐槽了一句，紧接着就双手握紧了自己的玛玉灵劈刀，准备跟对方来一个硬碰硬。
　　自己现在足足两条血，再加上生命符咒（类似不死图腾）的复活效果，玩脱肯定是不存在的，乾脆就从正面击败对方，只有这样，才能让一个战斗疯子输的心服口服。
　　下一秒，两人已经是面对面了。
　　然而不管是更木剑八，还是方墨都没有任何躲避的意思。
　　更木剑八狞笑着向下挥动斩魄刀，巨大的金色灵压就像海浪一样冲了出来，瞬间吞没了方墨的身影，而与此同时方墨也抬起了手中的玛玉灵劈刀，向前一个突刺，门板一样大的剑刃直接贯穿了更木剑八的胸口。
　　而在这之后，两人就一直保持着这个姿势停顿在了原地。
　　方墨看了一眼史蒂夫被扣掉的两颗心，又看了一眼自己肩膀上嵌进去的锯齿状斩魄刀，也是露出了一个淡淡的笑容：「给老子整破防了啊，值得夸奖。」
　　相比较于方墨的轻伤，更木剑八这边就有点吓人了，他的胸口插着一把门板一样厚重的紫色劈刀，虽然没拔出来，但血液已经在不停的往外狂喷了，换作任何一个人这都是足以致命的伤口了，但更木剑八虽然满身鲜血，却没有一点倒下的意思。
　　与之相反的，他还狞笑着想要拔出剑继续战斗。
　　大概是感受到了战斗的愉悦，他身上竟然涌出了一股比之前更加强大的灵压。
　　「啊？还要上？」
　　然而方墨已经不想跟他继续厮杀了，此刻虚空指环紫光一闪，神罗天徵发动，直接将他整个人弹飞了出去。
　　紧接着他突然一抬手，半空中的更木剑八突兀的停顿在了那里。
　　「地爆天星！」
　　只见周围的大地开始震动，周围的各种大楼，地面，土石全部飞向半空，将更木剑八牢牢的包裹在了一个巨大的石球里面，最后石球砸在地上，发出了震耳欲聋般的巨响。
　　感觉就连不远处的忏悔宫都因此猛震了一下。
　　战斗完毕，不远处观战的草鹿八千流也一个瞬步重新跑了过来，只见她抬头看了看巨大的石球：「哎呀，伤脑筋，小剑完全没动静了呢。」
　　说完之后，她直接转头对方墨鞠了一躬：「谢谢你，这次小剑打的真的很开心呢……」
　　「这不叫打的很开心，这叫挨打的很开心。」
　　方墨摊了摊手。
　　「你使用的果然不是死神的力量呢。」
　　这边的草鹿八千流倒也没反驳，只是好奇的歪着头问道：「有点像鬼道，但又不太像，可以告诉我这是什麽能力吗？」
　　「你说的是哪个？」
　　方墨指了指不远处的地爆天星问道：「这个吗？」
　　「是呢。」
　　草鹿八千流点了点头。
　　「了解痛苦，感受痛苦，这就是神的力量！」方墨直接张开双手喊道：「从此刻开始，让这里感受痛苦！」
　　「……」
　　草鹿八千流有点呆萌的眨了眨眼睛，完全一副听懵了的表情。
　　过了许久，她好像才堪堪的反应过来，不过已经完全失去跟方墨对话的想法了，直接提醒道：「那个……小一好像已经跑掉了哦，他跑去忏悔宫了，那边有一个很强的灵压。」
　　「焯！」
　　方墨光顾着装逼了，此刻听到提醒，果然发现黑崎一护已经不见了，于是直接朝忏悔宫瞬移了过去。
　　而等到方墨这边赶到忏悔宫的时候。
　　黑崎一护又开始打上了。
　　这次的敌人仍然是队长级强者，而且还是黑崎一护的死对头，护庭十三番队的六番队长，同时也是尸魂界四大贵族之一朽木家的当家，朽木白哉。
　　当然了，目前的战斗还并没有到白热化的阶段。
　　双方稍微交锋了几轮，而朽木白哉这边甚至连始解都没有用，就只是用瞬步和鬼道打了两下而已。
　　其实按照原着的剧情来讲。
　　黑崎一护根本就没战胜更木剑八，双方属于是一换一了，草鹿八千流带走了更木剑八，四枫院夜一带走了黑崎一护，双方都跑去治伤去了。
　　而在那之后过了很久，黑崎一护才醒过来，然后突然感受到了忏悔宫里朽木白哉的灵压，这才急忙赶过去的，而且当时还有另一位老好人队长在不停的劝架，所以实际上双方并没有真的打起来。
　　但现在由于方墨的出现。
　　导致黑崎一护直接跳过了更木剑八这一场仗，而朽木白哉也莫名其妙的出现在了忏悔宫，总之由于蝴蝶效应的印象，这剧情多少有点乱了。
　　就目前的情况而言，黑崎一护还真就未必能战胜朽木白哉。
　　只不过黑崎一护毕竟是主角，众所周知，热血动漫里面的主角那可都是老挂逼了，所以方墨倒也不担心他。
　　与其说担心他。
　　倒不如说方墨更关心夜一的行踪。
　　毕竟之前也说了，狛村左阵这只大柴柴都能驯服，那没准夜一这只小黑猫也能驯服呢，到时候撸猫还不是美滋滋？
　　正因如此，方墨并没有在第一时间露头。
　　而是悄悄的藏了起来，通过小地图的生物雷达观察起了周围。
　　这里是忏悔宫，在建造时大量使用了杀气石之类的材料，所以除了守卫和罪人之外，这地方平日里很少有人会来，而且不仅是人，就连动物和虫子也非常少。
　　也正因如此，生物雷达搜索到的实体很少。
　　很快的，他就在小地图上看到了一个Q版的黑猫头像。
　　「哦哦，真的在附近。」
　　见到小地图上的黑猫头像，方墨顿时眼前一亮，看来夜一果然在跟踪黑崎一护，遇到危险了就把他救下来之类的。
　　而提到了黑崎一护。
　　下方的战斗也慢慢的开始升级了。
　　「你知道我们之间的差距在哪里吗？」只见朽木白哉缓缓的举起了自己的斩魄刀：「那就是等级，接下来，我会让你亲眼见证你与我之间的差距。」
　　「散落吧，千本樱。」
　　说完之后，朽木白哉的斩魄刀突然散落成了无数花瓣。
　　「……什麽？」
　　黑崎一护见状也微微一愣，很明显这些花瓣就是对方的始解了，但……这玩意到底该怎麽防御？
　　而就在黑崎一护发呆的时候，无数花瓣已经朝他飞了过去，当然这些东西看起来是花瓣，实际上是无数细小的利刃，这就是千本樱的真相，将一把刀化作无数花瓣般的利刃攻击敌人。
　　可就在这个时候，一个身影突然出现在了黑崎一护的身后，直接伸手将他拽出了千本樱的攻击范围。
　　「……是你？」
　　朽木白哉看到突然出现的人，脸上略微有些惊讶：「前隐秘机动总指挥，百年前背叛了尸魂界的……四枫院家的夜一？」
　　「纳尼？」
　　黑崎一护也有点懵逼了，只见他转头看了眼这个陌生的女人，说真的自己完全不认识对方，但朽木白哉说的名字……四枫院家的夜一？
　　这女人是夜一先生？什麽鬼？
　　然而此刻懵逼的还不只是黑崎一护一个人。
　　事实上，不远处的方墨也同样懵逼了，因为就在刚才，他的脑海中突然响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　今天可万更了，明天如果没问题的话还会万更，求票票
　　(本章完)

第205章 猫可比狗难忽悠多了
　　第205章 猫可比狗难忽悠多了
　　在听到脑海中的那道系统提示音之后。
　　说真的，方墨也懵逼了。
　　只见他看了一眼朽木白哉，又看了一眼不远处与之对峙的四枫院夜一，完全搞不懂这新模组到底是由谁触发的。
　　因为刚刚触发模组的时候，朽木白哉正好始解。
　　而四枫院夜一也马上冲过来救人了，把黑崎一护往后拽了几步，所以严格来讲两人都有可能性。
　　就方墨个人来讲。
　　他还是比较希望这模组是四枫院夜一触发的。
　　毕竟四枫院夜一能变成猫嘛，理论上来讲如果是由她触发的模组，没准这模组能解锁怪物娘化之类的。
　　当然了，也不排除是朽木白哉解锁的模组。
　　而提到朽木白哉这货。
　　他可真是一位传奇般的人物啊，死神世界里实打实的装逼之王，原着中登场最早的一位队长，好多战斗都是直接秒杀对面的感觉，连主角都敢秒，技能和武器也全都是用来装逼的，什麽瞬步闪花，千本樱，白帝剑，一咬千刃花之类的。
　　要不说人家怎麽是贵族呢，装起逼来真的是眼睛都不眨一下，这已经完全成本能了，刻在骨子里的优越感。
　　而就在方墨想这些的时候，下面战场的气氛也变得越来越严峻了。
　　前期的朽木白哉是出了名的不近人情，就算跟四枫院夜一是旧识也不行，抬起手就准备将两人抓捕归案。
　　然而本来四枫院夜一就已经在说情了，但黑崎一护却根本看不懂此刻的局势，还在拼命的挑衅朽木白哉，试图跟他继续战斗。
　　毕竟黑崎一护又不是尸魂界的人，根本不清楚这里面的门道，他现在想的也很简单，在他看来朽木白哉就是最终的BOSS了，只要打败了这货，就差不多算是通关了，直接闯入忏悔宫，救出露琪亚然后回到现世。
　　「真是，天真的小鬼。」
　　而朽木白哉很明显也不打算继续嘴炮了，这样只会降低逼格，于是他直接抬起了手：「既然如此，那就把你们两个一起解决掉。」
　　「口气可真大呢，白哉小弟。」
　　四枫院夜一听到这里，也笑了起来：「你该不会以为你追的上我吧？以前的捉迷藏游戏……伱可是一次都没赢过呢。」
　　「那已经是过去的事情了。」
　　朽木白哉表情如旧，语气平淡的说道：「现在的话，试试看就知道了。」
　　「……」
　　四枫院夜一眉头微皱，这家伙真的是越来越不近人情了。
　　不过就在她有些头痛的时候，不远处突然传来了一阵奇怪的脚步声。
　　要知道，此刻黑崎一护和朽木白哉都在疯狂的向外爆灵压，闲杂人等根本连靠近都是妄想，所以听到脚步声之后，几人也都下意识的转头看去。
　　结果就这麽一看。
　　他们就看到了一个奇怪的男人。
　　对方顶着一头黑发，扛着一把像门板般巨大的劈刀，正闲庭若步的朝几人走来。
　　「嗯？」
　　见到这个人，无论是朽木白哉还是夜一都愣住了。
　　唯独黑崎一护这边，见到方墨后露出了一个有点兴奋的表情。
　　是的，在他看来，这位不知名的先生既然是浦原喜助的朋友，那肯定是站他这边的啊，然后再加上夜一先生……或者说夜一小姐，以及自己，朽木白哉再怎麽能打，也不可能是三个人的对手啊。
　　更何况方墨之前可是跟更木剑八打了一架的。
　　那边的战况他倒是没关注，但现在方墨毫发无损的出现在了这里，很明显更木剑八输了，而更木剑八那货有多强，黑崎一护是最清楚的了。
　　可就连更木剑八这种怪物都没打过方墨，那这三对一你说怎麽输嘛？
　　这波啊。
　　这波稳赢了属于是。
　　然而就在黑崎一护松了一口气的时候，四枫院夜一却突然开口了。
　　「你……是谁？」
　　此时此刻，四枫院夜一的脸色无比的凝重，感觉全身的肌肉都紧绷了起来，整个人的重心微微下沉，仿佛下一秒就要出手一样。
　　「……」
　　另一边的朽木白哉也没有说话，只是眼底闪过一丝深沉的戒备。
　　「哎？！」
　　见到这一幕，黑崎一护反而懵逼了。方墨不是自己这边的吗？
　　「夜一先……夜一小姐，你不认识他？」因为实在有些震惊，黑崎一护也忍不住转头对夜一问了起来：「他之前还说要找你呢，你们不是朋友？」
　　「不，我不认识他。」
　　四枫院夜一眉头紧紧的皱了起来。
　　「什麽……」
　　黑崎一护这下傻眼了。
　　完了，本来还以为是三对一呢，结果最强战力竟然不是自己这边的，那这下可就麻烦了啊，自己还是高兴的太早了。
　　「你……」
　　至于另一边的朽木白哉，他也开口了：「刚刚击倒了更木剑八的就是你吧，你是谁？」
　　然而让朽木白哉有些意外的是，这边的方墨根本就没理他，而是不知从哪掏出了一颗狗尾巴草，一边摇一边对夜一发出了「咪咪咪」的声音。
　　一瞬间。
　　在场的三人都愣了。
　　黑崎一护和朽木白哉在见到这一幕之后，更是面带古怪的转头看向了四枫院夜一，眼神中的意思也很明显，你是不是认识这货之类的。
　　那四枫院夜一明显更懵了啊。
　　这踏马是谁啊！？
　　不过就在众人疑惑的时候，就看到方墨又自顾自的说了起来：「嗯嗯，不错，我就喜欢跟这种肤色的人打交道……」
　　「你到底是谁？」
　　听到这里，四枫院夜一也终于忍不住了：「我们应该不认识吧？」
　　「你就是夜一吧？」
　　方墨倒是一副自来熟的样子，此刻笑着说道：「浦原喜助那货跟我说过，这次是由你带头的，不过我确实没见过你啊，那就先自我介绍一下吧，我叫方墨，方块的方，墨囊的墨，人称行走的麻烦制造机，诸天破壁人，乐子大魔王是也……」
　　「哈？？？」
　　四枫院夜一听完也愣住了。
　　他确实不认识方墨，而且……浦原喜助也没跟她说这次行动会有别人参与啊。
　　不过说实话，浦原喜助这人整天神神叨叨的，身上确实藏了不少秘密，他认识的人太多了，四枫院夜一自己也未必都知道，所以像方墨这奇奇怪怪的人没准真是他的朋友。
　　可问题在于……
　　对方现在出现的实在太诡异了啊。
　　如果真的是浦原喜助的朋友，那他在临走之前应该就会跟自己说了，这次的行动会有其他人参与什麽的，但浦原喜助压根就什麽也没说好吗？
　　别人不知道她此行的目的，但夜一自己可清楚。
　　他这次不光是为了救朽木露琪亚来的，更重要的则是为了阻止蓝染的阴谋，毕竟真央六十四室处死她这件事太诡异了，崩玉就藏在露琪亚体内，无论是夜一，还是浦原喜助，都觉得这件事里肯定有阴谋。
　　那私自入侵瀞灵庭那可是非常严厉的罪行，浦原喜助要是真找了外援一定会告诉自己的。
　　可浦原喜助什麽也没说，所以这货很有可能根本不是自己人。
　　想到这里，四枫院夜一顿时警觉了起来。
　　「你说你认识浦原喜助？」
　　四枫院夜一直接问道：「你跟他是什麽关系？为什麽我从没听他提起过你？」
　　「因为我太能找麻烦了啊，他也不想跟我扯上关系。」方墨听到这里，也是露出了一个恶趣味的笑容：「换成是你的话，你会理一个经常找你麻烦的家伙吗？就因为我当初一时口误，这货就一直在记我的仇……我能怎麽办？我也很无奈啊。」
　　「你口误什麽了？」
　　四枫院夜一奇怪的问道。
　　「我把他养的小猫搞怀孕了。」方墨摊了摊手：「当然……这肯定不是我的骨血，因为当时我也养了只公猫，你懂吧，可他就是不乐意了，然后我就跟他说，『既然你不服那就单挑吧，就用你的红姬吧来战斗，哦不是……就用你的红姬来战斗吧。』总之就是因为区区口误，他就不愿意搭理我了。」
　　「你绝对是故意的吧？」
　　四枫院夜一听到这里也有点忍不住了。
　　「那都是多少年前的黑历史了。」方墨无奈的摊了摊手：「当年他还是个纯情大男孩呢，结果现在都变成中年魔法猥琐男了，时间过得可真快啊。」
　　四枫院夜一看了眼方墨，显然也没怎麽相信他。
　　「你说的这些……」
　　然而她才刚刚开口，不远处直接传来一阵冷漠的声音。
　　「缚道之六十一，六丈光牢。」伴随着这个声音，突然六道黄光从周围出现，直接将方墨夹在了中间，紧接着朽木白哉就慢慢走了过来。
　　「不管你们是否认识，但终究都是旅祸。」
　　只见朽木白哉平淡的开口道：「既然是旅祸，那一并抓便是。」
　　「这招不错啊。」
　　然而方墨一点都没害怕的样子，只见他低头看了看身上的六道花瓣形光柱，随后就开心的转头朝黑崎一护说道：「一护小老弟，你看我现在像不像一朵小菊花？」
　　一边说着，方墨身上还亮起了一道白光。
　　伴随着自定义史蒂夫的能力发动，他的脖子上突然出现了一圈巨大的黄色花瓣，紧接着方墨对黑崎一护露出了一个微笑：「以后请叫我Flowey先生。」
　　「……」
　　黑崎一护见状都不知道该说什麽好了，只觉得这货好像真的挺能找麻烦的。
　　不过朽木白哉可不管那麽多，他本能的觉得方墨是个大麻烦，于是想都没想的就举起了手中的斩魄刀：「散落吧，千本樱。」
　　(本章完)

第206章
　　第206章
　　「散落吧，千本樱。」
　　伴随着朽木白哉的始解语，他手中的武士刀瞬间化作无数樱花。
　　「唉，故乡的撒库拉又开了……可惜陈大佐已经回不去了。」
　　方墨见状，也是故作深沉的叹了口气，不过还没等他继续说些什麽骚话，突然又是一阵系统提示音响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　听到这阵系统提示的声音，方墨先是愣了下，紧接着内心顿时升起一阵失落感。
　　「焯！」
　　方墨立刻暗骂了一句。
　　而与此同时，千本樱的花瓣也飘了过来。
　　方墨正在为模组的事心烦呢，甚至连躲都懒得躲了，任由这些花瓣划过身体。
　　当然之前也说过了，这千本樱只是看起来像花瓣，实际上这是由无数细小刀刃组成的，是因为光的折射才导致这东西像是樱花一样。
　　不过……
　　该怎麽说呢？
　　如今方墨可是实打实的给自己迭了三层甲，又是振金又是保护大板的，这防御力之强简直堪称离谱，就算是更木剑八都很难破他的防。
　　就朽木白哉的这小碎刀，多多少少有些显得搞笑了。
　　只见无数花瓣擦过方墨的身体，甚至连一丝火星都没溅起来。
　　而见到自己的攻击居然毫无效果，朽木白哉这边确实也有点惊讶了，似乎重新看了一眼方墨：「钢皮……你究竟是什麽东西？」
　　「好好说人话不行吗？」
　　方墨立即反怼道：「武器打不动我，就开始跟我俩耍嘴皮子……你觉得我怕这个？」
　　朽木白哉倒是没有继续说话，对方只是能抗住自己的始解而已，并没有什麽稀奇的地方，于是直接一抬手：「破道之三十三，苍火坠。」
　　伴随着他的话语，突然一道蓝色的冲击波朝方墨飞了过去。
　　「什麽瘠薄玩意！」
　　就跟之前拍飞东仙要的废炎一样，方墨还是嫌弃的抬手一拍，将这道冲击波拍飞了出去，淡蓝色的不稳定能量轰在忏悔宫旁边的高楼上，发出一声巨响。
　　这里值得一提的是，因为方墨之前被六丈光牢束缚住了，所以此刻他一抬手，就相当于把六丈光牢也给挣脱开了，淡黄色的能量花瓣直接爆开，化作无数光屑消失。
　　「……原来如此。」
　　朽木白哉毕竟是逼王，即使此刻也没有过于惊讶之类的，而是淡淡的说道：「我大概知道你是怎麽击败更木剑八的了，看来伱并不是一般的东西……」
　　「你再骂！」
　　方墨喊了一声，手里的玛玉灵劈刀直接扔向朽木白哉。
　　在巨大的力量加持下，门板般厚重的劈刀瞬间化作一抹紫光，其速度之快甚至超出了常人视网膜所能观测到的极限。
　　朽木白哉只感觉一阵凉意席卷全身，近乎本能的使用瞬步闪避到了一旁。
　　下一秒，劈刀洞穿了朽木白哉的残影，径直的飞向他身后的楼宇群，瞬间就洞穿了好几座大楼，紧接着罡风爆卷，而伴随着一大堆楼宇不断崩塌，刀刃与大气摩擦的声音这才迟迟而至。
　　「好快！」
　　见到这一幕之后，即便是四枫院夜一也有些震惊了。
　　而在避开了方墨的攻击后，朽木白哉的表情也变得凝重了下来，只见他盯着方墨说道：「如此强悍的力量，还有坚硬的钢皮，看来一般人确实不是你的对手。」
　　只见朽木白哉一边说，一边抬起了自己的斩魄刀，将剑尖对准地面：「不过很可惜，你的对手是我，而现在的我已经被允许完全解放斩魄刀了，所以……你马上就会倒下。」
　　说到这里，朽木白哉手一松，他的斩魄刀直接掉了下去。
　　但这把刀并没有插在地上，而是像没入水面般沉入了地面之中，大地甚至还出现了一丝涟漪，紧接着，两排犹如宫殿顶梁柱般巨大的刀刃从他身后的地面伸出，并在下一秒全部化作漫天樱花。
　　「卍解，千本樱景严。」
　　随着朽木白哉的话语，这些樱花就像海浪一样朝方墨扑了过来。
　　「……」
　　旁边的四枫院夜一脸色微变，也没时间解释什麽了，直接带着黑崎一护发动了瞬步，赶紧朝远处逃去。
　　「卧槽，你别跑啊！」
　　方墨注意到了夜一的举动，赶紧朝她喊了一句。
　　然而就是一句话的功夫，方墨已经被樱花组成的海洋吞没了，数以亿计的滔天刀刃无差别的切割着一切，就连整片大地都在瞬间变成了粉末。
　　但就在下一秒。
　　由樱花构成的海洋突然猛地炸开。
　　「艹了！」
　　毫发无伤的方墨从花海中钻出，几乎瞬间就冲到了朽木白哉的面前，有些气急败坏的一拳向前打出：「你他妈这破瘠薄小刀……能别老往我皮燕子里钻吗！！！」
　　「！？」
　　朽木白哉面露惊骇，下意识就想瞬步离开。
　　但方墨的速度真的太快了，就算他精通瞬步一时间竟也难以闪躲，胸口结结实实的挨了一拳，顿时几声咔擦响起，朽木白哉的胸口都被打出一个凹痕，整个人犹如炮弹般笔直的飞了出去。
　　先前就说过了，方墨这一拳打下去连宇宙战舰都得开个洞。
　　就算朽木白哉的灵压密度高，高浓缩的灵子像一样护甲般保护住了他的身体，但硬挨了这一下他还是有些失神，直接砸在了身后的忏悔宫上，整个人控制不住的吐出一口鲜血。
　　不过很快的他就清醒了过来，立刻发动了一个瞬步。
　　下一秒他刚刚所在的位置立刻被劈刀砸中，杀气石构成的建筑外墙竟然都被活生生砸出了一个大洞。
　　「你奶奶的，割以永痔是吧？」
　　方墨真的是有点不爽了，他防御力高归高，但朽木白哉的小碎刀真的是无孔不入，就算伤不到自己……那不停蠕动的感觉也很恶心好吗，于是他直接一抬手对准了朽木白哉。
　　巧的是，朽木白哉也在同一时间抬手对准了方墨。
　　「君临者啊！血肉的面具，万象，振翅高飞，冠以人类之名的东西！苍火之壁铭刻双莲，远天静待大火之渊。破道之七十三，双莲苍火坠！」
　　为了能对方墨造成实质性的伤害，朽木白哉甚至选择了咏唱咒文，一瞬间两道苍蓝色的火光交叉而起，袭向了远方的方墨。
　　而至于方墨这边，他也毫不示弱的开始对波。
　　「引力射线。」
　　混乱的引力流在方墨的指尖汇聚，紧接着化作一道崩解万物的黑紫色射线。
　　双莲苍火坠与引力射线相撞，仅仅只僵持了一瞬间，随后黑紫色的光芒就吞噬了两道火焰，毫无阻滞的朝朽木白哉射去。
　　「！！！」
　　见到连咏唱的七十三号破道都在瞬间消失了，朽木白哉也意识到这玩意儿不能硬顶，立刻瞬步躲开。
　　而方墨也没停下引力射线，再次将指尖对向了朽木白哉。
　　而随着他挪动手指，紫黑色的引力光线笔直的划过整个忏悔宫，杀气石也好，别的什麽也罢，在这宇宙级的力量影响下统统崩毁瓦解。
　　紧接着就是各种各样的爆炸声响起。
　　后方的整座清净塔都被方墨的射线切成了两半，在轰鸣声中迅速倒塌。
　　「……」
　　朽木白哉呆呆的转头看向忏悔宫，似乎也没想到方墨的攻击威力竟然这麽大，连杀气石做的塔都扛不住他的攻击。
　　不过也就是这一回头的功夫，方墨已经鬼魅般的出现在了他的面前。
　　「怎麽，担心妹妹了？」
　　方墨说完，直接一记鞭腿甩了出去。
　　由于近身的缘故，这一脚朽木白哉还是没躲开，咔擦一声，他的右臂直接折断成了一个直角，整个人也笔直的飞向了下方的废墟。
　　「啧，烦死了简直。」
　　在踢飞了朽木白哉之后，方墨在半空中非常不雅的拽了拽裤裆，想挠又有点碍于面子，紧接着又想到夜一跟黑崎一护也跑了，这他就更心烦了，总之现在整个人看上去异常的暴躁。
　　而就在这个时候，下方的朽木白哉也终于变招了。
　　只见无数的花瓣突然凭空朝他飞去，紧接着周围的空间没由来的陷入黑暗，大量花瓣开始在周围凝结，变成了一把把悬空的刀刃，将方墨和朽木白哉笼罩起来，形成了一个类似角斗场之类的结构。
　　「歼景，千本樱景严。」
　　朽木白哉一边说着，一边举起了自己的左手，只见半空中突然一把刀朝他飞了过去，被他牢牢的握在手里。
　　紧接着，他身上的灵压就开始再次提升。
　　「我艹你终于换技能了……」
　　见到朽木白哉的举动后，方墨顿时就松了一口气：「太好了，我还以为我又要烂裤裆了呢，你知道吗？真正让人崩溃的不是徒步千里，而是皮燕子里的一把刀。」
　　「……你以为我在虚张声势吗？」
　　朽木白哉虽然受了伤，但气势却还是很足，蓝白色的灵压像海浪一样从他身上涌出：「这上千把刀，是放弃了所有防御，为了歼灭敌人拼尽一切的招式，而我……会在这里将你亲手斩杀。」
　　「我不信。」
　　菊上之樱消失后，方墨又开始皮起来了：「除非你用开水烫Jβ。」
　　「……」
　　朽木白哉没有接茬，而是默默的抬起了手中的刀刃，意思也很明显了，打算要跟方墨决一死战。
　　还有一章我还在码，好孩子请不要等了，明天再看也是一样的，最近看不到评论很正常，请不要慌张，不是我搞的鬼……
　　(本章完)

第207章 新增的系统提示音
　　第207章 新增的系统提示音
　　不知道是不是方墨的错觉。
　　在开启了歼景之后，朽木白哉的实力好像又提升了一些。
　　但这就跟更木剑八摘眼罩一样，虽然实力确实提升了，但说白了也就那麽回事儿，还远远达不到能威胁方墨的水平。
　　毕竟自己身上的护甲可是由振金做的，外加被史蒂夫共享过来的大量防御力，以及不知道该怎麽判定的保护大板百分比减伤，最后再来一手大司马的厚实表皮，更木剑八拼尽全力也就破了点防而已。
　　就算朽木白哉的实力与他相差不多，最多也就扣几颗心而已。
　　按照方墨如今的回血速度，一秒钟不到就恢复了。
　　至于威胁？
　　怕不是活在梦里。
　　然而朽木白哉还是非常相信自己的，此刻拿着剑就朝他冲了过来，所以方墨也就象徵性的跟他打了两下。
　　目前方墨手里的武器还是玛玉灵劈刀。
　　这东西他已经用很久了，大概从雷神托尔刚被贬下凡间那会儿就在用，当时倒是感觉很趁手，可现在用起来就完全不是那个感觉了。
　　这东西跟方墨如今的实力严重不匹配。
　　用这东西打架，按照死神这边的说法来讲，那就是压根不解放斩魄刀，就凭藉着一手浅打（武士刀）在战斗一样。
　　然而就这样，方墨居然还在压着朽木白哉打。
　　只见方墨抬手一扫，门板一样厚重的劈刀就仿佛闪电般横斩过来，朽木白哉见状立即格挡，然而他手里的武士刀根本承受不住这无匹的巨力，瞬间就被折断了。
　　好在他懂卸力的技巧，没有硬拼，而是顺着这股力道飞了出去。
　　下一秒又是一把剑飞到了他的手中，朽木白哉将剑刃插在地上，硬生生的止住了自己的身形。
　　而就在这时，方墨也已经冲过来了，抬手就是一记下劈。
　　朽木白哉见状不敢硬抗，直接向后退去，心念微动间，半空悬浮的刀刃瞬间朝方墨接连射去，就像是御剑术一样。
　　然而方墨根本就连躲都懒得躲了，这些武士刀刺在方墨身上发出叮当脆响，而方墨就一路硬顶着飞剑朝朽木白哉冲过来，反手斜着向上一撩，朽木白哉试图招架，但这玩意儿根本就招架不住，躲又躲不开，瞬间身上就出现一道深深的血痕。
　　「！」
　　朽木白哉心里一惊，赶紧又用瞬步朝后方退去。
　　方墨倒也没追，而是挑衅似的将手中的玛玉灵劈刀扛在了肩膀上，另一只手随意的在半空中一抓，直接抓住了一柄武士刀的刀刃。
　　下一秒方墨稍微用了点力，这柄刀顷刻间化作了无数碎片。
　　「……」
　　见到这一幕，朽木白哉也明白了。
　　看来就算是千本樱歼景，也无法突破这怪物的钢皮，更木剑八输的不冤，这真是一头彻头彻尾的怪物。
　　想到这里，朽木白哉突然深吸了一口气，紧接着心念一动，周围的所有剑刃在瞬间崩裂，溃散成了花瓣，然后朝他自己汇聚了过去，只不过这些花瓣在汇聚到朽木白哉身上之后，竟然逐渐化作了白色的光芒，变成了像光之翼一样的东西。
　　「千本樱终景，白帝剑。」
　　朽木白哉沉声说着，同时举起了手中唯一的斩魄刀。
　　一轮耀眼的光环从他的背后升起，将两边的光之翼连接在了一起，紧接着他全身都开始散发出一种冷冽的白光。
　　「这便是，我的最后一击。」
　　朽木白哉缓缓的将斩魄刀举过头顶：「就用这个跟你做个了断。」
　　「这股气势，确实很不一般呢。」方墨淡淡的笑了笑：「既然如此……那我也稍微认真一点好了，权当是小时候对你的尊重。」
　　朽木白哉没有多言，单脚在地面上用力一踩，整个人笔直的朝方墨冲来。
　　「小雪，该你上场了。」
　　方墨直接将玛玉灵劈刀往旁边一扔，然后从怀里抽出了冰雪女王之剑，寒气如海啸般涌出，周围的一切都在瞬间挂上了一层厚厚的冰霜，没有多馀的动作，方墨仅仅只是拿剑朝前方挥了下去。
　　皎洁冰冷的白光瞬间爆发，化作冲天的光柱。
　　很快的，光芒消褪。
　　朽木白哉的刀刃刺进了方墨的胸口。
　　而至于方墨的大剑，则完全砍穿了他的左边肩膀，然后顺着锁骨沿途一路切开肋骨，肺脏，肩胛骨，动脉，横膈肌等人体组织，简直要把他整个人都切成两半一样。
　　不过由于冰雪女王的极寒魔力。
　　朽木白哉的伤口，甚至他的整个人都被完全封冻在了坚冰里面。
　　此刻他虽然睁着眼睛看向方墨，但整个人都被坚冰包裹，很明显已经失去意识了，这其中最明显的一点就是他的灵压，几乎已经弱到快要到消失的地步了。
　　「嗯……三颗心。」
　　方墨看了看史蒂夫的状态栏，也是下意识的点了点头：「不愧是桦夏第一剑，白帝圣剑，还是有点威力的。」
　　收回了自己的两柄武器，方墨微笑着拍了拍朽木白哉的肩膀。
　　「尸魂界的小神，伱尽力了。」
　　话音刚落，方墨脑海中的系统提示音也响起来了。
　　【系统提示：已研究『石灯笼』『拉门』『瓦』『枫树』『供盘』『榻榻米』『竹子』『和服』『太刀』『樱花』等样式，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：樱模组开始下载。】
　　【系统提示：樱模组下载完毕，是否加载？】
　　「唉，果然是这个。」
　　听到脑海中一连串的系统提示之后，方墨也忍不住叹了口气。
　　这模组他倒是也玩过。
　　正如其名，这是一个风格偏日系的模组。
　　里面的绝大多数玩法跟竹模组很像，或者说乾脆就是竹模组在高级游戏版本上的复刻，毕竟竹模组因为作者的原因，暴死在了1.7.10的时代。
　　而这个樱模组，则是吸收了竹模组中的绝大多数概念，又融合进了一些其他要素，就比如枫树之类的远古模组，然后在1.12.2重生的全新模组，别的方墨没怎麽接触过，但就那个石磨，竹笋，鬼火之类的东西，设定上跟竹模组简直一模一样。
　　方墨其实并不是很想加载这个模组。
　　但说出来怪不好意思的，他眼馋那个幸运方块，于是最终还是点头了。
　　「嗯……加载吧。」
　　然而就在方墨说完这句话之后。
　　他脑海中的系统提示音却突然响起一阵诡异的电流声，就像是卡带了一样，紧接着大概几秒钟过后，一句方墨从未听过的提示音突然响起。
　　【系统提示：检测到竹模组与樱模组重复率超过70%，是否融合？】
　　(本章完)

第208章 甩锅於无形
　　第208章 甩锅于无形
　　【系统提示：检测到竹模组与樱模组重复率超过70%，是否融合？】
　　「……啥？」
　　听到这段陌生的提示音，方墨也愣住了。
　　他一直都以为这个系统只能下载模组，然后将其融入自己的MC世界而已，就跟大佬们自己整合客户端一样。
　　可是这融合功能又是什麽鬼？
　　不过大概是方墨迟疑的时间有些长了，系统这边又再次重复了一遍先前的话语。
　　【系统提示：检测到竹模组与樱模组重复率超过70%，是否融合？】
　　「嗯……」
　　方墨低头思索了一下。
　　就目前而言，自己的实力主要来源于匠魂，以及抽奖得到的各种神器，竹模组和樱模组自己玩的并不多，无非就是用一下石磨和竹子而已。
　　这个所谓的模组融合，最坏的结果也无非就是两个模组消失而已，这种结果自己承受得起。
　　不过自己的系统到目前为止，还没坑过自己，所以模组消失的概率也不大，更多的可能性是解锁什麽未知的新功能，很有可能一件好事。
　　想到这里，方墨也是直接点了点头。
　　「行吧，融合一下试试。」
　　方墨的话音刚落，系统这边就立刻响起了一道提示音。
　　【系统提示：竹模组与樱模组开始融合。】
　　由于是第一次融合模组，方墨也不知道这玩意儿需要多长时间，考虑到之前与朽木白哉的战斗时的声势实在太大了，所以他决定先离开这里再说。
　　不过方墨才刚打算离开。
　　他就立刻看到了天边飞来了一个淡绿色的东西，上面似乎坐了几个人。
　　即使是方墨对灵压的感知非常差劲，他也能感觉到了几股非常强大的气势，那很明显瀞灵庭已经注意到这里的动静了，几位队长直接赶来支援。
　　「……」
　　看到这里，方墨顿时忍不住想吐槽了。
　　原着中黑崎一护也大闹了瀞灵庭，从白道门一直砍到了忏悔宫，中途买了个挂修炼了一下卍解，紧接着又一路砍到了双殛之丘。
　　杂兵，三席，副队长，甚至是队长，倒在他手下的也有不少。
　　就比如十一番队的队长更木剑八，他跟黑崎一护的对战也破坏了不少周围的建筑，结果瀞灵庭当时连屁都没放一个。
　　结果自己才刚解决一个朽木白哉，这一大堆队长就全都赶过来了。
　　感情黑崎一护就可以随便闹。
　　换成自己就不行？
　　说真的，方墨越想越觉得里面有黑幕。
　　自己再闹下去，该不会连零番队都下来准备逮自己了吧？
　　「行，有黑幕是吧？」
　　只见方墨一边说着，一边伸手在杀气石上刻了起来：「看老子我给你们整一个千年黑幕出来……」
　　短短的一句话，方墨瞬间就写完了。
　　看到不远处正在飞来的怪物，他直接仰头喝下了一瓶隐形药水。
　　喝下药水的瞬间，方墨的身体便已消失的无影无踪了，于是他直接朝废墟之外走了过去，这期间甚至还和半空中的怪物擦肩而过了。
　　方墨也抬头看了这东西一眼。
　　这只淡绿色的怪物有点像是一只巨大的鳐鱼，头上有一只独眼。
　　这是四番队长卯之花烈的斩魄刀始解，叫作肉雫唼，能力是把人吞进肚子里，只要还没死，那麽吐出来之后就一定会痊愈。
　　很明显卯之花烈是来救人的。
　　而除了她之外，肉雫唼的身上还坐着一个笑眯眯的银发男，穿着碎花外套的中年大叔，一直在咳嗽的瘦弱白发男子，一个面色冷峻的娇小女子，一个白发男孩，以及一个看上去就慈眉善目的戴着眼镜的温和男人。
　　值得一提的是。
　　就在方墨观察他们的时候。
　　那个戴着眼镜的温和男人突然眉头一皱。
　　「嗯？」随即，他像是感觉到了什麽似的朝方墨看了一眼，当然他并没有看到什麽，甚至连灵压也没感觉到。
　　「蓝染队长，怎麽了？」
　　穿着碎花外套的中年大叔注意到了这一幕，对他问道。
　　「不，没什麽。」蓝染缓缓摇了摇头：「我们还是先去看看朽木队长吧，他的灵压快要消失了。」
　　方墨见到这一幕之后多少也有点惊讶。
　　看来蓝染不愧是大BOSS，这实力确实很强，居然能隐约感应到自己的存在。
　　要知道，MC的隐形药水在现实化之后，是绝对敛息的，喝下药水的人会在瞬间隐去身形，所有气势之类的东西也会在同一时间消失，甚至就连红外热像仪，X光之类的东西都无法侦测到使用者。
　　这药水唯一的缺点就是只能隐身。
　　除了自己的肉身之外，衣服和装备并不能一起隐身。
　　但方墨早就不穿衣服了好吗？
　　在他拥有了自定义史蒂夫的能力之后，所有的外观，衣物都是由能力幻化出来的。
　　甚至就连方墨身上穿的盔甲，也强化了匠魂中一个叫做『隐形墨水』的道具，变成了隐形的形态，所以只要他不拿武器，那就算天王老子来了也看不到他。
　　然而就是这样的形态。
　　蓝染居然都能隐约的感觉到什麽。
　　方墨觉得可能是视线的缘故，自己观察他们的时候其实挺放肆的，有点像是自来也去女忍者的澡池取材一样，被发现了也是活该。
　　摇了摇头，方墨倒也没继续理会这帮人。
　　也是直接转身离开了。
　　毕竟这猫都跑了，难道还有什麽比找猫更重要的事吗？
　　更何况这是猫还是一只尼……黑猫。
　　而就在方墨离开后没多久，一众队长也终于赶到了忏悔宫这边，然后立刻发现了被重伤的朽木白哉。
　　「这……朽木队长竟然被伤成这样了？」
　　见到朽木白哉的伤势，众人明显非常惊讶，而四番队长卯之花烈更是赶紧操控肉雫唼，将朽木白哉吞到了肚子里进行治疗。
　　一边输送灵力，卯之花烈一边皱眉说道：「没想到这群旅祸这麽危险。」
　　「是啊，真是很强呢。」
　　银发男子……或者说三番队的队长市丸银听到这里，也是笑眯眯的说了起来：「看来我们各位都要小心了，不然指不定什麽时候就要被旅祸杀掉了。」
　　「市丸银队长，最先遭遇旅祸的应该就是你吧？」
　　蓝染看了一眼市丸银，突然说道。
　　「是啊。」市丸银笑着说道：「所以我才说他真的好强。」
　　「你面对那麽强的旅祸，却一点都没受伤。」蓝染皱着眉说道：「朽木队长的实力大家有目共睹，但他都被伤成这样了，伱当时却一点事都没有，市丸队长不打算解释一下吗？」
　　「哦？」
　　市丸银听到这里，脸上虽然还在笑，但身上的气势突然变得非常冰冷：「你是说……你怀疑身为三番队长的我喽？」
　　「我会调查清楚这一切的。」
　　蓝染看着市丸银，非常平静的开口说道。
　　「呵呵呵……」
　　市丸银听到这里直接笑了起来，不过还没等他说些什麽，突然一个声音响起：「你们快过来看看，咳咳…咳…这石壁上被人刻了一行字……」
　　听到另一位队长浮竹十四郎的话语，众人才将注意力集中到了不远处的石壁上面。
　　不过即便如此，某个白发少年也牢牢记住了眼前的这一幕，也就是市丸银和蓝染之间的矛盾，打算回去就提醒一下自己的青梅竹马，离市丸银这家伙远点什麽的。
　　摇了摇头，这位白发少年也好奇的将目光投向了石壁。
　　然后他就看到了上面的一行字。
　　【灭却师的荣耀将刻印在瀞灵庭的废墟之上，友哈巴赫陛下万岁。】
　　半夜还有一章
　　(本章完)

第209章 小鱼乾驯化黑猫
　　第209章 小鱼乾驯化黑猫
　　忏悔宫那边的具体情况且先不表。
　　镜头重新转回方墨身上。
　　先前也说了，他其实并不擅长感应灵压，所以为了寻找夜一他真的是费劲了心思。
　　因为实在没有捷径，方墨只好以忏悔宫和双殛之丘为圆心，专门挑选那些比较偏僻的地方搜索了。
　　当然说是搜索，其实也很简单粗暴。
　　无非就是把小地图打开，然后用生物雷达搜索对方的Q版头像而已。
　　也幸亏他们两个并没有跑远，方墨搜索了大概半个多小时，终于成功的找到了对方所藏匿的地方。
　　那是一座荒废的小山坡。
　　从史蒂夫的生物雷达上的Q版头像来看，黑崎一护和四枫院夜一应该就躲在这座山里面，只不过方墨并没有找到具体的暗门。
　　想了想，方墨直接给史蒂夫换了把镐子，然后原地向下挖。
　　只有娘炮才挖斜坡到基岩整什麽鱼骨形矿洞。
　　真男人就TM得垂直向下挖！
　　作死就完事儿了！
　　要是真等到一不小心掉进了岩浆里，一背包的钻石和装备全都烧成了灰，那再哭的跟个娘们儿似的也不迟嘛。
　　向下大概挖了一百多格左右，史蒂夫脚下顿时一空。
　　不过方墨的反应速度极快，还没等它向下落去，他就已经将替身收了起来。
　　紧接着，他就自己慢慢飘了下去。
　　这是一个非常巨大的山洞，或者用山洞来形容它不太准确，因为确实大的有点离谱了，而且里面居然还有天空和阳光，估计应该是某种魔法……鬼道的产物。
　　方墨稍微扫视了一下周围，很快就发现了正在和什麽东西战斗的黑崎一护。
　　以及正在不远处观战的四枫院夜一。
　　不得不说，猫的感官是真的敏锐，方墨才刚向下飞没多久，夜一就注意到了方墨，脸色马上变得凝重了起来。
　　方墨本来想直接先用重力场和木遁控制住的夜一的，但转念一想，又担心这货会不会跟游戏中的豹猫一样，你追着它喂鱼是不行的，必须要等到它自己主动凑过来，才能驯化成功。
　　那这样的话，自己的态度就不能太恶劣了啊。
　　于是方墨没有对她出手，反而是故意降落到了黑崎一护的身边。
　　「你……」
　　黑崎一护见到方墨，也是有点吃惊。
　　然而还没等他想说什麽，眼前实体化的斩月大叔直接给了他一刀，吃痛之下黑崎一护也只好举刀格挡，瞬间两人又打了起来。
　　是的，目前黑崎一护正在进行卍解的修炼，四枫院夜一拿出了个叫转神体的东西，可以将使用者的斩魄刀具现化，只要通过了具现化斩魄刀的考验，得到对方的承认，就可以使用卍解的力量了。
　　但是想通过这个考验，可不是一件简单的事情。
　　斩月给黑崎一护设定的考验是，在地上插着的无数斩月中找到真正的那一把，不然两个人就会一直战斗下去。
　　但问题是现在黑崎一护完全就是吃瘪的状态。
　　他不停的拔出各种武器，然而砍一下就直接碎了，对面的斩月大叔毫不留情，很快就砍的他满身血痕，节节败退。
　　见到这一幕，方墨也忍不住打趣了起来。
　　「你行不行啊，细狗。」
　　伴随着方墨的这一声细狗，黑崎一护直接被砍翻在了地上，不过斩月大叔丝毫没有留情，又是一刀砍了出去，然而刀刃却被一只手给接了下来。
　　「嗯？」
　　斩月大叔眉头一皱，抬头看向方墨。
　　「伱想插手我们之间的考验？」斩月大叔皱着眉说道：「一护必须自己通过考验，除此之外，任何其他的方式我都不会承认。」
　　「不不不，我可没想过要介入你们两个的战斗。」
　　方墨摇了摇头，随后笑着说道：「我只是觉得……你长得好像有点眼熟啊，跟我千年前的一位朋友非常像。」
　　「……」
　　斩月大叔直接沉默了下来。
　　「什麽？」
　　黑崎一护还没搞懂究竟发生了什麽，一边从地上爬起来一边说道：「你认错人了吧？斩月大叔是我的斩魄刀……」
　　「不，他不是。」
　　方墨直接否定了黑崎一护的说法，随后就自顾自的说了起来：「他是来自哈哈哈耳滨的友哈哈哈巴赫，最喜欢的食物是哈哈哈密瓜。」
　　「……哈？」
　　黑崎一护整个人都懵了。
　　对方到底在说什麽啊，这也太哈人了。
　　说真的，黑崎一护甚至怀疑方墨是不是精神有点问题，可当他下意识转头看向斩月大叔的时候，对方脸上的表情却让他愣住了。
　　复杂，疑惑，沉重。
　　黑崎一护在对方的脸上看到了这些。
　　「斩月大叔，你……」
　　「你是谁？」
　　斩月大叔没理黑崎一护，而是直勾勾的看向了方墨：「你为什麽会知道这些？」
　　「我是你最忠诚的下属啊，皇帝陛下。」
　　方墨乐呵呵的说道：「神皇在上，为了向您献上我不死的忠诚，就算全世界都与您为敌，我也愿意冲锋陷阵，为了您而对抗全世界。」
　　「抱歉，我并不想与全世界为敌。」
　　斩月大叔说道。
　　「没关系！我帮你！」方墨猛地一挥手：「我刚刚还在杀气石上刻下了赞美你的话呢，陛下，你看我多麽忠诚……对了，您需要黄金马桶吗？」
　　「看来……你真的对我非常了解。」
　　斩月大叔看向方墨，整个人的气势慢慢的在发生变化：「不过你并非口中说的对我那般忠诚，你只是在取悦自己罢了，你……注定会成为我的敌人。」
　　「不不不，我无意与你为敌。」
　　方墨笑着说道：「只是这黄金马桶之上的位置已经空置太久了，我真的太想找个人坐上去了，你放心，只要你愿意坐在上面，我保证整个零番队都向你宣誓效忠，三界的人都得烧香拜佛的谢你。」
　　「你是想让我成为稳定世界的楔子吧？」
　　斩月大叔说道。
　　「不然呢？」方墨摊了摊手：「要不你变成黑长直异色瞳猫耳萝莉求我也行，我没准真的愿意向你献上忠诚，只是之后这忠诚会不会逐渐变质……那我就不能保证了。」
　　「……我并非完全是友哈巴赫。」
　　沉默了半天，斩月大叔才缓缓开口道：「你与我说这些毫无意义，不管是取悦你自己，还是试图激怒我，毕竟如今的我只是一护体内的力量而已。」
　　「你说你是一护的力量。」
　　方墨看了眼斩月大叔，直接说道：「我从没见过谁体内的力量，不想让自己的主人变强，反而想让自己的主人远离战斗的……甚至为了让一护变弱，你还压制了他的其他力量，仅仅从指缝中流出来那麽一点让他用。」
　　「那是为了避免一护与我为敌。」
　　斩月大叔说道：「与我为敌的唯一下场，便是死亡，我不想看他白白送死。」
　　「什麽？」
　　不远处听着两人聊天的黑崎一护也懵了，只见他茫然的看向自己的斩魄刀：「斩月大叔，送死是什麽意思？与你为敌又是怎麽回事？你们到底在说些什麽啊？」
　　「一护，现在的你还没必要知道这些。」
　　斩月大叔明显不想告诉他，直接抬起了手中的武器：「你现在想获得卍解，那就必须得到我的承认，其他事以后你会清楚的。」
　　「可是……」
　　黑崎一护更懵了，这都什麽跟什麽啊。
　　然而斩月大叔却不给黑崎一护思考的机会了，可能也是不想再跟方墨聊天了，总之直接朝黑崎一护冲了过去，刀剑相撞，两人又战作了一团。
　　就在这时。
　　四枫院夜一也走过来了。
　　「你认识那家伙？」
　　四枫院夜一皱眉问道：「你到底是谁？为什麽会知道这麽多东西？」
　　「我现在说了你就会信吗？」
　　方墨看了眼夜一，反问道：「我说我在一千年前跟那货有仇，现在就是为了来复仇的，你信吗？」
　　「好吧。」
　　夜一点了点头，她现在确实无法相信方墨所说的话。
　　毕竟这货从最开始到现在，嘴里的话就没一句是真的，实力强大，什麽都知道，然而却偏偏没有任何一个人知道关于他的信息。
　　那就这麽一个诡异的存在，夜一怎麽可能会相信？
　　「不过你可以放心。」
　　就在夜一思考的时候，方墨也再次开口了：「我对你们确实没什麽敌意，不然的话你们早就死了。」
　　「是吗？」
　　四枫院夜一不置可否的看了眼对方。
　　这货没有敌意不假，但这莫名其妙的出现……很有可能是图谋些什麽，很快的夜一就想到崩玉了。
　　可偏偏就在这个时候。
　　夜一的心里突然升起一阵异样的感觉。
　　于是她下意识的回头看去，结果发现就在自己的身后，半空中突然悬浮着一个奇怪的像素风小鱼。
　　不过还没来得及夜一多想些什麽，她的身上就突然冒出了一堆像素风的红色爱心，而方墨这边也猛的一握拳，莫名其妙的喊了一句什麽『成功了』之类的，搞的夜一有些奇怪，完全没弄懂他到底在开心些什麽。
　　不过怎麽说呢……
　　夜一扭头看了眼方墨，突然觉得这货好像顺眼多了。
　　(本章完)

第210章 你听爸爸解释，这是你夜一阿姨
　　第210章 你听爸爸解释，这是你夜一阿姨
　　在消耗了接近两组的生鱼之后。
　　方墨终于成功了。
　　伴随着四枫院夜一身上冒出一堆像素风的爱心特效，她直接愣在了原地。
　　「你……对我做了什麽？」
　　过了许久，夜一才有些奇怪的对方墨说道：「为什麽我觉得……我们之间好像已经认识很久了一样？」
　　「在我的故乡，这叫做一见如故。」
　　方墨笑着说道：「你说我一个方块人能有什麽坏心思呢？这都是友谊的魔法，我们注定要成为最好的朋友……」
　　「是吗？」
　　四枫院夜一还是觉得有些奇怪，只见她下意识的挠了挠后脑勺：「可我总觉得哪里不太对劲……但又说不上来。」
　　「那都是你的错觉啦。」
　　方墨挥了挥手：「我又不图伱什麽，我可是纯爱战神啊，肯定不会影响你和浦原喜助之间的感情，你就当我是你的……嗯，男闺蜜。」
　　「真是奇怪的说法。」
　　夜一看上去有些头痛，虽然她觉得方墨确实是一位挚友，但对方的脑电波也太难懂了，她有点跟不上。
　　「对了。」
　　没等夜一反应过来，方墨就又开口说了起来：「你能再表演下那个吗？」
　　「什麽？」
　　夜一愣了下：「表演哪个？」
　　「咪咪咪。」
　　方墨不知从哪摸了条鱼出来，然后又掏出一根狗尾巴草，左右两手都在不停的摇晃，同时嘴里也发出了奇怪的声音：「咪咪咪咪咪……」
　　「你这是……」
　　夜一既然能与浦原喜助组成一队，那她的智商肯定要比狛村左阵高多了，稍微想了一下马上就猜透了方墨的想法：「你是想让我变成猫吗？」
　　方墨猛点头。
　　「真是的，真拿你没办法。」
　　夜一突然觉得有点好笑，其他人都觉得自己人形好看，可这家伙居然求自己变成猫：「行吧行吧，看在你诚心诚意的份上……」
　　话音刚落，夜一的身体就亮起了一阵白光。
　　紧接着她整个人开始急速缩小，衣物什麽的也掉了一地，没过多久，一只优雅的黑猫就从衣服堆里面钻了出来。
　　「这样行了吗？」
　　黑猫蹲在地上，张开嘴发出了夜一的声音。
　　「好耶，是猫猫。」
　　方墨见状直接欢呼了一声，马上伸手将夜一抱了起来，将其放在怀里来回的撸着，一会摸摸头，一会挠挠肚子，然后又揉起了猫爪上的小肉垫，甚至还直接把头埋在猫身上猛吸了一口。
　　虽然方墨没有搓到狛村左阵的狗头，感觉有些亏。
　　但这吸猫倒是吸了个爽。
　　到了最后，方墨更是将世界之箱掏了出来，并将箱子盖往上一掀。
　　空间结构在瞬间被转换，原本的空地和岩石凭空消失，取而代之的一栋看上去就非常漂亮的三层独栋别墅。
　　是的，这就是先前在漫威宇宙，方墨找史塔克帮忙给自己造的那套别墅，其实史塔克这边只花费了十多天就将其制造好了，而方墨在前往虚无之地的途中，抽空回了趟地球，顺手也就把这套别墅给验收了。
　　考虑到史塔克的艺术细胞，这套别墅的装修风格还是挺不错的，整体风格很温馨。
　　而且按照方墨的要求，这套别墅的内部设立了能源室，利用方舟反应堆供能，同时内置了一个隐蔽式的水塔，以及专门的智能排污处理装置。
　　方墨抱着黑猫夜一，慢悠悠的走到了别墅的院子里，然后坐在了躺椅上。
　　白光闪过，史蒂夫出现在了他的身旁，开始往桌子上摆起了西瓜，椰汁，零食之类的东西。
　　方墨伸手一摸，所有东西全部现实化。
　　然后他就拿起了一块西瓜，一边吃一边欣赏起了黑崎一护的卍解训练。
　　「……」
　　夜一抬头看了眼方墨，张了张嘴，一副欲言又止的表情。
　　「嗯？怎麽了？」
　　由于方墨是把夜一放在身上的，所以很快他就注意到了对方的表情，直接好奇的问道：「是想吃西瓜了吗？你瞧我这记性，差点忘了你是只黑猫了……」
　　一边说着，方墨直接让史蒂夫掏出一块闪烁的西瓜。
　　「来，大哥吃这个。」
　　方墨拿过闪烁的西瓜，将其递给了四枫院夜一：「这个西瓜里有金粒子。」
　　「我不吃西瓜。」
　　黑猫形态的夜一摇了摇头。
　　「那吃甘蔗？或者吃炸鸡？」方墨奇怪道：「你……总不能想吃官司或者吃枪子儿吧？」
　　「为什麽我总感觉你话里有话呢？」
　　夜一忍不住说道：「你自己动脑子想想，你说的那些东西是猫喜欢吃的吗？」
　　「抱歉，主要你是只黑猫，所以我这职业病就犯了。」
　　方墨耸了耸肩，随后一招手，别墅角落里的狗窝里突然飞出了一袋狗粮：「那个，不好意思啊，我这别墅里没养猫，只有狗粮可以吗？」
　　「……」
　　夜一盯着方墨没有说话。
　　「咳咳咳。」
　　方墨停止了耍宝，然后让史蒂夫拿出了一条烤鱼，伸手一摸直接将其现实化：「那这个总行了吧？」
　　「嗯？」
　　大概是闻到了香味，黑猫夜一的小鼻子突然动了动：「这是什麽？」
　　「熟鱼。」
　　方墨说道：「我知道你想问什麽，但这菜就叫这个名。」
　　「让我尝尝。」
　　这下夜一终于提起了兴趣，直接挥了挥猫爪。
　　「嗟，来食！」
　　方墨直接将烤鱼递了过去，顺便还拿了张盘子垫在自己肚子上。
　　夜一白了方墨一眼，不过倒也没说什麽，低头试探性的咬了一口，然而刚咬了一口她顿时就眼前一亮，毕竟这MC出品的东西味道绝对是最顶级的，这夜一也被征服了，马上就埋头苦吃了起来。
　　而至于方墨这边，只见他一边抚摸着夜一的皮毛，一边观看着远处黑崎一护的锻炼，时不时的还喝一口椰汁，简直是无比的享受。
　　不过就在方墨感叹人生美妙的时候。
　　他突然感受到了一股怨念。
　　下意识的转头一看，结果他发现狗窝里钻出了一只幼小的龙头，正在用一种复杂而幽怨的目光看着自己。
　　「卧槽……」
　　见到对方充满人性化的表情，方墨这才反应过来，是的，他之前在漫威世界玩的时候，好像把小末影龙放到别墅的狗窝里了。
　　本来他都把这件事给忘了，结果没想到刚刚拿狗粮把它给吵醒了。
　　「那啥，你先听爸爸解释……」
　　面对一脸委屈的小末影龙，方墨顿时一扶额：「你别多想，这位是夜一阿姨……」
　　(本章完)

第211章 模组融合……竟然有意外奖励？
　　第211章 模组融合……竟然有意外奖励？
　　「儿子你别多想，这位是夜一阿姨……」
　　方墨一扶额，试图向委屈的小末影龙开口解释：「我们两个就是吃点饭，真没别的，你夜一阿姨已经有浦原喜助叔叔了。」
　　「你又在胡说八道些什……嗯？那是什麽？」
　　夜一当然也听到方墨的话语了，忍不住抬头想吐槽他，不过也就是这麽一抬头，夜一倒是注意到了不远处的小末影龙。
　　是的，此刻的小末影龙已经从狗窝里出来了，正气鼓鼓的看着夜一，身后的尾巴不停砸着地面，把草坪都砸出了一个个小土坑，一种淡淡的气势从它身上散发了出来，虽然还很微弱，但确实存在。
　　「这是我儿子。」
　　方墨一扶额解释道：「当然不是亲生的，是领养的，因为它家人都死了嘛，我于心不忍，所以就收养了它……」
　　「伱说它是你儿子？」
　　夜一有点奇怪的看了眼小末影龙，随后又向方墨问道：「你确定吗？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「最开始的时候它还是个蛋，是我亲手把它给孵出来的，那可不就当亲儿子来养了嘛。」
　　「可这东西是一头雌性生物啊。」
　　夜一忍不住说道。
　　「啥？？？」
　　听到这里，方墨如遭雷击，整个人直接都愣住了：「卧槽…这……母的？你确定？」
　　「我还以为你知道呢。」
　　夜一说了一句，随后就继续埋头开始吃烤鱼了。
　　「啊这……」
　　方墨彻底被震惊了，紧接着就开始在心里不停的责怪自己，自己这次可真是太草率了啊，居然把小末影龙当成儿子来养了，没想到这小家伙竟然还是个贴心小棉袄。
　　想到这里，方墨赶紧把夜一放到了地上，然后对小末影龙招了招手。
　　「来来来，乖女儿快过来……」
　　「嗷！」
　　小末影龙见状，顿时发出一阵欢快的吼声，拍着翅膀一个飞扑，直接冲到了方墨的怀里，然后用脑袋亲昵的在他怀里蹭来蹭去，像是在示好，又像是在去除其他生物留下的气味，宣布自己的主权。
　　「爸爸给你带了九头蛇肉排。」
　　方墨乐呵呵的拿出一块九头蛇肉排，紧接着撕下一块递给小末影龙：「来，尝尝看。」
　　小末影龙好奇的嗅了嗅，随后就张嘴叼住了这团肉，稍微嚼了两下，一仰头将其吞了下去，大概是因为这东西的味道真的很好，所以它吃了之后也非常开心，连尾巴都像小狗一样欢快的摇了起来。
　　「妈…妈……我想…吃九头蛇…排……」
　　小末影龙看着方墨，有些断断续续的兴奋道。
　　「吃！吃大块的！」方墨笑呵呵的点着头，直接让史蒂夫又拿出了一块九头蛇肉排，伸手一抓将其现实化：「两块够吗？」
　　「够…了……」
　　小末影龙说道：「谢…谢…妈妈…妈妈…真好……」
　　「……」
　　地上的夜一当然也看到这一幕了。
　　只见她先是看了看脸盆大小的九头蛇肉排，又看了看自己盘子里小到可怜的烤鱼，顿时无语了起来。
　　夜一本来是想无视这两个家伙的。
　　但怎麽说呢，这九头蛇肉排实在太香了啊。
　　伴随着小末影龙大口大口的撕咬着这块肉排，诱人的香味时不时飘过来，搞的夜一也有点忍不住了。
　　于是她直接跳到了旁边的桌子上，对方墨说道：「我现在跟你说她是雄性，你还会相信我吗？」
　　然而还没等方墨开口。
　　这边的小末影龙就突然警惕了起来。
　　「吼呜……」
　　只见它翅膀张开，尽可能的让自己看起来更庞大凶残一点，就连部分鳞片都竖立了起来，然后不停的发出低吼，似乎想把夜一赶走。
　　值得的一提的是，小末影龙这段时间好像长大了一点。
　　现在它完全展翼之后，长度已经接近两米了，气势什麽的也比之前要强了一些，当然仅凭这个就想吓退夜一肯定是不可能的。
　　只不过小末影龙这边突然一仰头，紧接着就是一道紫色的吐息喷了出来。
　　「嗯？」
　　夜一也有点惊讶，不过瞬间一个侧跳就躲开了，紧接着她就重新变回了人形，抱着胸站在原地。
　　「？？？」
　　小末影龙见到夜一变成了人，两只竖瞳瞪得大大的，似乎一脸不可置信的表情。
　　只见它先是看了看方墨，后者此刻正盯着夜一猛瞧呢，紧接着它又疑惑的看了看夜一，歪头想了半天，然而怎麽想都想不明白，感觉整条龙都呆住了。
　　「这小家伙的敌意还挺大啊。」
　　夜一倒是不怎麽在意，伸手撕下了一小块九头蛇肉排，放进嘴里尝了尝，脸上顿时浮现出了震惊的表情：「唔……这东西也太好吃了吧？！你有这麽好吃的东西你喂它，然后就给我吃那条破鱼？」
　　「猫不是就应该吃鱼的吗？」
　　方墨看着夜一反问道：「怎麽，熟鱼不好吃？」
　　「倒是挺好吃的啦。」
　　夜一叉腰道：「但明显这东西更好吃啊，你该不会以为猫只喜欢吃鱼吧？」
　　「在我的世界里，猫就必须得吃鱼！」
　　方墨伸出手，再次从史蒂夫手里接过了一条鱼，白光闪过，方墨将这条鱼递给了夜一：「赶紧给老子吃，别影响我欣赏黑……黑崎一护的修炼过程。」
　　「这又是什麽？」
　　夜一接过这条鱼，好奇的闻了闻，非常浓郁的炭火气，还有一种海洋鱼类特有的鲜香味道，光是闻一下都开始流口水了，于是当即一口咬了下去。
　　金黄酥脆的鱼皮之下，是滑嫩且多汁的鱼肉，这条鱼除了盐之外没有任何多馀的调味料，但炭火气带来的烟熏味，再加上深海鱼特有的细腻，鲜甜，却意外的成为了一种近乎完美的搭配，趁热咬上一口，真的是极致的享受。
　　就这一口，夜一就已经停不下来了。
　　「炭烤鳕鱼啊。」
　　方墨见到夜一的吃相，也忍不住笑了起来。
　　不过就在方墨欣赏这起点不让我细说的美好一幕的时候，他的脑海中突然响起了一道提示音。
　　【系统提示：竹模组与樱模组融合完毕，是否命名？】
　　「嗯？」
　　冷不丁的听到系统的提示音，方墨也愣了下，不过很快他就反应了过来，没想到这新模组居然还需要自己来命名。
　　想了想，方墨直接在心底默念了一个名字。
　　【系统提示：竹樱全家桶模组命名完毕，是否加载？】
　　方墨默念了一声确定。
　　【系统提示：竹樱全家桶模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着这段系统提示音，史蒂夫的物品栏中凭空出现了一个七彩的幸运方块。
　　不过就在方墨以为这一切都结束了的时候。
　　另一道系统提示音又响了起来。
　　【系统提示：由于你融合并命名了一个全新的模组，你获得了一次模组联动权，该联动权可以让竹樱全家桶模组与你加载的任意模组进行一次联动，随机生成一些联动的新物品或新设定。】
　　「嗯！？」
　　听到这道系统提示音之后。
　　方墨顿时呆住了。
　　联动权？
　　卧槽……这玩的可真有点大了啊！
　　众所周知，很多大牌模组之间都是有联动性的。
　　就比如匠魂模组，它可以联动工业时代，或者热力膨胀，在游戏中表现出来的效果也很简单，无非就是玩家可以用铜锡银镍铅之类的工业金属来做武器了，就比如铅的沉重效果什麽的。
　　又或者潘马斯农场与林业模组之间的联动。
　　玩家可以用林业的机器，大范围自动化种植潘马斯的各种农作物，也可以用林业的各种水果，来代替合成潘马斯里面的食物。
　　这就是所谓的联动。
　　当然了，绝大多数模组的联动，其实目的都是为了方便玩家而已。
　　只不过也不排除有一些模组，它们的联动基本上都是让玩家痛苦哀嚎的存在，就比如无尽贪婪与其他模组之间的联动。
　　众所周知，无尽贪婪的毕业武器『寰宇支配之剑』拥有指令级的秒杀能力，而为了制作这这把强大的武器，玩家就必须先制作出一种叫做『无尽催化剂』的东西，而这无尽催化剂的制作过程就非常恐怖。
　　具体需要什麽方墨已经记不清了。
　　但他依稀记得，这东西跟绝大多数模组都有联动。
　　你每多加一个模组，他所需材料的数量都会呈几何倍数的向上递增。
　　如果你只是玩原版的话，它就只管你要所有原版金属，以及宝石构成的奇点；可一旦你加了模组，那麽这个模组有什麽金属，他就管你要什麽奇点，什麽红石琥珀金奇点，什麽锡奇点，铅奇点，镍奇点，铂奇点，铱奇点……
　　在1.7版本之中。
　　这模组甚至还会管你要泰拉钢块，64K存储组件，极原始珍珠，红物质，觉醒龙块，基岩合金锭，粉色粘液水晶，强化铱板，末影块，太阳石……
　　除了这些之外，无尽催化剂中还有一个名为超级煲的材料。
　　这东西需要合成游戏中几乎所有的食物，而与潘马斯农场联动之后……其难度可想而知。
　　来来来，你尽管合成，能他妈合出来都算我输。
　　也正因如此。
　　方墨是绝对不会跟无尽贪婪联动的。
　　只不过除了无尽贪婪之外，方墨也不太清楚自己应该跟什麽模组联动了。
　　毕竟这不是让他自己去设定模组之间的联动效果，而是随机生成，鬼知道竹樱全家桶模组跟别的模组联动后，会随机生成出什麽鬼设定来。
　　拿这东西跟更多傀儡联动，会出现竹子傀儡吗？
　　或者跟暮色森林联动，出现新的生物群系，迷途……暮色竹林？
　　要是跟工业时代联动又会怎样，该不会直接杂交出来一个能生产铀235的辐岛樱花树苗吧？
　　这几天评论功能出问题了，大家冷静，过几天就恢复了，真不是我乾的……
　　(本章完)

第212章 石田雨龙：真不是我乾的！
　　第212章 石田雨龙：真不是我乾的！
　　就在方墨正在研究模组联动的时候。
　　瀞灵庭这边也彻底乱套了。
　　因为方墨连续击败了更木剑八，以及朽木白哉这两位队长，目前瀞灵庭已经进入了最高级的戒备。
　　然而偏偏就在这个时候，浮竹十四郎还发现了刻在了杀气石上的那句话。
　　也就是方墨故意写的『友哈巴赫万岁，荣誉属于灭却师』之类的，很明显这就是敌人留下的宣战誓言了，浮竹十四郎也没什麽保留，直接将这句话上报给了总队长。
　　而总队长山本元柳斎重国在听完这句话后。
　　说真的。
　　他整个人都愣住了。
　　别人或许不认识友哈巴赫，但他能不认识吗？
　　对方在千年之前，率领灭却师军团向尸魂界发动了宣战，当时还是山本元柳斋亲自提刀迎战的呢，当然战绩也很好，友哈巴赫并不是他的对手，整个灭却师军团也被护庭十三队击败了。
　　但友哈巴赫的身份和能力很特殊。
　　就算是山本元柳斎，也没办法彻底的杀死对方。
　　到了最后，友哈巴赫也只是失去了心跳，意识，和力量而已。
　　没过多久对方的尸体就失踪了。
　　当时山本元柳斎率领着护庭十三番队，在现世找了一大圈，也没找到关于他们的踪迹，就好像友哈巴赫与他率领的那支队伍凭空消失了一样。
　　这世上还有许多灭却师，可但他们根本都不认识友哈巴赫，也没参加这场战役。
　　虽然山本元柳斎一直没提过这件事，但其实千年前的那场战役还是挺惨烈的，本来他以为灭却师的威胁已经彻底消失了，可今天在杀气石上刻下的那句话又让他警觉了起来，没想到这件事竟然还跟那群灭却师有关。
　　于是他一声令下，整个瀞灵庭瞬间进入了备战状态。
　　任何队长……甚至连八番队的京乐春水这种卍解能力很危险，可能会伤及队友的存在，遇到敌人都被允许随时发动卍解了，不管使用了什麽手段，只要能击败敌人就不会被追责。
　　而听到总队长传达下来的消息之后，说实话，不少死神都非常的紧张。
　　毕竟他们已经安逸了千年之久，这帮新生代的死神们还没见证过战争的残酷，而五番队的副队长，雏森桃，就是这其中最紧张的一个人，不知为何她总感觉好像要出大事，甚至晚上连觉都睡不好了。
　　幸好她非常仰慕的蓝染队长温柔的安慰了她，让她稍微的放了点心。
　　可一觉睡醒之后，雏森桃发现自己竟然睡过头了，心里疑惑队长怎麽没叫自己起床，然后就赶紧向队舍的方向一路小跑。
　　结果才刚跑出没几步，她突然看到了让她惊骇欲绝的一幕。
　　自己崇拜的蓝染队长居然死了。
　　对方的尸体被自己的斩魄刀贯胸而过，尸体被残忍的钉死在了一面白色高墙上，脸上带着愕然的表情，死不瞑目的感觉。
　　血液从他身上流下来，洁白的墙面上到处都是乾涸的血迹，非常刺眼。
　　雏森桃像疯了一样尖叫起来，顿时引来了许多死神，当然他们看到这一幕后也非常惊讶，紧接着就开始讨论起了凶手，毕竟之前总队长才下达了戒严的命令，所以很多人都怀疑这件事是那个灭却师旅祸乾的。
　　可就在这个时候。
　　三番队的队长市丸银突然乐呵呵的走了过来，非但没有紧张，反而还像看戏一样露出了笑容。
　　而见到这一幕。
　　呆滞的雏森桃突然反应了过来。
　　是的，她的好友日番谷冬狮郎也是一位队长，他之前特地跟自己说过，蓝染和市丸银在忏悔宫附近发生了争执，感觉好像是有什麽过节，蓝染怀疑市丸银跟旅祸有所勾结，让她离市丸银远一点。
　　一瞬间雏森桃就反映了过来，目光凶狠的看向了市丸银：「是你！一定是你杀了蓝染队长！根本就不是什麽旅祸……是你偷袭了蓝染队长！」
　　说到这里，她直接拎着斩魄刀冲了上去。
　　然而市丸银压根都没动，只是笑眯眯的看着这一切。
　　反而是他的副队长吉良吉…吉良伊鹤冲了过来，用斩魄刀挡下了雏森桃的攻击。
　　「雏森，伱冷静点！」
　　吉良伊鹤劝道：「队长他……不是凶手！」
　　「给我让开！」
　　雏森桃感觉自己的天都塌了，根本冷静不下来，整个人可以说是状若疯魔一样。
　　「抱歉，不管什麽理由，我也不允许别人对我的队长拔刀。」吉良伊鹤皱眉说道：「雏森，你先冷静点吧。」
　　「我让你让开！」
　　「不行。」
　　「绽放吧，飞梅！」
　　雏森桃可不管那些，她想都不想的发动了始解，一团火光飞了出去，紧接着爆炸，吉良伊鹤瞬间被笼罩在了一团烟雾之中。
　　不过很快吉良伊鹤也发动了始解。
　　当然并不是生气了，而是单纯的想阻止雏森桃发疯。
　　不过还没等两人真的打起来，突然一个白影从天而降，先前提到的十番队队长日番谷冬狮郎出现了，直接拦下了两人的攻击。
　　「哎……小白？」
　　雏森桃见状也微微一愣，紧接着就带着哭腔说道：「蓝染…蓝染队长被杀了……」
　　「我已经知道了。」
　　日番谷冬狮郎先是对她说了一句，随后就下达了命令：「来人，把这两个私自内斗的死神关押起来！」
　　「什麽？」
　　雏森桃听到这里直接呆住了，不过没等她说些什麽，她的好友松本乱菊就明白了自家队长的意图，按住了雏森桃，连拉带拽的把她带了下去。
　　另一边的吉良伊鹤也被另一名副队长押了下去。
　　「哎呀呀。」
　　而见到两人被押了下去，市丸银也笑眯眯的说了起来：「我的副队长吉良给日番谷队长添麻烦了呢，真是不好意思。」
　　「市丸银……」
　　日番谷冬狮郎转头看向了市丸银：「你刚刚……对雏森动了杀意吧？」
　　「嗯？是吗？」
　　市丸银歪着头笑道：「日番谷队长可能想多了吧，我可是个好队长呢。」
　　「我会调查清楚这一切的。」
　　日番谷冬狮郎皱了皱眉，他确实觉得市丸银有点不对劲，不管是蓝染的死亡，还是之前对方私自放走旅祸的事。
　　就像蓝染说的那样，那个旅祸既然这麽强，那市丸银为什麽一点都没受伤呢？
　　要知道，同样遭遇了旅祸的狛村左阵和东仙要都是身受重伤的状态，之后还有更木剑八和朽木白哉的例子，所有遭遇旅祸的都受伤了，就你市丸银活蹦乱跳的，但凡是个正常人都会疑惑好吗？
　　那你说市丸银受伤了吗？
　　他当时被史蒂夫反弹了神枪的伤害，腹部确实受了伤，可这件事市丸银自己不说，别人又怎麽会知道呢？
　　毕竟市丸银故意装出一副很可疑的样子，也是蓝染计划的一部分啊。
　　「如果雏森出了问题，我不会放过你的。」
　　日番谷冬狮郎并不知道这些，他只是单纯的觉得市丸银有问题，此刻也是冷声向他警告了起来。
　　「呵呵呵，日番谷队长好可怕呢。」
　　市丸银也笑眯眯的说道：「不过你也要小心点哦，毕竟那个旅祸太强大了，可别让他接近雏森副队长哦……」
　　说完之后，市丸银就自顾自的离开了。
　　日番谷冬狮郎盯着对方的背影，下意识的握紧了斩魄刀。
　　而五番队的队长蓝染惣右介被人暗杀，这消息瞬间就传遍了整个瀞灵庭，当然各大队长也受到了消息，感觉全体死神都炸锅了。
　　这可是队长级强者啊。
　　没想到瀞灵庭这边竟然已经折损一位队长了。
　　战争的阴云笼罩了整个瀞灵庭，就连山本元柳斎都有点坐不住了，打算亲自去审问这些旅祸。
　　是的，因为方墨的介入，此刻护庭十三番队已经是彻底认真起来了，本来之前听说朽木露琪亚要被行刑，其实这些队长和副队长都是放水状态的，毕竟露琪亚是十三番队的队长，浮竹十四郎的属下，所以为了卖给他一个面子大家也都在划水。
　　但现在情况不一样了。
　　而在各个队长认真的情况下，主角团几乎瞬间就歇逼了。
　　茶渡泰虎，石田雨龙，井上织姬，志波岩鹫，所有人都在瞬间被抓起来了，好在黑崎一护和夜一躲藏在山洞里，所以倒是逃过了一劫。
　　在主角团之中。
　　最惨的就是石田雨龙了。
　　因为蓝染的死讯，总队长山本元柳斎决定亲自审问这个灭却师。
　　「旅祸少年，你最好不要瞒着老夫。」
　　山本元柳斎重国眯着眼睛，对被关押在牢狱里的石田雨龙说道：「本来你们私自闯入尸魂界，就已是罪人之身，现如今你们又犯了弥天大错，杀害了护庭十三番队的蓝染队长，这是会被集体处以极刑的重罪。」
　　「我们只是来救露琪亚的……」
　　石田雨龙开挂击败了十二番队长的涅茧利，现在已经失去了灭却师之力，完全抵抗不住总队长的威压，吃力地说道：「我们不可能杀害你们的人。」
　　「事实摆在那里，你就算狡辩也没用。」
　　山本元柳斎重国平静的说道：「你应该是纯血灭却师吧？如果你愿意交代出你同党下落的话，老夫倒是可以给你一个痛快，否则下一个来审问你的人……可就是涅队长了。」
　　「我是不会出卖朋友的。」
　　石田雨龙咬着牙说道：「我与黑崎一护之间有过约定，我们一定会救出露琪亚。」
　　「老夫说的不是黑崎一护！」
　　见对方如此冥顽不灵，山本元柳斎重国也有点生气了，直接睁开了双眼，恐怖的灵压伴随着杀气像海啸一样冲向了石田雨龙：「我说的是你那个纯血灭却师同伴！他到底在哪！？」
　　「什麽？」
　　石田雨龙整个人直接被压趴在了地上，满脸的愕然。
　　「还在装傻吗？千年前友哈巴赫的馀孽……」
　　山本元柳斎重国冷声道：「由老夫坐镇瀞灵庭，就算你们使出再多的诡计也是徒劳，千年前老夫能杀死友哈巴赫一次，如今就能杀死他第二次，区区灭却师也敢在瀞灵庭自称荣耀！」
　　「？？？」
　　石田雨龙整个人都傻了。
　　在山本元柳斎的灵压和杀气双重刺激下，他的意识已经开始模糊了，但即便如此也有一个疑问在他脑海中盘旋不去。
　　友哈巴赫……到底是特麽谁啊？
　　(本章完)

第213章 模组联动後的各种奇葩特性
　　第213章 模组联动后的各种奇葩特性
　　即便山本元柳斎重国如何审讯。
　　石田雨龙也没有透露出任何关于友哈巴赫的信息。
　　而看到对方茫然的样子，山本元柳斎重国也有点奇怪了，难道这小子真的毫不知情吗？
　　但问题是他体内流着的确实是纯血灭却师的血啊。
　　总不可能是出错了吧？
　　不过目前的情况确实比较严峻，毕竟另一个灭却师同党都连续击败好几个队长了，甚至五番队的队长蓝染惣右介都惨遭刺杀，那山本元柳斎也只好严肃对待这件事了，把石田雨龙交给了专业的审讯人员。
　　而就在主角团正遭受审问的时候。
　　另一边。
　　地下石洞内部。
　　方墨还在研究模组之间的联动效果。
　　其实严格来讲，模组联动这东西，还是跟那种大型模组联动比较好，就比如核电工艺，或者工业时代这样的大型模组。
　　就比如自己先前所说的那样。
　　没准就会杂交出什麽铀235辐岛樱花树苗了呢？
　　或者石磨可以研磨工业模组的矿物？
　　竹林可以净化辐射值？
　　但凡是个工业大佬看到这些联动，估计都会挺开心的，然而只可惜方墨目前根本就没法玩科技类的模组，所以樱竹全家桶模组与之联动，性价比反而会变低。
　　相比之下，倒不如跟暮色森林联动一下更好呢。
　　事实上方墨起初也是这麽想的。
　　不过当他无意间看到史蒂夫手上的几本书后，方墨内心突然升起一丝明悟。
　　在自己没有创造模式，没有JEI模组，同时无法查看游戏源文件和教程的情况下，如何能让模组联动的性价比达到最高？
　　答案只有一个。
　　那就是找一个说明书的模组。
　　目前方墨有说明书的模组有三个，分别是拥有匠魂宝典和盔甲宝典的匠魂，拥有食谱的竹樱全家桶，以及一个用来查看游戏内所有食物合成配方的傻瓜烹饪手册，不过这东西是抽出来的，严格来讲并不算自己的模组。
　　值得一提的是。
　　在竹模组与樱模组融合后，史蒂夫背包里的食谱已经变成了一本名为樱花手册的东西。
　　方墨稍微翻看了一下，发现这东西已经变成一个彻头彻尾的说明书了，不仅限于食材，而是从合成列表到各种道具的功能，都被介绍的明明白白的。
　　这倒是一个非常人性化的改动，自己终于又多了一个模组可以用来打发时间了。
　　「匠魂模组与竹模组的联动吗？」
　　方墨摸了摸下巴，脸上浮现出若有所思的神情来。
　　这应该会为匠魂增加一些新材料吧？没准还有一些新特性之类的？
　　至于竹模组这边，或许会生成一些新的建筑材料，或者是工具之类的，玛玉灵石磨？耐酸铝武士刀？又或者是一些全新的食谱？
　　蓝色史莱姆粘液纳豆盖浇饭？
　　僵尸肉乾代替木鱼花？
　　好像还行啊……
　　想了想，方墨也是下意识点了点头。
　　紧接着他就心念一动。
　　【系统提示：竹樱全家桶模组即将与匠魂模组进行联动，该行为将会消耗你的一次模组联动权，是否确定？】
　　方墨心里默念了一声确认。
　　紧接着，系统提示音就再次响了起来。
　　【系统提示：竹樱全家桶模组与匠魂模组已联动，游戏内容已更新，具体变化请自行探索。】
　　听到系统的提示音之后，方墨立刻操纵史蒂夫翻开了匠魂宝典。
　　事实证明，他的猜测确实是正确的。
　　匠魂宝典里确实多了几种材料，方墨稍微看了一眼，发现它们分别是竹子，樱色钻石，玉钢，鲣鱼乾，这几种。
　　竹子的特性是生态，可以随着时间修复耐久。
　　玉钢的特性是致密，持久，锐利，这些都是原版的特性，就不多提了。
　　鲣鱼乾的话也仅仅只有一个美味而已。
　　不过最后的这个樱色钻石，倒是挺有意思的，叫做樱葬，在拥有『樱花树』的地形中可以增加武器的全方面属性，樱花树，樱花树苗，或者樱花树叶等方块越多，增加的属性就越高。
　　以上这些，就是竹樱全家桶联动后的全部匠魂材料了。
　　感觉好像非常的普通的样子，就连方墨自己都有点失望了，自己明明抱有那麽大的期待，结果却一点叼东西都没有。
　　不过没过多久。
　　方墨就收回了这种心思。
　　因为他将匠魂宝典翻到了强化栏那一页。
　　众所周知，匠魂是可以通过消耗工具的强化槽，来为工具增加额外特性的。
　　就比如涂抹红石增加速度，涂抹石英增加攻击力之类的。
　　就在强化栏的最后几页，方墨发现了竹樱全家桶与匠魂的终极联动，这可比之前的材料恐怖多了，方墨甚至在强化栏里面看到了温泉机，还有黑洞勾玉。
　　方墨看了看，发现自己一共多了十二个诡异的强化。
　　这其中七个强化都是勾玉。
　　至于剩下的几个，则分别是竹笋，抽屉，石磨，温泉机，以及村民方块。
　　方墨稍微看了一眼这些强化的特性，随后就被这些千奇百怪的特性给弄愣住了，感觉每一个属性都是在挑战自己认知的极限。
　　七个勾玉类的强化还好说。
　　爆炸勾玉：免疫任何爆炸效果，并且提高玩家释放出的任何爆炸效果，包括核弹。
　　黑洞勾玉：武器的内部连接着虚空，可以向里面随意丢弃垃圾，右键还能够清除流体。
　　静止勾玉：SHIFT+右键可以停止时间，最多能停止十六秒的时间。
　　雷雨勾玉：SHIFT+右键可以消耗耐久召唤闪电风暴攻击敌人，同时工具在雷雨天气中属性得到大幅提升。
　　治疗勾玉：消耗工具耐久，并迅速恢复玩家的生命值。
　　掉落保护勾玉：免疫掉落伤害。
　　弹射物保护勾玉：免疫弹射物伤害，但会根据弹射物种类的不同，飞速消耗饥饿值。
　　而除了这七个勾玉类强化之外。
　　剩下的五个更加奇葩。
　　竹笋强化：右键可以消耗耐久，在地上种一根竹子，杀死敌人后，尸体的位置也会生成一根竹子。
　　抽屉强化：SHIFT+右键可以打开一个箱子页面，可以将物品装在里面，最多可以升到十级，容量非常大。
　　石磨强化：挖掘矿石时，消耗更多耐久，随机掉落金属粉，可以被时运属性影响，攻击敌人额外增加3点伤害，打烈焰人直接掉烈焰粉，打骷髅也是同理，直接掉落骨粉。
　　温泉机强化：SHIFT+右键可以将武器插在地上，随后武器会迅速的生成温泉，直到温泉水没过剑柄才会停止，否则就会无限的向外延伸，根据武器的其他特性与强化不同，温泉水的效果也不同。
　　村民方块强化：SHIFT+右键可以将武器插在地上，然后右键武器可以与之交易，每杀死一个村民，就会让武器多一个交易项目，可以通过交易页面来删除不需要的交易项目，手持该剑时，你可以一击必杀村民，以及除了基岩傀儡之外的任何傀儡，你杀的村民越多，村民就越会对伱打折。
　　值得一提的是，在这些竹樱全家桶联动的强化里面，有部分强化特性是无法同时存在的，就例如村民和温泉机。
　　「……」
　　而看完这几个强化特性之后，方墨也是久久不能言语。
　　说真的。
　　这些强化特性简直太离谱了吧？
　　直接把温泉机和武器融合在一起倒是可以，但你连BUG特性都继承过来了可太牛逼了。
　　还有这村民方块强化，方墨觉得自己的绿宝石游乐园已经够阴间的了，没想到这联动效果更阴间，这打折机来了都得给他竖大拇指啊。
　　不过怎麽说呢……
　　虽然这些联动确实很离谱。
　　但不知为何，方墨就是特别的想试一下。
　　尤其是村民强化和温泉机，也不知道打了村民强化的武器经过了现实化之后，会发生什麽样的变化，现实世界中会有什麽生物对应村民吗？犹尼资？
　　当然了。
　　时间静止勾玉也挺好玩的。
　　这不就是咋瓦鲁多吗？时间停止系列什麽的。
　　只可惜现在死神的剧情他还没走完，所以暂时还没法回去。
　　而想到剧情。
　　方墨也下意识看了眼黑崎一护。
　　对方目前已经脱力了，正在泡温泉恢复体力。
　　当然这并不是普通的温泉，而是浦原喜助制造出来的温泉，可以治疗伤势，恢复体力什麽的，据说是仿照零番队的温泉制作的，不过效果比原版的要差一点。
　　大概是察觉到了方墨的视线，黑崎一护也转头看向了方墨。
　　现在斩月大叔已经消失了，黑崎一护在迟疑了一下之后，也是突然从温泉里站了起来，朝方墨走了过来。
　　「哎哎哎，干啥呢干啥呢！」
　　方墨见状，赶紧捂住了小末影龙的眼睛：「你这浓眉大眼的小伙子咋还耍硫氓呢？我女儿还在这呢，不知道穿点衣服吗？」
　　「先生，请教我变强吧。」
　　黑崎一护倒是没管那麽多，非常认真对方墨的说道。
　　「夜一不是已经在教你卍解了吗？」方墨一边说着，一边伸手将对方的死霸装吸了过来，然后向他扔去：「赶紧穿上，不然给你噶了。」
　　(本章完)

第214章 这才是真正的泡温泉
　　第214章 这才是真正的泡温泉
　　「我……想了解更多关于斩月大叔的事情。」
　　黑崎一护认真的说道：「请您把您知道的都告诉我吧，我必须更加了解斩月大叔，才能变得更强。」
　　「这样吗？」
　　听完黑崎一护的说法之后，方墨也摸了摸下巴：「既然你说你想要更了解斩月，我这边倒是有一个建议可以给你啊。」
　　「什麽？」
　　黑崎一护立刻问道。
　　「伱……知道谁才是真正的斩月吗？」
　　方墨问道。
　　「斩月大叔不就是斩月吗？」这问题把黑崎一护也给整懵了：「他就是我体内的死神之力啊。」
　　「那我为什麽管他叫友哈哈哈哈哈巴赫？」
　　方墨笑着反问道。
　　「哎？」
　　听到这里，黑崎一护也愣住了。
　　是的，斩月大叔与方墨之间的交流，他确实也听到了，斩月大叔说自己既是友哈巴赫，又不是友哈巴赫什麽的。
　　可斩月不就应该是斩月吗？
　　为什麽斩月大叔还有另一层奇怪的身份？
　　这一刻。
　　黑崎一护的内心也不禁浮现出了一个与石田雨龙相同的问题。
　　这友哈巴赫到底是谁啊？
　　不过也就在黑崎一护想这些的时候，夜一却拎着转神体走了过来，直接一巴掌拍在了黑崎一护的后背上：「都什麽时候了，还在想办法走什麽捷径吗？」
　　「夜一小姐，不是……」
　　黑崎一护开口想要解释，不过夜一压根就没给他解释的机会，抓着斩魄刀就插在了转神体上面，下一秒斩月大叔瞬间出现，拎着一把刀就砍向了黑崎一护的头。
　　可怜的黑崎一护甚至连衣服都没来得及穿，就赶紧一个后跳躲开了斩月大叔的攻击，然后他迟疑的看了看斩月大叔，又看了看不远处地上的死霸装，但还没等他想太多，斩月大叔已经又拎着刀冲上来了，于是黑崎一护也只好咬牙抓起了附近的一把刀迎了上去。
　　「裤子！裤子！」
　　方墨扯着脖子在后面喊道：「快给一护老师换条裤子啊！」
　　「你就是来故意找麻烦的吧？」
　　夜一听到方墨的说法，顿时无奈的扶了下额：「黑崎一护现在还是个孩子，你说的那些信息对他而言还太早了。」
　　「你管这叫孩子？」
　　方墨指着黑崎一护反问道：「这他妈都快比浦原喜助大了好吗？」
　　「？？？」
　　听到这里，四枫院夜一顿时震惊的低头看向方墨：「你什麽时候看过浦原喜助的了？！」
　　「我是说体型！体型！」
　　方墨捂着脸说道：「大姐咱们能正常点吗？我都说了我女儿还在这呢，我得给她营造一个美好的童年……」
　　「你不给它留下童年阴影就不错了。」
　　四枫院夜一忍不住翻了个白眼：「你口口声声说它是你女儿，结果你就让你女儿住狗窝里？我怀疑你就是把这只怪龙当成狗来养的，说什么女儿都是骗人……」
　　「别再说什么女儿和狗了，再说我的童年阴影就该来了。」
　　方墨一扶额，脑海中忍不住浮现出了『大哥哥』的画面，也就是钢炼中妮娜和亚历山大的惨剧，这是方墨一直都非常想去的世界，一来是逆转那些悲惨的故事，二来也是为了试试能不能解锁等价交换。
　　「你也有童年阴影？」
　　四枫院夜一好像有些意外的感觉。
　　「那都是过去的事了。」方墨摇了摇头，随后就伸手继续抚摸起了小末影龙：「总之先前确实是我不对啦，不过说真的，在我们那边都是把儿子当狗养的……」
　　「哈！？」
　　四枫院夜一非常震惊的看向方墨：「那……女儿呢？」
　　「嘿…嘿嘿…我要当女儿的狗……」
　　「……」
　　听到这里，四枫院夜一的脸色顿时黑了下来，感觉都快跟尼克·弗瑞有一拼了。
　　是的，经过了一系列的交流之后，夜一也差不多看明白了，方墨真的是一个非常会找麻烦的家伙，经常几句话下来就能刷新你三观的那种，她现在有点相信浦原喜助是因为讨厌方墨，所以才故意远离他的了。
　　别说浦原喜助了，这换成谁都挺不住啊。
　　四枫院夜一下意识的看了眼方墨，对方很明显完全没意识到这一点，还在乐呵呵的逗着小末影龙玩，把对方顶在脑袋来回的摇晃。
　　「所以你这次到底是来干什麽的？」
　　四枫院夜一看着方墨，由于小鱼乾驯化的缘故，她现在对方墨还是很信任的，于是忍不住开口询问了起来：「真的是浦原喜助让你过来的吗？」
　　「并不是，他现在根本就不认识我了。」
　　方墨摊了摊手：「我这次过来只是想找找乐子，跟别的无关，只是正好碰巧遇到你们了而已。」
　　「浦原喜助不认识你了？为什麽？」
　　夜一奇怪道：「你之前不是还说你们是朋友呢吗？」
　　「我们很早以前就不是朋友了。」方墨说道：「具体的原因……我也不太想说，总之他现在肯定是不会认识我了，但是没关系，我可以重新跟他认识一下，然后再继续折磨他。」
　　「当你朋友可太难了……」
　　夜一忍不住说道。
　　「其实不难。」方墨摊了摊手：「只要你会玩梗，会吐槽，你就会发现我是一个非常适合当损友的家伙，除了毛病有点多，我几乎没毛病。」
　　「算了……我还是去泡温泉吧。」
　　四枫院夜一明显有些头痛，直接单方面终止了与方墨的交流，然后朝不远处的温泉走了过去。
　　「等等，带我一个。」
　　方墨也从躺椅上站了起来：「我也想泡鸳……嗯，温泉。」
　　「你……该不会以为我会脱光了跟你泡温泉吧？」四枫院夜一有点无语的方墨：「比起人形态，我现在更习惯变成猫……」
　　「那要不我也变成女的？」
　　方墨一边说着，身上白光一闪，直接变成了一只白毛红瞳的萝莉：「姐，贴贴不？」
　　「什麽？？？」
　　见到方墨的操作后，四枫院夜一人都傻了：「你……你这不是单纯的变身类鬼道吧？真的变了？你这究竟是怎麽做到的？」
　　「外观也好，形态也罢，这都只是为了让我能够与你们互动而制造出来的投影。」
　　方墨身上白光一闪，再次变成了自己本来的外貌，语气平缓的说道：「同时也是为了方便你们理解『我』存在的方式而已，除此之外并没有其他意义，毕竟……一旦揭开这层皮，可就连我自己都不知道我到底是什麽了啊……」
　　「你这说法怎麽有点……等等。」
　　夜一听到方墨的说法，也下意识的开口想要问些什麽，然而话才说到一半，夜一就看到方墨突然凭空掏出了一个巨大的褐红色高温方块，连周围的空气都在瞬间被烤炙的扭曲起来：「你这又是要干什麽？」
　　「泡温泉啊。」
　　方墨一边说着，一边将手里的岩浆块扔进了温泉池之中。
　　只听『嗤』的一声，温泉池瞬间冒出大量的蒸汽，紧接着池水就沸腾了起来，像是一个烧开的巨型火锅一样。
　　紧接着，方墨又往里面倒了几桶奇怪的青绿色液体。
　　「好了，搞定了。」
　　方墨随手将铁桶扔到一旁，然后对夜一挥手招呼了起来：「这才是真正的温泉，快过来试试吧。」
　　(本章完)

第215章 拱火魔王方一墨
　　第215章 拱火魔王方一墨
　　深夜，瀞灵庭东大圣壁下方。
　　两个身影缓缓出现。
　　值得一提的是，这两人都是护庭十三番队的队长。
　　其中一位是三番队的队长市丸银，而另一位则是十番队的队长日番谷冬狮郎。
　　两人出现在这里，当然也不是散步偶遇什麽的。
　　事实上就在前不久的时候，总队长山本元柳斎重国已经下达了最高级的警备，让全体死神做好与纯血派灭却师开战的准备。
　　这也没办法，毕竟这次前来的旅祸实力太恐怖了。
　　轻而易举的就击败了更木剑八，以及朽木白哉这两位队长，而根据后来更新的情报来看，就连东仙要和狛村左阵也同样被击败了，他们两个被击败的时间甚至还要比更木剑八和朽木白哉更早。
　　再加上已经阵亡的五番队的队长蓝染惣右介。
　　目前大家的怀疑对象都是方墨，也就是总队长口中所谓的纯血灭却师旅祸。
　　而为了对抗他，总队长山本元柳斎重国也下达了命令，从今天开始，至少要两名队长一起搜索瀞灵庭。
　　因为从之前的战况很容易看出，这个灭却师至少拥有独自击败一位队长的实力。
　　那麽两位队长一起行动，一旦被对方袭击，至少也可以想办法拖延战斗，或者用天挺空罗（鬼道）给其他人传递情报，这样大家就可以一起捉拿这个万恶的旅祸了。
　　事情讲到这里。
　　很明显大家都是在针对旅祸的。
　　但日番谷冬狮郎却不是，他有他自己的想法。
　　日番谷冬狮郎有一个青梅竹马的女孩，叫做雏森桃，她目前是五番队的副队长，而今天早上被暗杀死亡的蓝染惣右介正是五番队的队长。
　　雏森桃是非常仰慕蓝染惣右介的。
　　听到队长被暗杀之后，她几乎整个人都崩溃了。
　　队长死亡应该是一件很严肃的大事，但同样身为队长市丸银在目睹蓝染的死状后，却一点也不惊讶，反而还像是在看戏一样面带微笑。
　　联想到两人之前在忏悔宫废墟处发生的口角，日番谷冬狮郎顿时反应了过来。
　　市丸银果然非常可疑。
　　或许这里面藏着某些他并不清楚的阴谋。
　　虽然纯血灭却师的入侵同样让人奇怪，但说实话，让日番谷冬狮郎更加疑惑的是真央六十四室不断加快行刑的命令，这他妈敌人都快骑到瀞灵庭的脑袋上拉屎了，你们这群贵族不着急这个，反而不断要求尽快的处死朽木露琪亚，这不有病吗？
　　纯血灭却师旅祸虽然很强大。
　　但很明显，他并不能影响真央六十四室下达的命令，毕竟这是瀞灵庭内部的事宜。
　　所以日番谷冬狮郎也有些怀疑了。
　　除了旅祸之外，瀞灵庭内部肯定还有其他的问题，只是这问题到底出在哪儿了，他目前还没有调查清楚。
　　但有一点可以肯定的是。
　　市丸银这个人绝对有非常大的问题。
　　因为总队长要求两位队长一起搜索瀞灵庭嘛，所以日番谷冬狮郎突然心生一计，主动要求跟市丸银结伴同行，这样就可以盯着他了。
　　如果他真有什麽阴谋的话，自己就会在第一时间发现并揭穿他。
　　让日番谷冬狮郎感到奇怪的是，市丸银并没有拒绝，反而还笑眯眯的答应了，于是很快的，两人就开始巡逻了。
　　不过因为队长一般都会跟副队长一起行动，所以日番谷冬狮郎也带上了他的副队长，一位叫松本乱菊的金发大美女。
　　其实市丸银也应该带着他的副队长的。
　　但由于先前雏森桃发疯，吉良伊鹤为了阻止她拔刀相向，目前两人都处于关禁闭的状态之中，所以就只能独自一人了。
　　但其实说白了。
　　市丸银还挺享受这种感觉的。
　　毕竟他一直都是非常喜欢松本乱菊的，所以要是能这样一直闲逛下去也挺好。
　　是的，就是闲逛。
　　日番谷冬狮郎为了盯着市丸银，根本就没提出任何巡逻的建议。
　　而市丸银当然也没这方面的心思了，他一直都在悄悄盯着松本乱菊，因为他平时就是一个眯眯眼，所以偷偷看别人也不会被发现。
　　至于最后的松本乱菊。
　　她作为副队长也没什麽提意见的资格，就只是在跟着日番谷冬狮郎走而已。
　　所以这三个人还真就在闲逛。
　　只可惜快乐的摸鱼时光总是短暂的，时间很快到了晚上，几人也收到了新的情报，之前因为拔刀相向而被关禁闭的雏森桃竟然越狱了。
　　听到这个消息，日番谷冬狮郎心里顿时咯噔一下。
　　「是不是你又搞了什麽鬼？」
　　几乎下意识的，日番谷冬狮郎就看向了身旁的市丸银：「雏森为什麽会越狱？」
　　「哎呀，你这让我也很难办啊。」
　　市丸银笑眯眯的说道：「今天我一直都在跟着伱行动，雏森副队长越狱什麽的，你总不能说这件事也是我安排的吧？」
　　「你！」
　　日番谷冬狮郎咬了咬牙，但很快又忍住了，转头对自己的副队长松本乱菊说道：「乱菊，现在只能靠你去帮雏森了，我……真的走不开。」
　　「该不会是那封信吧？」
　　然而松本乱菊此刻却下意识的自言自语了起来。
　　「信？」
　　日番谷冬狮郎奇怪道：「什麽信？」
　　「就是队长你交给我的那封信啊。」松本乱菊说道：「蓝染队长在房间里留下的信，上面的落款不是写了留给雏森吗？然后你让我把那封信交给她……」
　　「难道是那封信？」
　　日番谷冬狮郎也愣了一下，处于对死者的尊重，那封信他倒是没看，直接就转交给雏森桃了，现在想来……难道上面写了一些关于蓝染被杀的证据？
　　要不然雏森桃怎麽会在看了信之后，突然就选择了越狱呢？
　　「麻烦你了，乱菊，总之先找到雏森再说。」
　　想到这里，日番谷冬狮郎也是赶紧对松本乱菊说道。
　　「我……」
　　松本乱菊有点迟疑的看了一眼日番谷冬狮郎，又看了一眼市丸银，最后点了点头：「好吧，我明白了，队长。」
　　脚下用出瞬步，松本乱菊迅速离开了原地。
　　而在松本乱菊离开后，两人之间的气氛马上就低破了冰点。
　　「市丸银，你别在耍花样了。」
　　日番谷冬狮郎现在确实有点着急了，看着眼前这个笑眯眯的家伙，他恨不得直接一刀砍上去：「你到底在计划些什麽？蓝染队长是你杀死的吧？」
　　「诬陷人也要有证据哦。」
　　市丸银仍然是那副微笑的表情，狡猾的就像是一只狐狸：「我根本就听不明白你在说什麽。」
　　「雏森越狱了，这你难道都不懂吗？」
　　日番谷冬狮郎吼道：「如果是旅祸杀死的蓝染队长，她是不可能越狱的，真相只有一个，那就是她发现了真正的凶手其实是你！」
　　「我说过了吧？」
　　市丸银摊了摊手重申道：「这件事与我无关，我也不明白你到底在激动些什麽。」
　　「你这家伙！」
　　日番谷冬狮郎毕竟还是个孩子，看到市丸银这种笑眯眯气自己的家伙，果然还是忍不住了，下意识就将手握在了刀柄上。
　　「哦？」
　　市丸银的笑容变得有些渗人了起来：「怎麽，你想跟我动手吗？」
　　「你以为我不敢！？」
　　日番谷冬狮郎吼道。
　　「呵呵呵……」
　　市丸银微笑着说了起来：「随便一些怀疑就想要动手杀死同伴，日番谷队长，我现在觉得你才是杀死蓝染的凶手呢。」
　　「胡说八道！」
　　听到这里，日番谷冬狮郎果然还是忍不住了，直接把刀抽了出来：「端坐于霜天，冰轮……」
　　然而就在这战斗一触即发的时刻，不远处却突然传来了一阵脚步声，但诡异的是不管是日番谷冬狮郎，还是市丸银，都没有感知到任何的灵压。
　　一种毛骨悚然的感觉在日番谷冬狮郎心底升起，他下意识的转头警戒起来。
　　而至于另一边的市丸银。
　　脸上的笑容也慢慢变得僵硬凝固了起来。
　　很快的，方墨的身影缓缓从巷子的黑暗中走了出来。
　　「你是谁！？」
　　日番谷冬狮郎几乎是立刻就喊了一声，毕竟他并没有见过对方，而且对方也没穿什麽死霸装，反而是一身洁白的袍子。
　　其实日番谷冬狮郎的心里已经有答案了，不过按照他的性格至少要先问一句才会发动攻击。
　　「我当然是皇帝陛下最忠诚的战士了，专门来替皇帝陛下干爆你们这帮异端的狗头。」
　　只见方墨微笑着开口道：「不过话说回来，今天晚上的收获可真大啊，刚解决了一大堆杂鱼，结果又遇到了一个队长，再这麽下去瀞灵庭就要被我杀光了啊……你说是吧，市丸银？」
　　「市丸银！」
　　听到方墨的话语，日番谷冬狮郎顿时转头看向了市丸银：「你还说你不是叛徒！？」
　　「我根本就不认识你。」
　　然而与被抓包的慌张不同，市丸银异常凝重的看向方墨，他的手也下意识放在了斩魄刀的刀柄上：「你……到底是谁？」
　　「喂喂，都这个情况了，你也就不必这麽谨慎了吧？」
　　只见方墨笑着挥了挥手，看都没看日番谷冬狮郎一眼，直接笑着对市丸银说道：「我一个人就能解决掉这个队长了，更何况我们两个联手，你觉得他能逃得掉吗？放下你的伪装吧，不累吗？」
　　「你……」
　　「对了，你之前让我干掉的那个副队长，我刚才正好遇到了，好像是叫雏森吧？」
　　没等市丸银开口说些什麽，方墨就继续说了起来：「她居然还想解放什麽斩魄刀，站在那喊什麽绽放吧飞梅……结果话还没说完就被我一把火给烧光了，连灰都没剩下，笑死……怎麽样，我毁尸灭迹很厉害吧？银桑？」
　　当方墨说完这句话之后，场面突然陷入了死一样的寂静。
　　不过没过多久。
　　可怕的灵压瞬间冲天而起。
　　「卍解！」只见日番谷冬狮郎双目赤红，仿佛化身成了一头择人而噬的野兽：「大红莲冰轮丸！！！」
　　(本章完)

第216章 哈哈我又杀了一个！银桑你干嘛打我
　　第216章 哈哈我又杀了一个！银桑你干嘛打我！？
　　「卍解！大红莲冰轮丸！！！」
　　在听到方墨的话语之后，日番谷冬狮郎瞬间就发动了卍解，整个人的灵压像疯了一样开始暴涨。
　　很快的，日番谷冬狮郎的身后就长出了一对冰之翼，四肢也出现了冰龙样式的护铠，一条寒冰做成的龙尾从他身后伸出，整个人就好像被冰龙附体了一样，与此同时，三朵巨大的冰花浮现在了他的身后。
　　这便是日番谷冬狮郎的斩魄刀，冰轮丸的卍解，大红莲冰轮丸，能够大规模的操纵寒气和冰雪，据说是尸魂界之最强的冰雪系斩魄刀。
　　「我超，冰龙斯卡萨！」
　　方墨见到这一幕，顿时忍不住喊了起来。
　　「市丸银！我要杀了你！！！」
　　日番谷冬狮郎面目狰狞的冲向市丸银，直接挥起了手中的斩魄刀，一瞬间周围的天相感觉都变了，霜雪呼啸，空气中的水分被凝聚成一条巨大的冰龙撞向市丸银。
　　「……」
　　市丸银现在既要提防着旁边的方墨，又要对抗日番谷冬狮郎，确实有点笑不出来了，双眼微眯，也迅速的汇聚起了灵压，发动了始解。
　　只见他短小的斩魄刀突然开始急速延长，瞬间洞穿了对方的冰龙。
　　日番谷冬狮郎毕竟是卍解状态，火力全开，此刻抬刀挡住了市丸银刺过来的刀尖，随后刀尾一甩，一截锁链突然飞了过去，缠住了市丸银的刀刃，而市丸银见状也皱了下眉，抬起另一只手直接打算发动鬼道。
　　「破道之……」
　　「冰龙旋尾！」
　　没等市丸银把鬼道释放出来，日番谷冬狮郎就立刻劈出了一刀。
　　大量灵压从他的刀尖迅速的喷涌出来，直接将前方的一切都无差别的冰冻了起来。
　　市丸银不想硬抗，赶紧爆发灵压震开了刀身上缠绕的锁链，紧接着一个瞬步离开，下一秒他所站的位置全部被寒冰所吞噬。
　　而在连续的吃瘪之后，市丸银明显也有点生气了。
　　只见他身上开始弥漫起淡淡的杀气，盯着半空中的日番谷冬狮郎，似乎是在权衡着什麽。
　　不过就在两人战斗的时候。
　　旁边看戏的方墨却还嫌事闹得不够大。
　　「打！打起来！」只见方墨不知从哪掏出了一盒爆米花，一边吃一边加油呐喊道：「银桑，干他！干他皮燕子！」
　　「你这家伙……」
　　日番谷冬狮郎转头看向方墨，怒不可遏的吼了起来：「你以为我会放任伱活着离开这里吗！？」
　　是的，在日番谷冬狮郎看来，虽然市丸银指使旅祸杀了雏森桃罪该万死，但亲手杀人的旅祸同样也该死，此刻看到对方竟然还敢看戏，真的是肺都气炸了，一挥刀顿时射出无数冰刃。
　　然而让日番谷冬狮郎意想不到是。
　　在见到这些冰刃之后，方墨居然不知从哪抽出了一把非常漂亮的水晶大剑，紧接着抬手一挥，一模一样的冰刃铺天盖地的飞来。
　　双方的冰刃在半空中对撞在一起，纷纷爆碎开来，化作无数冰屑。
　　「嗯……看来跟我的细雪之舞是同类型的斩魄刀呢。」
　　方墨手持水晶大剑，微笑着说道。
　　「纳尼！？」
　　见到这一幕，日番谷冬狮郎震惊的瞪大了双眼：「斩魄刀？这怎麽可能！？」
　　「很难相信吗？」
　　方墨笑着看向日番谷冬狮郎：「现在你还觉得自己还能杀了我们吗？我这把可是冰雪系最强的斩魄刀，甚至能改变天相……」
　　「你说……」
　　日番谷冬狮郎忍不住想要开口说些什麽，然而就在这时，突然一阵危机感袭遍全身。
　　「射杀他，神枪！」
　　伴随着市丸银的始解，白色刀光犹如惊鸿匹链射向日番谷冬狮郎，瞬间贯穿了他的胸口，不过下一秒他的身影突然化作一块寒冰碎裂开来，露出了后方不远处的真身。
　　「市丸银……」
　　日番谷冬狮郎凝重的看向了市丸银。
　　最初的冲动过后，现在他差不多也反应过来了，看来这两个人的实力确实很强，自己一对二非常麻烦，但目前瀞灵庭处于戒严状态，只要自己不断的爆发灵压，其他队长应该用不了多久就会赶来支援。
　　所以只要自己能坚持住，这两个人还是会被其他队长干掉，也算是给雏森桃报仇了。
　　「怎麽了，少年，为何不继续攻击我们了？」
　　然而与日番谷冬狮郎的凝重不同，方墨此刻拱火可是拱的非常开心啊，直接将冰雪女王之剑扛在了肩上，微笑着说道：「真的不再继续向前了吗？其实……地狱也是绝景呢。」
　　「你以为这样就能让我上当吗？」
　　日番谷冬狮郎冷哼了一声，他现在已经改变了作战计划，从自己一对二干掉两人变成了拖住他们，等其他队长到来：「你们不会有机会击败我的。」
　　「哦，是吗？」
　　方墨笑了笑，然后就再次开口说了起来：「有一件事我好像忘记告诉你了呢，日番谷队长，我在来的时候不仅顺手解决了那个叫雏森的女人……其实还有另一个女人。」
　　「你说什麽！？」
　　日番谷冬狮郎顿时一惊。
　　「我也不知道她是谁，不过正好跟雏森走在一起，好像是劝她什麽，但是我也懒得管那麽多，顺手就杀了，她在临死前好像念了你的名字呢，那个金发的女人……应该是你的副队长吧？」
　　方墨故意装出一副微笑的样子说道：「她死之前可是非常不甘呢，一直都睁着眼睛念叨着什麽，怎麽样？这个消息够让你绝望了吗？」
　　「你……」
　　日番谷冬狮郎听到这里，整个人都呆住了。
　　是的这消息确实太让人绝望了，一瞬间自己最亲近的两个人都被眼前的旅祸杀了，这种不真实的感觉甚至让日番谷冬狮郎有些恍惚，他的内心甚至近乎祈求的想让对方说出『这都是骗你的哈哈哈』这样的话，然而他也知道这不可能，整个人就像失了魂一样。
　　然而还没等日番谷冬狮郎回过神来，突然轰的一声，一股令人心惊的灵压突然爆发了出来。
　　下一秒，一个冰冷彻骨的声音响起。
　　「卍解！神杀枪！」
　　伴随着这个声音，日番谷冬狮郎甚至都没反应过来，一道白光就已经射向了方墨，但方墨的反映也是非常的快，瞬间横起大剑挡下了这一击。
　　「什麽？」
　　日番谷冬狮郎见到这一幕，再次愣住了，他们怎麽还自己打起来了？
　　「喂喂，银桑，你这是在干嘛？」
　　而在挡下了神枪之后，方墨也是『一脸错愕』的看向了市丸银，忍不住问道：「我只是杀了个副队长而已啊，你发什麽神经？」
　　「舞踏连刃！！！」
　　市丸银根本就没有解释或停手的想法，笑眯眯的脸上竟然浮现出一种几近暴怒的神情，连眼睛都睁开了。
　　而至于他手中的斩魄刀，更是瞬间就伸缩了无数下，乍一看就像是他无间断的发动神杀枪一样，银白的匹链化作巨大的银色光幕，将方墨整个人都笼罩在了其中。
　　「我日！破防了破防了！」
　　银光之中，传出了方墨惊讶的声音：「哎我去银桑别打了，我破防了，中毒了中毒了……我超我牛奶呢？」
　　「你给我死！」
　　市丸银根本就没有停下来的打算，近乎透支的在疯狂发动着卍解能力，地面，墙壁，整条街道都被切的支离破碎，然而即便这样，他却还是没有任何想要停手的打算。
　　「？？？」
　　至于一旁的日番谷冬狮郎。
　　他已经完全看呆了。
　　看到市丸银疯狂的攻击那个旅祸，日番谷冬狮郎的内心突然升起了一个荒谬的想法，难道市丸银这家伙喜欢乱菊？
　　要不然怎麽听到这个消息之后，他就跟疯了一样开始攻击队友了呢？
　　不过想归想，日番谷冬狮郎还是决定先解决一个再说，现在这个旅祸连续杀了两个自己最亲近的人，这已经是血海深仇一样了，于是他直接举起了手中的斩魄刀，准备发动自己最强的杀招。
　　「冰天百花葬……」
　　然而就在日番谷冬狮郎的绝招准备释放的时候，突然一个身影从不远处跳了出来。
　　「终于找到你了……」
　　听到这个熟悉的声音，日番谷冬狮郎浑身一震，紧接着不可置信的转头看向了不远处的院墙上方。
　　此刻，活生生的雏森桃正站在墙壁上方。
　　(本章完)

第217章 雏森悲伤至极×雏森突发恶疾√
　　第217章 雏森悲伤至极×雏森突发恶疾√
　　「雏森！？」
　　见到活生生的雏森桃，日番谷冬狮郎顿时不可置信的瞪大了双眼：「你……你不是死了吗？」
　　「嗯？」
　　另一边的市丸银见到这一幕，也同样愣了下。
　　不过他的脑子可比日番谷冬狮郎快多了，瞬间就明白了这其中的套路，很明显对面这旅祸在说谎，什麽杀死雏森桃之类的。
　　那既然雏森桃能出现在这里，估计松本乱菊也没有出事。
　　这一切都是那个旅祸用来欺骗自己的计谋而已，自己确实太紧张松本乱菊了，所以一听到她的消息就慌了神，做出了错误的判断。
　　现在冷静下来想一想，果然是自己太冲动了。
　　想到这里，市丸银松了口气，停止了自己手上神杀枪的连刃攻击，毕竟这高频率连续的卍解攻击，就算是他也受不了。
　　而在停下了攻击之后。
　　市丸银果然感到了一阵巨大的疲惫感。
　　他几乎连站都站不住了，不过眼睛还是死死的看向方墨。
　　毕竟他刚才可是用了真正的卍解，他骗蓝染说自己的卍解能力是更快的突刺，刀刃能伸长十公里，速度为五百倍音速，但其实这都是假的。
　　市丸银卍解的真正能力其实是剧毒。
　　除了能进一步提升神杀枪的突刺速度之外，部分刀身还会在收缩的瞬间化为粉末。
　　而这粉末，正是一种足以融解细胞的超级剧毒。
　　甚至就连后来融合了崩玉的蓝染，挨了这一刀之后整个躯干也都被彻底融化了，要不是崩玉救了他一命，市丸银这反水一刀甚至能捅出来个大结局，战绩之牛逼堪比火影中开了八门的迈特凯。
　　也幸亏蓝染和宇智波斑都会超速再生，要不然可能很就凉了。
　　不过事实证明。
　　超速再生并不是大反派的专利。
　　当街道上的烟尘缓缓散去，毫发无损的方墨正站在原地，一脸微笑的看着市丸银。
　　市丸银见到方墨的状态之后，瞳孔骤然间紧缩了一下。
　　「怎麽了，银桑，一副见了鬼的样子？」
　　方墨微笑着看向市丸银：「就因为我没被你毒死吗？」
　　「伱……到底是什麽东西？」
　　市丸银忍不住问道。
　　他现在是真懵了，要知道，就连会超速再生的钢皮大虚都会被自己的卍解毒死。
　　因为神枪的卍解是针对灵子细胞结构的，跟灵压无关，理论上甚至要比碎蜂的二击必杀还无解，也正是因为这个，市丸银后来才能靠偷袭把蓝染打成了重伤。
　　可就是这麽可怕的卍解神杀枪，对方竟然毫发无损？
　　没理由啊？
　　市丸银就算想破了头，都想不明白问题到底出在哪了。
　　那你说市丸银的攻击有效果吗？
　　其实是有效果的。
　　毕竟方墨之前都在喊破防了嘛，而且他也确实中毒了。
　　只不过问题在于……
　　市丸银的卍解是融解细胞的剧毒。
　　方墨他一个数据化生命，表皮之下尽是虚无，又怎麽会有细胞这种东西呢？
　　也不知道MC规则到底是怎麽判定的，方墨确实被市丸银打破防了，这一套连招硬抗下来至少掉了自己八颗心，而这其中至少有一半都是中毒造成的。
　　是的，方墨确实中毒了。
　　但并不是像动画中表现出的那样，整个身体都被融解了之类的。
　　就只是史蒂夫的身上莫名其妙多了个中毒的状态而已，方墨甚至都没找到牛奶，就硬顶着伤害把中毒效果给拖过去了。
　　没办法。
　　毕竟他的再生速度太快了。
　　史蒂夫的满饱食度自我愈合效果，再加上匠魂绿宝石的坚实基础，以及抽奖得到的绯红之戒。
　　即使被市丸银站桩输出了一轮，方墨也并不是一口气掉了八颗心，而是掉了半颗，又涨了回去，再掉半颗，再涨回去这样的反覆横跳。
　　「不是，你们护庭十三番队是不是只会说这一句话？」
　　听到了市丸银『你是什麽东西『的疑问后，方墨也有点忍不住了：「怎麽动不动就问我是什麽东西啊？戳人痛处很过瘾是吗？」
　　「你……」
　　市丸银皱眉看向方墨，他实在有点摸不清对方的路数了。
　　「银桑，你的小宝剑实在是太短了，乱菊不会喜欢你的，放手吧，我这边有不少黑叔叔可以介绍给她。」没等市丸银说些什麽，方墨就突然张开双手说道：「不是喜欢互相伤害吗？来啊，互喷啊，从此刻开始让世界感受痛楚。」
　　然而就在方墨贫嘴的时候。
　　另一边，日番谷冬狮郎和雏森桃也出现了争执。
　　「终于……找到你了。」
　　只见雏森桃低着头说道，额前的刘海挡住了她的双眼，让人看不清她此刻的表情。
　　「雏森，你没事真是太好了！」
　　日番谷冬狮郎见到雏森桃还活着，也是有点喜出望外的感觉，没想到那个旅祸竟然在骗自己，真是太卑鄙了，这雏森桃不是活得好好的吗？
　　不过就在下一秒。
　　日番谷冬狮郎却突然愣住了。
　　因为面前的雏森桃竟然缓缓抽出了斩魄刀，然后将刀尖对准了他。
　　「小白…不，日番谷冬狮郎。」雏森桃语气冰冷的说道：「我没想到你竟然会干出这种事，你竟然杀死了蓝染队长！」
　　「什麽？！」
　　日番谷冬狮郎听完人都傻了，大脑一片空白的感觉。
　　「别在装模做样了。」雏森桃明显有点激动，一边握着刀一边激动起来：「日番谷冬狮郎，事到如今你还想抵赖吗！？」
　　「不是我乾的！」
　　日番谷冬狮郎被对方一喊，也立刻清醒了过来，赶忙解释道：「雏森，我怎麽可能干出这种事啊！？」
　　「嗯？那边好像快要打起来了啊……」
　　正在与市丸银对峙的方墨也被两人的争执吸引了注意力，直接放弃了与他对喷什麽的：「算了，总之还是先看戏好了，像我这样的种花人没热闹看会死的。」
　　说完之后，也不理市丸银作何表态，直接乐呵呵的凑过去看起了热闹。
　　「你别再装模作样了！」
　　雏森桃倒是没注意到看戏的其他人，此刻她的眼里只有日番谷冬狮郎这个仇人，此刻愤怒的说道：「蓝染队长已经查到了事情的真相，所以才会被杀死，但他已经预感到这一切的发生了，那封信里明确的说你就是凶手，蓝染队长他请求我阻止你……我要继承他的遗志，为他报仇！」
　　说到这里，雏森桃瞬间举起了手中的斩魄刀：「绽放吧，飞梅！」
　　伴随着她的解放语，雏森桃猛地挥出一刀，一颗火球笔直的朝日番谷冬狮郎飞了过去。
　　然而现在日番谷冬狮郎可是卍解状态，这区区一颗火球，说实话确实搞笑了点，他身后的冰翼一拢，直接挡住了对方的伤害。
　　「好家夥，不愧是蓝染的头号脑残粉。」
　　方墨在一旁听到这些，也忍不住转头跟市丸银吐槽了起来：「原来你们尸魂界的脑残粉也这麽弱智啊，我还以为只有现世那样呢。」
　　「……」
　　市丸银压根就没搭理他。
　　「等等！雏森！」
　　而另一边，日番谷冬狮郎倒是赶紧解释了起来：「这封信可能是被人动了手脚了，我真的没有杀害蓝染队长，你冷静点！」
　　「这确实是蓝染队长的字迹，我不可能认错的。」
　　雏森桃举着刀说道：「他还在信里说了，让我务必阻止你，这就是他的遗愿，不是作为队长，而是作为男人要托付给我的最后一句话……」
　　说完这些，雏森桃甚至还流下了两行清泪。
　　然后就一边流泪一边举起了刀，再次向日番谷冬狮郎发动了攻击。
　　「雏森！你冷静点啊！」
　　日番谷冬狮郎真的是有点绝望了，眼前这女人根本就不听他的解释好吗：「蓝染先生根本不是那种会让部下以身试险的人，这封信一定有问题！」
　　「你不要再说了！」
　　雏森桃一边哭一边朝日番谷冬狮郎冲了过去。
　　而见到这一幕，方墨很明显又忍不住了，直接转头看向了市丸银：「好家夥，这就是你们这帮恋爱脑的想法吗？为了自己最爱的人甘愿牺牲一切？包括智商和大脑？」
　　「你说雏森可以，不要把我也带上。」
　　市丸银冷声道。
　　「你对乱菊不也是这德行吗？」
　　方墨笑呵呵的反问道：「是谁刚才气急败坏的开卍解打我来着？嗯？我看你跟雏森桃有什麽区别嘛，以后我乾脆管你叫市丸桃算了，不过你这还不够激动啊，你得像她一样一边哭唧唧一边打我才对，这样显得比较真情流露……」
　　「你到底是怎麽知道这件事的？」
　　市丸银冰冷的看向方墨，松本乱菊确实是他的软肋了，不过这件事他没有跟任何人提起过，松本乱菊应该也没说过什麽。
　　可眼前这个诡异的旅祸又是怎麽知道的？
　　「我有很多朋友。」方墨摊了摊手说道：「他们有的会读心术，有的能观看未来，有的是特工之王，还有一个不太熟的全知全能，我想获得点情报岂不是很简单？」
　　「你到底是谁？」
　　市丸银表情冰冷的问道。
　　「我愚蠢的弟弟啊。」方墨先是伸手拍了拍市丸银的肩膀，紧接着就突然露出了一个与他同款的眯眯眼表情，语气真诚的说道：「我其实是你多年前失散的亲哥哥，市丸金啊！」
　　(本章完)

第218章 我们喜欢的人都一样，肯定是一边的
　　第218章 我们喜欢的人都一样，肯定是一边的啦
　　「我那愚蠢的弟弟哟。」
　　方墨伸手拍了拍市丸银的肩膀，语重心长的对其说道：「我是你的亲生哥哥市丸金啊。」
　　「抱歉，我可没有哥哥。」
　　市丸银压根就不吃这套，直接摇头道。
　　「你确定？」
　　方墨试探性的问道。
　　「我很确定。」
　　市丸银认真的说道。
　　「那好，一会我就去真央六十四室告诉蓝染惣右介，就说你其实暗恋松本乱菊。」方墨微笑着说道：「伱觉得怎麽样？」
　　「你……」
　　市丸银的眉头顿时深深的皱了起来。
　　「怎麽？还想动手吗？」
　　方墨乐呵呵的说道：「你最强的卍解也试过了，很明显并不能击败我，所以你还有什麽其他对付我的办法吗？总不能哭唧唧的去求蓝染对付我吧？」
　　「你到底想怎麽样？」
　　市丸银终于有点忍不住了：「你想做什麽？」
　　「我只问你一句话，现在我是你的哥哥了吗？」方墨笑着问道。
　　「……」
　　市丸银深吸了一口气，最终还是妥协了：「哥哥。」
　　「哎，这不就对了嘛。」
　　方墨顿时就开心了，笑着拍了拍市丸银的肩膀：「其实说实话，我确实跟你是站在一边的，你也没必要对我抱有那麽大的敌意。」
　　「我可没看出来你是站在我这边的。」
　　市丸银说道：「到目前为止，瀞灵庭的所有人，包括蓝染都不清楚你的真实目的到底是什麽。」
　　「其实像松本乱菊那样身材和性格都很棒的大姐姐，我真的非常喜欢啊。」方墨笑着摊了摊手，随后问道：「你看，你喜欢你老婆，我也喜欢你老婆，我们的爱好完全一致，那你说我们是不是站在一边的？」
　　「你……对乱菊根本就没兴趣吧？」
　　市丸银先是一愣，但很快就反应了过来，直接说道：「你如果有什麽目的可以直接说出来，没必要总是提她。」
　　「那我可就直说了。」
　　方墨稍微控制了自己的表情，随后认真的说道：「其实……我的目标是崩玉。」
　　「这样吗？」
　　听到方墨的说法，市丸银反而露出了一个了然的神色。
　　与其他乱七八糟的鬼扯理由不同，如果方墨的目标是崩玉的话，市丸银反倒有点相信了，毕竟这东西可是连蓝染都费尽心思想要得到的宝物啊，现在跳出来另一个怪物想抢夺这东西，仔细想想也有道理。
　　毕竟这家伙近乎荒谬般的强大。
　　除了崩玉之外，其他的东西他估计也看不上眼吧？
　　「我的要求其实很简单。」
　　而就在市丸银思考这些的时候，方墨也继续开口了：「反正你也不是真的想要追随蓝染，你只是想拿回乱菊身上的东西，我说的对吧？」
　　「你……连这件事都知道了？」
　　市丸银讶异的看向方墨，如果说他喜欢松本乱菊还有可能被别人发现的话，但自己追随蓝染的真正理由，他可是真的没有跟任何人说过的，就连松本乱菊自己都不知道这件事。
　　那这家伙到底是怎麽知道的？
　　他难道从百年前就开始偷偷关注蓝染了吗？
　　「如果我没记错的话，松本乱菊的灵魂好像有一部分跟灵王有关。」方墨摸了摸下巴，这件事也是他之前上网冲浪听说的，据说是官方小说中给出的情报，但具体的他实在记不清了：「嗯……灵王的什麽来着？后脚跟？头皮？辱尖？舌尖？」
　　「……」
　　市丸银没说话，只是有点麻木的看着方墨。
　　「总之我可以帮你。」
　　方墨笑着说道：「乱菊的问题我完全可以帮你解决，当然代价就是崩玉，你觉得这个交易如何？」
　　「我……」
　　市丸银皱眉沉吟了许久，这才开口问道：「该怎麽相信你？」
　　「目前的话，东仙要已经是我的人了。」方墨说道：「如果你也反水的话，那蓝染身边基本上就没一个正常人了。」
　　「什麽？那个东仙要竟然……」
　　听到这里，市丸银也愣了一下，在他看来东仙要可是个非常执着的人，没想到连这个浓眉大眼的家伙也背叛蓝染了，到底是什麽时候的事？
　　「对了，你之前应该想过用卍解刺杀蓝染吧？」
　　方墨突然说道：「我劝你别乱来，蓝染在融合了崩玉之后，自身会不断向下一个次元进化，你的攻击非但不能杀死他，还会加速他的进化过程。」
　　「……」
　　市丸银呆呆的看向方墨，甚至已经不想再问『你怎麽连这个都知道』了。
　　是的，这家伙真的太诡异了，虽然从未现身，但看起来对自己却了如指掌，这种由内而外被彻底看穿的感觉让他非常不舒服，甚至有一种不寒而栗，毛骨悚然的感觉。
　　仿佛他在尸魂界的这百年间，所有的一举一动都被人尽收眼底了一样。
　　如果这都是真的。
　　那这个人简直比蓝染还要恐怖。
　　毕竟蓝染再怎麽强，也仅仅只是死神而已，就算他制造了崩玉，打破了死神与虚之间的界限，他的力量体系也终究离不开灵子和灵压。
　　而眼前的这个男人。
　　他身上根本就没有一丁点灵压的感觉。
　　就仿佛站在这里的不是一个人，而是一个披着人皮的未知存在一样。
　　就在方墨正在与跟市丸银交谈的时候。
　　远处的战况也发生了变化。
　　雏森桃终究只是一个副队长，而日番谷冬狮郎可是天才少年，拥有卍解的队长级强者，就算尽可能的在避免战斗了，也很难不伤到雏森桃。
　　雏森桃目前的状态说白了，真的就像是在发癫一样。
　　她也不想攻击日番谷冬狮郎，然而手上却一点都没停，一边哭一边问日番谷冬狮郎『小白我该怎麽办』，然后砍的还比谁都欢，真的是让人都不知道该说什麽好了。
　　说真的，日番谷冬狮郎现在人都快麻了，只能不停的开口劝说。
　　然而他才稍微不注意一点，转身的时候身后冰之翼不小心刮了雏森桃一下，对方直接就跟断了线的风筝一样飞了出去，一头攒死……咳咳，一头撞在了地上，然后做出了一个经典『雅木茶式』的战败姿势，倒在地上没了动静。
　　「雏森！」
　　日番谷冬狮郎见到这一幕，顿时也吓坏了，赶紧冲过去观察起了对方的情况。
　　好在对方只是被由于撞击昏过去了，并无大碍，日番谷冬狮郎这才忍不住松了口气，但紧接着他就抬头看向了市丸银与方墨。
　　此刻两人正在小声交流关于蓝染的情报，气氛一片祥和。
　　日番谷冬狮郎见状顿时怒气上涌，这两个人果然是一夥的，刚才还装作互相攻击的样子，结果现在就又站在一起去了，其实仔细想来，蓝染的那封信肯定是被他们修改过了，这才把凶手嫁祸给了自己，让雏森桃跟自己兵戎相见什麽的。
　　想到这里，日番谷冬狮郎也是立刻举起了刀。
　　(本章完)

第219章 日番谷冬狮郎：没想到吧？我拉了！
　　第219章 日番谷冬狮郎：没想到吧？我拉了！
　　日番谷冬狮郎虽然是个天才少年。
　　但由于他年纪太小，还没办法完全发挥自身的潜力。
　　所以无论是灵压，斩魄刀，鬼道，还是战斗经验，日番谷冬狮郎其实都远远不及市丸银，更不要说站在一旁的方墨了。
　　所以如果他真的敢冲上去的话。
　　那麽下场毫无疑问，绝对会被这两个笑眯眯的怪物吊起来组合双打。
　　可就在日番谷冬狮郎准备冲上去的时候，突然一个橘色长发的女人从远处跑了过来，同时还喊了一句。
　　「队长！雏森！」
　　见到这个橘色长发的女人，市丸银身上的杀气瞬间消弭于无形。
　　而不远处正准备冲上来的日番谷冬狮郎也愣了一下，原来不止雏森没有被旅祸杀害，就连松本乱菊都平安无事吗？可恶的旅祸，原来他之前说的那些竟然真是在骗自己。
　　不过很快他就反应了过来，赶紧喊道。
　　「别过来！乱菊！」
　　日番谷冬狮郎举着斩魄刀警惕道：「那个旅祸很危险！快通知其他人！」
　　「什麽？他就是那个旅祸……」
　　松本乱菊也愣了一下，但很快他的目光就转移到了方墨身旁的市丸银身上，整个人都怔住了，好像不相信对方竟然会跟旅祸为伍一样。
　　当然市丸银现在也有点不会了。
　　虽然他还是笑眯眯的，但这个笑容跟之前比确实有些僵硬，感觉完全就是在用这幅笑容来隐藏自己真正的想法。
　　「怎麽？又开始恋爱脑了？」
　　方墨见状，也是直接吐槽了他一句：「看看地上的雏森，你该不会也想像个舔狗一样躺在那吧？」
　　「……」
　　市丸银没有说话。
　　不过他不说话，不代表方墨就不行动了。
　　只见他突然向前一挥刀，冰雪女王的魔力开始不断激荡，无数雪花夹杂着冰片向前方卷去，无差别的冻结着一切。
　　「小心！乱菊！」
　　日番谷冬狮郎见状立刻用瞬步冲了过去，然后长刀一抬，巨大的冰墙拔地而起，试图挡住方墨的攻击。
　　「喂，你……」
　　市丸银见到方墨连乱菊都攻击进去了，顿时皱了下眉。
　　「放心，有人会帮忙挡下的。」
　　方墨笑着看向市丸银：「倒是你这边，该交代的还没有交代完呢。」
　　「那伱就长话短说。」
　　市丸银赶紧说道。
　　「你继续追随蓝染就行，就当无事发生过，崩玉目前还是不完整的状态，我会等蓝染之后去虚圈完成它在动手，目前你就继续当你的内鬼。」
　　方墨对市丸银说道：「你也不用管我，我就只是想单纯的多玩一会儿。」
　　「嗯，我知道了。」
　　市丸银简单的点了点头，随后说道：「那麽……你该打我了吧？」
　　「不是，为什麽你们一个个的都喜欢挨打啊？」听到这里，方墨也有点绷不住了，扶了下额说道：「之前的东仙要也是，还有你也是这样，我来尸魂界之前还从没听到过这样的请求，挨拳头有瘾是吗？您也是火云邪神？」
　　「没办法，总比被蓝染怀疑要好……」
　　说到这里，市丸银也再次勉强汇聚起了灵压，紧接着就率先对方墨发动了攻击：「射杀他，神枪。」
　　银色的刀光瞬间射出。
　　然而这一次，方墨直接单手抓住了刀刃推向一旁。
　　伸长的神枪直接贯穿了一栋建筑，紧接着向旁边一划，瞬间将这栋建筑的上半段切成了两截，伴随着剧烈的震颤，建筑物的上半段缓缓滑到一旁，然后砸在地上，在地动山摇的巨响之中逐渐倾塌。
　　没等市丸银反应过来。
　　方墨就已经朝他踏出了一步，紧接着一记俯冲腹拳打出，只听扑哧一声，这一拳直接打穿了对方的腹腔，鲜血疯狂的喷溅。
　　遭受如此重击，市丸银顿时吐了一口鲜血出来。
　　说真的，这一拳感觉连他的肠子都给打碎了，他也没想到对方竟然这麽强，自己连一拳都挡不住，吃痛之下忍不住缓缓的抬起头：「你…也…太狠……」
　　而就在这时。
　　不远处的冰壁也消失了。
　　松本乱菊正好看到市丸银被方墨一拳击穿的一幕。
　　「银！！！」
　　这下她也顾不得什麽了，几乎想都不想的就冲了上去，与此同时两股巨大的灵压也正在急速接近。
　　方墨用馀光看了眼史蒂夫视野上的小地图，大概确认了对方的身份。
　　下一秒一个娇小的身影冲了过来，指尖的金色尖刺直逼方墨胸口，与此同时半空中也突然多出了一个花哨的身影。
　　「斩鬼！」
　　半空中的人影喊了一声，随后拎着两把大刀直劈而下。
　　「哦哦，又来了两个送菜的。」
　　方墨笑了笑，随后就发动了虚空指环的瞬移功能，二番队长碎蜂的武器擦着他的残影划了过去，而半空中的八番队长京乐春水也愣了一下。
　　紧接着他内心突然升起一阵不祥的预兆，下意识抬头看去。
　　「规则系斩魄刀，谁站得高谁就赢是吗？」方墨笑了笑，然后一刀砍向了下方的京乐春水。
　　京乐春水由于自身斩魄刀的规则能力，他自己处于劣势方，哪怕已经举刀防御了，却仍然感觉到一阵不可抗的巨力袭来，招架的姿势瞬间崩溃，直接被一刀砍在了肩胛骨上，整个人鲜血狂喷的坠向地面。
　　而在一刀砍翻了京乐春水之后，方墨也是悬浮站在了半空中，故意开启了嘲讽模式。
　　「贫弱贫弱贫弱！」
　　方墨看着下方的一众死神，瞬间奥斯卡影帝附体：「瀞灵庭的队长就只有这麽点能耐吗？这样看来的话，甚至不需要等到陛下恢复力量，我一个人就能平推整个尸魂界啦！」
　　「到时候就拿你们的首级做成烟花，为灭却师之王的重生献上礼炮！」
　　「你到底是什麽人！？」
　　下方的碎蜂看向方墨，也忍不住吼了起来。
　　「我乃无形帝国先锋军大统领蓝蓝路！圣文字M！灵王犇子的化身！」方墨故意张开双手中二的喊道：「我等灭却师之荣耀必将复兴！神皇在上！」
　　「区区灭却师……」
　　二番队长碎蜂咬了咬牙：「杀了五番队长的可恶家伙，你以为瀞灵庭会放过你吗？」
　　「抱歉，五番队是哪个？」
　　方墨一低头问道：「我乾死的队长太多了，实在记不清。」
　　「蓝染队长！是蓝染队长！」原本昏过去的雏森桃不知何时醒了过来，此刻听到方墨的说法，也不知哪来的力气，挣扎着开口喊了起来：「棕色头发戴着眼镜，被……被自己的斩魄刀插死在了高墙上……是你乾的吗！？」
　　「……」
　　方墨无语的看了眼雏森桃，心中感叹对方不愧是尸魂界第一肉盾，可能太怕痛就把属性全都点到防御上了吧，这智力真的是一点也没加啊，都他妈这时候了居然还惦记蓝染呢，也不知道该说她可怜还是该说她蠢。
　　「抱歉，我没把哪位队长插死在高墙上。」
　　摇了摇头，方墨也是直接开口道：「印象中我只杀了一个瞎子，一个狗子，一个疯子，一个装逼犯，还有你面前的这个眯眯眼，至于什麽蓝染……确实没印象。」
　　「纳尼！？」
　　听到这句话，在场的众人都愣住了。
　　是的，除了雏森桃之外，在场的众人都以为这件事是旅祸乾的，然而现在对方居然拒绝了这件事。
　　当然也不排除旅祸在说谎。
　　可问题是对方根本没有说谎的意义啊，按照对方的逻辑来讲的话，他是灭却师的先锋军，为的就是乾死护庭十三队的死神，如果真是他杀了蓝染的话，对他而言这反而是一件荣耀，他肯定会承认啊，毕竟被他击败的其他队长他也都承认了不是吗？
　　虽然……他说的这些队长一个都没死就是了，基本上都被四番队和十二番队给救了回来，有些恢复能力强的甚至已经痊愈了。
　　「什…什麽！？」
　　雏森桃听到这里，内心全部的希望再次崩塌，看来蓝染大人的信确实是真的，杀死他的不是什麽旅祸，而是日番谷冬狮郎。
　　然而对方可是她的青梅竹马啊，从小一起长大的那种。
　　一边是爱慕之人的遗愿，一边又是自己的青梅竹马，夹在中间的雏森桃只感觉自己的心都在滴血，整个人再次崩溃了，双眼一翻居然又昏了过去。
　　「雏森！」
　　日番谷冬狮郎见状赶紧喊了一下，随后就想要冲过去。
　　然而就在这时。
　　碎蜂突然大吼了一声。
　　「日番谷队长！」
　　只见碎蜂双眼盯着方墨，但嘴上却严厉的说道：「现在不是管其他的时候了，对方已经击败好几位队长了，你难道想在这个时候把后背留给敌人吗？！」
　　「……」
　　日番谷冬狮郎听到这里身体一震，停下了想要冲向雏森桃的脚步，转而抽刀看向了半空中的方墨。
　　「无需硬拼，我们只需要拖住他就好。」
　　碎蜂冷静的说道：「总队长已经在赶来的路上了，还有其他几位队长，今夜一定能将这罪大恶极的旅祸解决掉！」
　　「嗯，我明白了。」
　　日番谷冬狮郎凝重的点了点头。
　　「瞬閧！」碎蜂没有任何的犹豫，直接发动了自己的得意技能，由鬼道与白打的结合，这有点类似火影中的忍体术，配合起她的斩魄刀能力非常好用。
　　「日番谷队长，请麻烦你用你的能力支援我，我会尽可能的缠住他……」
　　只见碎蜂全身都激荡着惊人的气流，背部，双臂，肩膀都被高度浓缩的鬼道缠绕，整个人的身体微微绷紧，仿佛随时都会爆发。
　　碎蜂的想法非常简单，她对于自己的速度还是很有自信的。
　　如果不与对方硬拼，而是缠斗的话，那麽最少也可以拖延对方一段时间，更何况自己这边还有日番谷冬狮郎的卍解，冰雪系最强的斩魄刀卍解来辅助自己。
　　到时候等到总队长和其他队长赶过来，这旅祸再怎麽强也没用了。
　　流刃若火，那可是跟太阳一样恐怖的斩魄刀。
　　然而碎蜂这边计划的很好，可现实却非常的打脸，还没等她冲上去与方墨缠斗，突然身后就传来了一阵冰晶碎裂的声音。
　　碎蜂下意识的用馀光看了一眼身后。
　　结果发现日番谷冬狮郎身后的最后一朵冰花正好彻底破碎。
　　是的他的卍解持续时间已经到了，身上的冰翼冰尾，还有四肢上的冰龙护甲全都在同一时间崩碎，整个人的灵压也锐减了下来。
　　「……」
　　见到这一幕，碎蜂顿时懵在了原地。
　　(本章完)

第220章 对面出动了一个师的兵力淦我
　　第220章 对面出动了一个师的兵力淦我
　　日番谷冬狮郎确实是个天才。
　　但之前就说过了，目前他相比较于其他队长而言，年纪还是太小了一点。
　　他的斩魄刀冰轮丸确实非常强大，真正的冰雪系最强，然而也正是因为这种强大，导致了他如今还无法彻底驾驭这份力量。
　　在死神原着中，日番谷冬狮郎直到千年血战时期才掌握了这份力量。
　　他身后的三朵冰花崩碎之后，其实才是真正的完成了卍解，日番谷冬狮郎会变成一名青年，实力得到明显的提升。
　　然而在千年血战篇之前，这三片冰花崩碎通常代表着卍解消失。
　　当然了，这在读者们看来完全就已经是在吃设定了，不过死神这部动漫自从蓝染被打败之后，也确实出现了一定的战力失衡，逻辑崩坏什麽的，读者们也差不多都习惯了，谁先吃瘪谁就赢，谁先放大招谁就输。
　　「哟，日番谷队长，你这持续力也不行啊。」
　　不过方墨肯定不会管这些的，此刻直接笑呵呵的吐槽了起来：「队友刚准备开团，你这边大招CD了，这也太拉了吧？」
　　「可恶，你这旅祸……」
　　日番谷冬狮郎咬了咬牙，很生气但也没办法。
　　不过也就在这时，远处突然传来了一个男人的声音：「破道之六十三，雷吼炮！」
　　只见浮竹十四郎不知何时已经来到了附近，一抬手直接发射出了一团巨大的金色雷霆，与此同时倒在地上的京乐春水也突然撑起了身体：「破道之七十八，斩华轮！」
　　京乐春水与浮竹十四郎已经并肩作战多年了，此刻配合起来非常精妙。
　　光轮与光炮分别从两个不同的方位射出，刁钻的袭向方墨，方墨见状立刻发动了瞬移，两个鬼道在半空中撞在了一起，刺目的火光几乎照亮了小半个瀞灵庭。
　　然而就在下一秒，恐怖的灵压骤然爆发。
　　「森罗万象，皆化灰烬……流刃若火！」
　　伴随着一个苍老的声音，周围的温度开始急速的攀升，一个老头瞬间来到了方墨面前，手中拿着一把熊熊燃烧的斩魄刀，不由分说就是一刀砍了下来。
　　方墨见状立刻举刀格挡，但对方的实力明显要远远超过其他队长，斩魄刀的攻击被格挡的瞬间，这老头直接抬起左手握成拳形，狠狠的砸向方墨的胸口，而趁着方墨抬起另一只手格挡的瞬间，他又立刻催动起了自己的斩魄刀，战斗时机把握的极为精妙。
　　「火炬！」
　　炽烈的火焰从对方身上爆发，瞬间吞噬了方墨的身影。
　　「总队长出手了！」
　　下方的众人见到这一幕，也是终于松了一口气，在他们看来，只要山本元柳斎重国出手了，那这个旅祸基本上就是必死无疑了。
　　毕竟总队长的实力实在是太强了。
　　仅仅只是始解，其灵压与威力就已经媲美其他队长的卍解了。
　　然而就在众人这麽想的时候，滔天的火焰中突然伸出了一只拳头，狠狠的砸在了山本元柳斎的脸上，巨大的力量把他砸的向后一仰，不受控制的后退了两步。
　　紧接着，毫发无损的方墨就从火焰中走了出来。
　　「这……什麽？！」
　　众人呆呆的看着方墨的身影，一时间似乎有点难以置信的感觉。
　　「老东西！」方墨扛着水晶大剑，故意非常猖狂的笑了起来：「伱的斩魄刀最没用啦！」
　　是的，山本元柳斎重国虽然很强，但他的斩魄刀可是火焰系的啊，而方墨却拥有奥法指环，理论上免疫一切火焰类的攻击，而且他这戒指还吞噬了不少漫威世界的神器，像什麽远古冬棺，永恒之火什麽的。
　　如果只是纯粹的高温的话，哪怕是太阳核心的温度，也难伤方墨分毫。
　　「是吗？」
　　山本元柳斎重国的脸上倒是看不出什麽变化，虽然挨了一拳，但好像一点事也没有，反而还让他认真了起来：「本来想问你一些关于灭却师的事情，但现在看来，老夫还是先斩断你的四肢，然后再回去拷问吧……」
　　说到这里，山本元柳斎重国瞬间就冲了上去。
　　方墨也眯起了双眼，毕竟对方是总队长，这实力确实跟一般的队长不在一个水平线上。
　　冰雪女王之剑与流刃若火对撞在一起，火焰与寒冰互相抵消倾轧，但伴随着山本元柳斎重国不断提升灵压，火焰开始占据起了上风。
　　这也没办法，毕竟冰雪女王在设定里只能支配暮色森林的一部分，确实没办法跟流刃若火相比。
　　不过冰雪女王的实力虽然不行。
　　但方墨可以开挂啊。
　　只见方墨心念微动，奥法指环瞬间切换成了零度模式，接近宇宙冰点的远古极寒从他身上爆发出来，紧接着就涌入了手中的水晶大剑之中。
　　整个瀞灵庭的气温都开始急速下降。
　　大地上覆盖起了一层寒霜，就连流刃若火的烈焰都隐约的被压制了下来。
　　「这…什麽！？」
　　日番谷冬狮郎呆呆的看着眼前的一幕，竟然能压制住火焰系最古老的斩魄刀流刃若火，难道对方才是最强的冰雪系斩魄刀？那自己又算是什麽？
　　「原来如此，这就是你的依仗吗？」
　　山本元柳斎重国丝毫没惧，反而冷声说道：「用冰雪系的武器来对抗老夫的流刃若火，不过你以为这样真的有用吗？」
　　说到这里，山本元柳斎的灵压进一步的向上提升，然而斩魄刀上面的火焰却开始逐渐的向内收缩，很明显对方已经要开启卍解残火太刀了。
　　当然这也是没办法的事。
　　毕竟冰雪女王+奥法指环实在是太顶了啊，尤其奥法指环还吞噬了远古冬棺，这在冰霜巨人手里足以冰封一整个星球的神器，山本元柳斎重国仅凭始解，最多也就烧毁几座城市，确实没法与之对抗。
　　不过就在山本元柳斎重国提升灵压，准备卍解的时候。
　　方墨的馀光突然无意间扫过了地上的几人，结果正好看到市丸银一脸苦逼的躺在那里，然后乱菊用身体护住他努力施展回道的样子。
　　是的，这总队长的卍解威力极强，解放的瞬间就能蒸发整个瀞灵庭内部的水分子，再加上方墨制造出的极寒领域，二者相互倾轧交替，对其他人而言简直就是冰火两重天一样的感觉了。
　　就连队长级的强者都感到了明显的不适，那副队长更不用说了。
　　能撑着没倒下去，这已经是莫大的毅力和决心了，松本乱菊这边完全是为了保护市丸银才这麽做的，毕竟对方刚刚被自己打了个对穿肠嘛。
　　「卧槽……」
　　见到这一幕之后，方墨这才猛地反应了过来。
　　自己刚才真有点嗨到不行了，居然都把重伤的市丸银给忘了，这要是真跟总队长山本元柳斎重国打起来的话，估计市丸银就真的要凉了啊，这货甚至都低头叫自己一声哥哥了，这要是不小心把他给玩死了方墨多少也会有些尴尬的。
　　想到这里，方墨顿时头痛了起来。
　　而也就在方墨走神的这段功夫，远处的半空中也飞来了一只巨型的浮空鱼，上面坐着四番队长卯之花烈，以及十二番队长涅茧利。
　　「越打人越多了啊。」
　　见到匆匆赶来的两人，方墨也只好故意放了一波水说道：「嘁，出动了一个师的兵力干我是吗？真麻烦，那就只好等下次再把你们全都杀掉了。」
　　「你以为你走得掉吗？」
　　见到方墨的说法后，下方的一众队长们也终于来劲了，这旅祸看起来好像要不行了，赶紧抓紧时间弄死他啊。
　　京乐春水和浮竹十四郎在同一时间抬手施展起了缚道。
　　甚至连碎蜂都不由分说的冲了上来。
　　只不过下一秒黑光闪过，方墨的身影就那麽凭空的消失在了原地，所有人的攻击全都落在了空处。
　　「这…怎麽可能？」
　　见到方墨凭空消失，碎蜂不可置信的瞪大了双眼。
　　她也知道方墨拥有类似瞬移的能力，但这种犯规的能力难道就没什麽距离限制吗？
　　「狡猾的旅祸……」
　　正准备卍解的山本元柳斎见到这一幕，脸色也阴沉了下去。
　　不过就在众队长的心思都放在方墨遁逃上面的时候，却有两名死神的心思完全不在这上面。
　　其中一个就是松本乱菊。
　　此刻她直接抬头看向匆匆赶来的四番队长卯之花烈：「卯之花队长！请救救银队长！」
　　至于另外一个，则是日番谷冬狮郎。
　　只见他一边护着昏迷的雏森桃，一边皱眉沉思了起来。
　　如果那个旅祸说的是真的，他并没有杀死蓝染队长的话，那蓝染又是被谁杀死的？市丸银？还是其他的什麽人？他们嫁祸自己到底有什麽目的？
　　如今灭却师入侵瀞灵庭挑起了战争，那个自称蓝蓝路的旅祸实力极强，甚至已经连续击败了接近半数的护庭十三队长了，可真央六十四室非但没有下令集中力量剿灭旅祸，反而还一直在催促提前执行朽木露琪亚的行刑日期，这又到底是怎麽回事？
　　明天要出门处理一些很麻烦的事，所以今天需要早睡，本来今天想请假的，但想了想……唉，还是抓紧时间码了一章出来，好孩子们就不要再等了，今天一更，明天十二点前还有两更。
　　(本章完)

第221章 苏尔特尔的乔迁之喜
　　第221章 苏尔特尔的乔迁之喜
　　就在日番谷冬狮郎满肚子问号的时候。
　　方墨也回到了地下山洞。
　　没办法，虽然他确实也想继续演下去，上演一场鬼畜全明星VS护庭十三队的戏码，但要是真的跟总队长打起来的话，那市丸银肯定就彻底凉了。
　　方墨之前都自称自己是市丸金了，肯定不想眼睁睁的看着自己弟弟市丸银死啊。
　　毕竟这唐僧肉还没吃着呢是吧？
　　而且除此之外。
　　方墨也有点担心蓝染这货的动向。
　　要是自己真乾死了总队长，那蓝染估计也会很头痛吧？
　　现在的他可不是虚圈的主人，甚至连完整的崩玉都没得到，最多只是灵压极强，同时将斩拳走鬼练到了极致的死神而已。
　　理论上来说，如果连总队长山本元柳斎重国都打不过方墨。
　　那现在的蓝染估计也不是方墨的对手。
　　毕竟对方在剧情前期，蓝染惣右介还是非常依靠镜花水月的，然而方墨又不是瀞灵庭的人，根本就没中招，那你说这怎麽打嘛。
　　先前也说了，方墨的目标并不是蓝染。
　　这货其实挺麻烦的，各种各样的心思太多了，不太适合被封印到末影大剑里带入别的世界。
　　方墨真正想要的其实是崩玉。
　　事实上，如今方墨也意识到自己内心的那份空虚了，而为了填补这种感觉，他一方面在各个世界里不停的找乐子，而另一方面，也在下意识的收集各种各样的神奇道具。
　　包括但不仅限于龙珠，真圣杯，崩玉，无限宝石之类的东西。
　　说白了。
　　他就是在收集许愿机。
　　当然按照原着中的设定来讲，许愿机根本无法实现这种跨宇宙级的愿望，但方墨最不缺的就是时间。
　　他可以慢慢去研究这其中的运作机理，最后找出一条可以施行的道路。
　　「你……怎麽这麽快就回来了？」
　　地下山洞内，夜一被突然出现的方墨吓了一跳：「你不是说泡完了温泉出去散散步吗？我还以为伱会多呆一会……等等，刚刚外面爆发出的那几个灵压该不会是你搞出来的鬼吧？」
　　「什麽叫我搞出来的鬼？」
　　方墨拍了拍身上不存在的灰尘说道：「我那是试图跟队长们打好关系而已。」
　　「那你打好关系了吗？」
　　夜一问道。
　　「还行。」方墨得意的一仰头说道：「也就打残了几个……」
　　「我为什麽会相信你的鬼话。」
　　夜一听到这里，顿时忍不住扶了下额，看来这货果然是个麻烦制造机，才刚刚出去半个小时不到的功夫，那些队长级的灵压是一个接一个的往外爆，搞的黑崎一护还以为瀞灵庭要被毁灭了呢。
　　「如果我刚才感觉没错的话，总队长应该也对你出手了吧？」
　　稍微沉默了下，夜一突然开口对方墨问道：「你跟总队长交手了？没受伤吧？」
　　「受伤是不可能受伤的。」
　　方墨摇了摇头说道：「整个瀞灵庭就属那个老东西最没用了，看起来火势挺凶的，结果连我半根吊毛都没烧掉，弱的一批……」
　　「总队长山本元柳斎弱的一批？」
　　夜一听到这里，明显也有点忍不住了：「我还是第一次听到有人敢这麽说他，你真不怕被烧成灰吗？」
　　「我只怕他突然脑血栓发作倒在地上讹我几万块钱。」方墨无奈的摊了摊手：「毕竟在场那麽多队长都是他的人，到时候一起帮他做假证，我这辈子就毁了啊……」
　　「你该不会以为总队长的只有这点实力吧？」
　　夜一说道：「虽然我没到现场，但从灵压的感知上来看，总队长老爷子应该只发动了始解，或许你确实可以顶住，但别忘了他还有一个卍解，那可是连整个瀞灵庭都扛不住的威力……」
　　「我知道，残火太刀嘛。」
　　方墨不在意的挥了挥手，随后心念一动，史蒂夫凭空出现在了他的身旁，将一把红色的大剑递给了方墨。
　　白光一闪，现实化发动，方墨的手中顿时多了一把夸张的巨剑。
　　「我这人最擅长模仿了。」
　　方墨一边说着，一边挥了挥手上的宽刃巨剑：「你看，这就是残火太刀的亲哥哥，残火太剑。」
　　「太剑……」
　　夜一无语的扶了下额：「好吧，太剑确实是残的。」
　　「嗯？」
　　听到夜一的吐槽之后，方墨顿时有些惊讶的看了她一眼：「半个小时没见，你这吐槽功力见涨啊，难道说尼……黑皮角色的种族天赋是吐槽？不应该啊，我记得他们的种族天赋不是逃跑和rap吗？」
　　「你对我的肤色意见这麽大吗？」
　　夜一问道。
　　「哦对了，我还忘了一个摘棉花。」
　　方墨没理夜一，而是锤了下手突然自顾自的说道：「嗯嗯，这下就对了，一边rap一边逃跑，然后还顺手薅走了一把棉花。」
　　夜一：「……」
　　「好了好了，先不跟你扯了。」
　　方墨挥了挥手，仁慈的放过了夜一，然后就拎着巨剑朝山洞的某个角落走去：「我要研究点东西，可能有点危险，你们最好别过来。」
　　之前在MC世界的时候。
　　方墨用匠魂铸造了一柄全新的莱瓦汀。
　　炽铁与恒星金属浇筑而成的剑刃，焰晶核心，日光石手柄，并且用刻印的能力，将谐振末影之力注入了这把剑的内部。
　　除此之外，这把剑上还被方墨附加了各种各样的强化。
　　红石，下界石英，青金石，钻石，绿宝石，耐久大板，烈焰粉，斩首，生命偷取，萤光，灵魂绑定，忠诚，火焰保护，锋利，亡灵杀手，节肢杀手，火焰附加，横扫之刃，扩容，冲击，力量，火矢，无限，效率，冶炼……
　　其实当这把剑被现实化的一瞬间。
　　方墨就感觉到了。
　　这是一把真正意义上的魔剑。
　　只不过就目前而言，这把魔剑还仅仅只是一个半成品而已。
　　毕竟苏尔特尔还被封印在末影大剑里呢，至少要等到这货搬家之后，莱瓦汀才算是真正的完工了。
　　值得一提的是，其实方墨之前在MC世界的时候，就已经尝试过要转移苏尔特尔了，也就是把他放出来，打一顿之后再塞进另一把剑里，但不知为何并没有成功，好像冥冥之间有某种规则禁止了这种行为。
　　方墨怀疑可能是因为MC世界的缘故。
　　不过现在应该就没问题了，毕竟这里可是现实世界，方墨终于可以帮苏尔特尔庆祝他的乔迁之喜了。
　　(本章完)

第222章 方墨的大宝剑太烧了！
　　第222章 方墨的大宝剑太烧了！
　　苏尔特尔的搬家过程非常顺利。
　　为了防止这货把整个地下洞穴都拆了，方墨首先在周围制造了一个超低温领域，压制了对方的属性。
　　紧接着就把末影大剑插在了地上。
　　心念微动间，方墨强大的精神意志解开了末影谐振封印。
　　灰烬，熔岩，热浪，以及火焰从末影大剑中喷涌而出，很快就汇聚成了火焰巨人苏尔特尔的身躯，只不过这家伙实在是太庞大了，别说站起来了，哪怕坐在地上都会顶穿这个山洞的天花板，然后被巡逻的死神给发现。
　　于是方墨只好利用虚空指环的重力场，强行将他压趴在了地上。
　　苏尔特尔一出来就被压制，本来还想发飙的，但是在看到方墨和史蒂夫走过来之后立马就怂了。
　　没办法，方墨的物理攻击他倒是能免疫，但他旁边那个方方正正的鬼东西实在太诡异了啊，元素化都挡不住对方的攻击，几刀砍下来自己差点命都没了，苏尔特尔在末影大剑里想了几个月都没想明白是怎麽回事。
　　而经过友好的商榷后。
　　苏尔特尔表示愿意被封印进新的武器里。
　　既然对方这麽识抬举，方墨也就没有动手揍他，而是将大剑扔给了他。
　　苏尔特尔熔岩构成的脸上浮现出一个名为憋屈的神色，但很快就认命了，几乎填满了整个试验场的巨型身躯急速收缩，被眼前的巨剑吞噬殆尽。
　　在拥有了火焰巨人作为核心之后。
　　莱瓦汀瞬间就迸射出了犹如太阳般耀眼的光芒。
　　别说黑崎一护和夜一了，就连戴着墨镜的斩月大叔都忍不住抬手遮挡光线了。
　　良久，光芒消散。
　　地上插着一把门板般厚重的巨剑。
　　方墨走上前去，抬手将这柄剑从地上拔了出来。
　　重铸后的莱瓦汀长度已经超过了两米，这可真是比门框还要高了啊，而且剑刃的宽度也超过了四十厘米。
　　说真的，这把剑光是竖起来就已经能当一面盾牌来使用了。
　　由于各种强化力量的加持，以及火焰巨人苏尔特尔的影响，重铸后的莱瓦汀整体呈现出一种金红色的金属质感。
　　剑柄是一种赤红色的半透明宝石，里面仿佛燃烧着熊熊业火。
　　至于剑锷部分，也并不是很普通的那种金属护手，而是由苏尔特尔的王冠经过扭曲后所构成的，两边分叉出去的剑锷就像是恶魔的双角一样。
　　而就在这王冠般剑锷的中央位置，由焰晶做成的核心正镶嵌在这里。
　　再往上看去，宽厚的剑刃从苏尔特尔的王冠上方刺出，就像是他头顶燃烧着火焰一样，而与MC游戏中的设定不同，恒星金属与炽铁并非构成了两边的剑身，而是相互融合成了一种连方墨都不知道成分的未知合金。
　　这把剑的剑柄，剑锷，以及后半段剑身都是深红色，而从剑身中段开始，越是接近剑尖，剑刃的颜色就越是向橘红，耀金，炽白所转变。
　　整柄剑看上去既美观漂亮，又萦绕着一种仿佛随时能毁灭一切的感觉。
　　方墨心念一动。
　　莱瓦汀瞬间爆发出一蓬烈焰。
　　轰的一声巨响，感觉整个地下空间都跟着震了一下。
　　可怕的热浪顷刻间席卷整个空间，温泉开始蒸发，黑崎一护和夜一的头发也开始卷曲，冒烟。
　　「喂喂！你干嘛呢！」
　　夜一急忙用灵压保护住了身体，扯着脖子朝方墨喊了起来。
　　下一秒，寒气爆发，将整个空间的气温又压低了下来，紧接着烟尘中就响起了方墨兴奋的声音。
　　「卧槽，这大宝剑也太猛了吧？！」
　　伴随着这个声音，方墨的身影慢慢从弥散的烟尘中走了出来。
　　此刻他正扛着这把门板般厚重的火焰巨剑，滚滚烈焰从剑身上冒出，哪怕有零度指环在不停的降温，他走过的地方还是在瞬间被融化，变成了几乎沸腾的岩浆。
　　先前的爆炸声，其实就是因为温度过高，导致地上的岩石瞬间升华成了气态。
　　这个反应过程速度极快，所以看上去才像爆炸了一样。
　　「你这搞的什麽东西？」
　　见到方墨走过来，夜一也是赶紧后退了一步：「你该不会是把总队长的斩魄刀能力给偷来了吧？这也太像了……」
　　「我还没出力，伱就挺不住了？」
　　方墨此刻就像找到了新玩具的孩子一样，兴奋的挥了挥手上的莱瓦汀巨剑：「这东西好爽啊，匠魂也太牛逼了……我练功发自真心！」
　　是的，方墨此刻确实没出力。
　　目前剑身上燃烧的火焰甚至连普通攻击都算不上。
　　火焰巨人苏尔特尔的力量，还有他的奥法指环烈焰模式都还没激活呢，先前奥法指环吞噬了永恒之火，这就导致了奥法指环释放出的火焰拥有了部分永恒之火的特性。
　　永恒之火搭配上苏尔特尔，再加上烈焰指环，这摧毁瀞灵庭都易如反掌好吗？
　　本身这把剑在铸造时就掺杂了恒星金属，方墨虽然不清楚这恒星金属是怎麽判定的，但乌鲁据说是垂死恒星里产出来的，估计也算是恒星金属的一种，也就是说这把剑的最低下限，也是一把神王级的武器。
　　至于上限，方墨自己都还没琢磨出来呢。
　　「怎麽样？」
　　方墨笑呵呵的挥了挥手中的莱瓦汀，紧接着就对夜一问道：「我的大宝剑烧不烧？跟总队长比起来谁更大？」
　　「你可快收了神通吧，行吗？」
　　夜一的额头冒出几根青筋：「你再不把这东西收起来，这里的温泉一会都要被蒸乾了。」
　　「哈哈哈，好吧。」
　　方墨此刻心情大好，心念一动就熄灭了剑身上的火焰。
　　然后又走到了温泉附近，从史蒂夫身上掏出几大桶青绿色的温泉水倒了进去，将蒸发了一大半的温泉又补了回去。
　　而做完了这些之后。
　　方墨直接走向了倒在地上的黑崎一护。
　　是的，黑崎一护此刻已经被热晕了，没办法，黑崎一护的灵压虽然强大，但他的运用技巧却很差，跟夜一没法比，更何况他一直都在跟斩月大叔对练，消耗的非常严重，此刻直接就歇逼了。
　　方墨见状，引力场发动，直接将他从地面上拎了起来。
　　「好家夥，小一护都被烤卷毛了……」
　　方墨不忍直视的一抹脸，随后就将黑崎一护扔进了几近沸腾的温泉里，圣泉的治愈能力非常强大，没过几秒钟黑崎一护就醒过来了，然后惨叫着从温泉里跳了出来。
　　「喂喂，你这才几秒钟都挺不住吗？」
　　方墨见到黑崎一护跳了出去，忍不住吐槽了他一句：「你这是肾虚的表现，是男人就赶紧坐回来继续泡一会儿。」
　　「我只是一个高中生好吗！？」
　　黑崎一护忍不住吼道。
　　「你高中就肾虚还有理了是吧？」方墨一听顿时就来劲了：「以后等你跟井上织姬结婚的，有你好果汁吃！」
　　「诶？什…什麽……！？」
　　听到这里，黑崎一护的脸瞬间红了起来：「井上同学……结婚？你…你在乱说什麽啊？」
　　「以后你就知道了。」
　　简单的逗了逗黑崎一护之后，方墨也不再理会他了，转而自顾自的泡进了温泉里。
　　看着眼前沸腾的池水，以及不远处的岩浆块，方墨的记忆也慢慢发散开来，回忆起了之前在伺服器里的光景，当时为了给护甲刷等级，自己的搭档在家里建了一个温泉池，就是用岩浆块和温泉水做的。
　　然而后来不知怎麽走漏了风声，结果他妈全服的人都天天传送过来烫脚。
　　好好的老工业基地，硬生生被他们祸祸成了洗浴中心！
　　回忆一下自己搭档气鼓鼓的样子，还有那帮狐朋狗友们一边虚拟泡澡，一边吹牛打屁的光景，好像已经是很久之前的事情了。
　　「唉……」
　　想到这里，方墨也是长叹了一口气。
　　随后他就掏出了水晶大剑，将冰雪女王从里面放了出来。
　　「主人。」
　　阿雪恭敬的站在了温泉池旁边：「请问有什麽吩咐？」
　　「下来试试。」
　　方墨对阿雪招了招手。
　　「可是，主人。」阿雪看上去有些犹豫：「我身上的寒气……」
　　「没事，这不有岩浆块吗？」
　　方墨指了指前面红褐色的方块：「下来试试。」
　　「好吧。」
　　阿雪点点头，随后也没犹豫，直接褪去衣物走进了温泉池之中。
　　整个池子的温度在她走进来的瞬间就直线下降，原本还是沸腾的状态，然而现在已经停止了沸腾，只有淡淡的热气还在弥漫。
　　不过好在岩浆块本来就是个热源，正在不停的加热着池水。
　　在阿雪努力收束自身寒气的情况下，她身上的寒气与岩浆快的热量正好达成了一个微妙的平衡。
　　「你看，这不就成了吗？」
　　方墨见状，顿时露出了一个满意的微笑，随后就对阿雪问了起来：「那啥，你知道肾反射区吗？」
　　「哎？什麽？」
　　阿雪茫然的眨了眨眼：「主人，那是……什麽东西？」
　　「不会吗？」
　　方墨摸了摸下巴，随后一挥手说道：「没事，不要紧，今天我就教你一项能吃饭的手艺，你给我学好了，首先我们要从脚底的穴位开始认起……」
　　(本章完)

第223章 在？整点寰宇肉丸？
　　第223章 在？整点寰宇肉丸？
　　方墨蹿稀了。
　　而且还蹿的非常彻底。
　　就在他被阿雪做完一次足底按摩之后，没过多久方墨就感觉了肠胃不适，于是他黑着脸走进了别墅的厕所里。
　　方墨感觉自己就像是一边吃华莱士一边喝恒河水一样，开始了疯狂的喷射。
　　于是他坐在马桶上，思考起了人生。
　　对他而言，蹿稀其实是一件非常离谱的事。
　　毕竟方墨也是头一回听说，数据化的生命还有会他妈拉稀的。
　　早在之前他就做过一系列的测试了，把自己的身体用刀划开之后，里面就只有无尽的虚无，连方墨自己都感到一阵毛骨悚然。
　　可偏偏就是这样的身躯。
　　竟然还能蹿稀。
　　方墨蹲在厕所里想了很久，觉得自己的身体很可能更偏向于某种唯心的概念。
　　就正常来讲，自己的身体应该是一个数据化的空壳，里面根本就没有任何内脏之类的东西，可问题是……自己平时吃进去的东西又都跑哪去了呢？
　　综上所述。
　　方墨猜测这可能跟自己的『认知』有关。
　　他觉得自己还是个人，需要吃喝拉撒啪啪啪，所以他的身体就具备了类似的功能，让他可以进食，排泄，繁殖。
　　但如果深究这其中的原理，恐怕就细思极恐了。
　　举一个最简单的例子好了。
　　方墨生吞二斤玉米，再吞二斤金针菇，可第二天拉的屎竟然没有任何残留物。
　　说真的他都开始怀疑这屎到底是怎麽回事了，是自己彻底消化完毕后的残渣，还是系统默认帮自己刷新出来的屎，就因为自己想拉屎什麽的……
　　就比如他现在正在蹿稀。
　　方墨怀疑这或许也跟自己的认知有关。
　　没办法，阿雪毕竟是冰雪女王，身上的寒气就算极尽收敛，接触起来也犹如万载不化的坚冰一样。
　　方墨让对方给自己做了一个足底按摩。
　　考虑到对方指尖的寒气，这就相当于夏天最热的时候，方墨弄了一大桶冰块，然后把脚丫子插了进去物理降温一样，基本上有点经验的人都知道，脚下受寒的话，女的必然肚子痛，男的必然蹿大稀。
　　方墨本身是免疫火焰与寒冰的。
　　但他却下意识的觉得人脚底板受凉后可能会蹿稀。
　　这其实有点像一拳超人的埼玉，打别的怪人都是各种秒杀，结果被猫猫挠了一下却直接破了防，还有就是打不到蚊子，这其实都是自我认知的问题。
　　「妈了个巴子的，本来只是骗弗瑞去拉屎的，没想到还真拉了……」
　　喷射完毕之后，洗完手的方墨从厕所里慢慢走了出来，然后黑着脸给自己煮了一杯姜茶，坐在沙发上喝了起来。
　　「主…主人……」
　　阿雪站在沙发旁边，一副手足无措的样子：「那个…对不起……」
　　「没事，这事也不怪你。」
　　方墨喝了口姜茶，然后不在意的摆了摆手：「你做的其实已经很好了，不过就是等下次再按摩的时候，我得先吃点蒙脱石散。」
　　「哎？蒙脱石散是什麽？」
　　阿雪一愣。
　　「好东西。」方墨说道：「吃了之后能在华莱士谈笑风生，不过这里应该没有，等以后能买到的时候，可以多囤一点。」
　　「那……」
　　阿雪点了点头，刚准备开口说话。
　　结果外面突然爆炸了起来，紧接着就是什麽东西落地的声音。
　　「嗯？」
　　方墨见状，也是转头看了一眼窗外，结果正好看到了一个红发死神正落在地上，不知道跟黑崎一护和夜一说着什麽，两人听闻后纷纷露出了惊讶的表情。
　　「阿散井恋次？」
　　看到这名男性死神，方墨倒是很快就认出了他。
　　是的，这货叫做阿散井恋次，是六番队长朽木白哉的副队长，同时也是马上被执行死刑的朽木露琪亚的青梅竹马。
　　本来他是站在死神那边的。
　　但在听说朽木露琪亚要被处以极刑之后，他也开始动摇了。
　　早在先前的时候，他在忏悔宫就跟黑崎一护战斗过，当然当时两人还是敌对的阵营，不过在见证了黑崎一护救人的决心之后，他回去也思考了很久，最终还是决定背叛尸魂界的规定，救下自己的青梅竹马。
　　原着中，他应该早在中午就过来了。
　　由于蓝染惣右介的影响，真央六十四室不停的加快刑期。
　　而黑崎一护和四枫院夜一躲在地下，完全不知道这个情报，还在一板一眼的训练卍解的能力，幸亏阿散井恋次找到了这里，把提前行刑的事情告诉了两人，这才让黑崎一护抓紧时间学会了卍解。
　　然而就现在的情况来看。
　　估计应该又是方墨这家伙影响了剧情。
　　导致原本该中午出现的阿散井恋次，不知为何大半夜才找到了这里，把刑期提前的事告诉了两人。
　　由于朽木露琪亚的行刑时间是第二天中午。
　　所以目前的情况就是，距离行刑还有不到12个小时了，但黑崎一护还没学会卍解。
　　「看来没时间可以浪费了啊。」
　　黑崎一护咬了咬牙，直接从地上拔起了一把武器：「为了救出露琪亚，我今晚必须学会卍解，斩月大叔。」
　　「光说漂亮的话，世界可不会被改变的，一护。」
　　斩月大叔也非常配合，直接拎起一把刀就朝黑崎一护冲了过来，两人再次扭打作一团。
　　而至于旁边的阿散井恋次，他也转身向夜一鞠了一躬。
　　希望对方也能教导自己学会卍解。
　　夜一想了想，最终还是同意了阿散井恋次的请求，拿出了另一个转神体，帮助阿散井恋次修炼起了卍解。
　　就在黑崎一护和阿散井恋次修炼卍解的时候。
　　方墨这边也没闲着。
　　他翻了翻史蒂夫的背包，很快就找到了几件可以拿来现实化的东西。
　　这其中，就有灰烬烧灯这一大神器。
　　这可是能烧毁暮色荆棘的道具，考虑到暮色荆棘现实化之后的强度，方墨觉得这玩意儿应该不会太弱。
　　于是只见他伸手一摸。
　　灰烬烧灯瞬间变成了一盏真正的金色神灯。
　　现实化之后，这东西有点像是阿拉丁神灯的感觉，说是灯，但更像是一个很漂亮的纯金铸成的壶，上面刻着一些看不懂的魔法铭文，摸上去感觉很温暖，似乎蕴含着某种奇异的魔力。
　　然而还没等方墨研究明白这东西呢。
　　他手上的奥法指环就猛地一震，自动切换成了烈焰指环模式。
　　灰烬烧灯的壶口突然涌出了一团炽热的魔力，被奥法指环吞噬殆尽，紧接着灰烬烧灯的外表就失去了光泽，变成了一个锈迹斑斑的铁壶。
　　而至于奥法指环这边。
　　方墨试了一下，发现烈焰模式除了温度提高了一些之外，还多出了一个新的功能，那就是不放出火焰，反而是单纯的控制温度。
　　这一点有点像残火太刀。
　　将所有的火焰与高温收敛起来，然后在触碰的一瞬间就会让敌人化作灰烬。
　　不得不说，这个功能跟灰烬烧灯的名字倒是很搭。
　　而除了灰烬烧灯之外。
　　方墨还测试了一些别的东西。
　　就比如暗物质基座，以及寰宇肉丸之类的。
　　暗物质基座在被现实化之后，直接变成了一个两米见方的黑色祭坛，这个祭坛的通体幽黑，四周铭刻了一圈看不懂的奇怪符文，表面则是一些以圆形为主的几何图案，有点像是法阵之类的感觉。
　　方墨能感觉到，这座祭坛内部蕴含着某种特殊的规则。
　　就像是游戏中所表现出的那样，它可以激活某些物品内部的力量，将其放大，并扩散到周围。
　　如果将潮汐护符放在上面，根据其功率大小，要麽是细雨朦胧，要麽是无穷无尽的灾难级暴雨，如果是熔焰护符，轻则万里无云，重则赤地千里。
　　而除了暗物质基座以外。
　　寰宇肉丸这东西经过了现实化之后，也有了全新的变化。
　　那是三颗撒尿牛丸大小的肉丸，整体呈现出一种鼻屎般的黑色，不停的向外散发着一种不祥的青色光芒。
　　「啊这……」
　　看到这个肉丸的配色，方墨也愣住了。
　　他拿起一颗肉丸在手里掂了掂，感觉好像还挺沉的，至少比附魔金苹果要沉多了，一般人光是拿起来都费劲，吃一口估计就要胃下垂了。
　　方墨将肉丸放在鼻子下方闻了闻。
　　并没有什麽味道。
　　但这个不祥的迷之配色……
　　说实话，方墨一时之间竟有点不敢下口。
　　毕竟按照设定来讲，寰宇肉丸的合成几乎需要MC世界中所有肉类，再加上一小撮宇宙中子素尘埃当胡椒粉调味，最后搓成了三颗丸子。
　　考虑到这玩意儿居然会发光，方墨也有点担心。
　　这玩意儿该不会富含几十种人体不需要的微量元素和同位素吧？
　　方墨稍微沉思了一下。
　　然后突然将目光转移到了阿雪身上。
　　「来来来，小雪，过来。」
　　方墨顿时露出了一个和蔼的笑容，然后不知从哪掏出张盘子，将一颗丸子放在了上面：「我请你吃一颗丸子。」
　　然而方墨甚至还没将盘子递出去，突然一阵清脆的声音响起，盘子直接碎裂开来，通体幽黑的寰宇肉丸直接砸在了茶几上，将茶几砸了个窟窿，紧接着整个地板都震了一下，寰宇肉丸直接砸穿了地板，掉进了地下室。
　　「……」
　　见到这一幕，方墨和阿雪同时愣在了原地。
　　不过没过多久，阿雪语气有些紧张的说道：「主人，阿雪真知道错了，您……能换一种方式惩罚我吗？」
　　(本章完)

第224章 准备给蓝染搓发胶
　　第224章 准备给蓝染搓发胶
　　方墨最终并没有逼迫阿雪吃寰宇肉丸。
　　在思考了片刻之后，方墨决定还是由自己来试吃这东西。
　　史蒂夫准备好了牛奶桶，他自己也准备了各种药剂，紧接着方墨这才将一颗肉丸扔进嘴里仔细的咀嚼了起来。
　　与方墨期待的口感不太一样。
　　现实化之后的寰宇肉丸并没有任何味道。
　　而且这东西极具韧劲，哪怕是方墨如今的咬合力，想要咀嚼这东西都有点吃力。
　　方墨猜测大概是宇宙中子素尘埃的缘故，总之这东西非常耐嚼，就像是一大块橡胶一样，方墨担心自己消化不良，一直在细细的咀嚼着这东西。
　　然而当他咀嚼了大概几分钟之后。
　　口中的寰宇肉丸突然散发出了一丝淡淡的肉香。
　　而随着他不断咀嚼，嘴巴里的寰宇肉丸与唾液慢慢混合，竟然开始膨胀了起来。
　　随着寰宇肉丸不断的膨胀，各种各样的肉香也一点点的散发出来，鱼肉的鲜甜，牛肉的醇香，鸡肉的嫩滑，无数种复杂的肉类香气混杂在一起，形成了一种纯粹而独特的馥郁香气。
　　橡胶般弹韧的口感逐渐软化，变成了无数种肉类的混合体。
　　嫩滑的的菲力，弹牙的腱芯，软糯的蹄筋，脆韧的胸口，每一口咀嚼下去，都是一种截然不同的绝妙感受，变幻莫测的滋味让所有的味蕾都在欢呼。
　　甚至就连唾液仿佛都变成了甘醇鲜美的肉汁。
　　这一颗寰宇肉丸。
　　方墨足足嚼了大半个小时。
　　而在将寰宇肉丸彻底吞进肚子里之后，方墨感觉自己的体内似乎升起了一种力量。
　　起初方墨还以为这是力量BUFF，毕竟游戏中就是这麽设定的嘛，然而很快他就意识到了不对，因为这种力量并不是持续性的。
　　而是在永久的强化自己的身体。
　　有些类似精华莓，但又似乎比那个更加复杂。
　　就像是吃了附魔金苹果一样，方墨能感觉到体内有什麽东西变了，但具体是怎麽回事他又说不出来。
　　只能模糊的感觉到，除了力量上的提升之外，自己的本质似乎得到了某种升华，就像是被无尽寰宇之力所洗礼了一样，不论是灵魂还是肉体，都正在与『人类』这个种族变得越来越远。
　　「……」
　　方墨看了看桌子上剩下的两颗寰宇肉丸。
　　没有言语。
　　捏起一颗再次送入口中。
　　虽然方墨也总在心里劝自己当个人，但他也明白有些东西是在所难免的。
　　身体和灵魂上的升华与超脱并不重要，只要自己能够保持本心，仍旧那般低俗，那自己就还是一个人类。
　　总之很快的，一晚上的时间就这麽过去了。
　　第二天一大早。
　　瀞灵庭的十番队队舍内部。
　　整晚都没睡的日番谷冬狮郎有点坐不住了。
　　他昨晚一直都在考虑旅祸的事，如果对方真的没杀蓝染的话，那对方的死因到底又是因为什麽？
　　目前市丸银还在四番队那边接受治疗，还处于昏迷不醒的阶段，从他身上寻找突破口也不太现实，所以在思索良久之后，日番谷冬狮郎决定直接动身前往真央六十四室，毕竟一直下令提前行刑的就是他们，这确实也有点诡异。
　　「队长，我跟你一起去吧。」
　　松本乱菊也猜出了日番谷冬狮郎的想法，主动请缨道。
　　事实上她对这件事也很疑惑，朽木露琪亚的刑期提前只是一方面，还有就是市丸银这方面的事，很明显这件事跟他有些关联，那松本乱菊当然非常在意了。
　　「嗯，也好。」
　　日番谷冬狮郎点了点头，随后两人就动身前往了真央六十四室。
　　不过无论是日番谷冬狮郎这边，还是松本乱菊，都没有注意到原本昏迷的雏森桃其实已经醒了，两人的对话一字不漏的被她听进了耳朵里。
　　于是两人才刚走，雏森桃就猛的睁开了眼睛。
　　只见她有些复杂的站起身来，默念了一句抱歉，然后就从另一边跑出了十番队的队舍。
　　而与此同时。
　　黑崎一护锻炼卍解的山洞之中。
　　黑崎一护还在跟斩月大叔激烈的交锋着，而方墨则优哉的喝着早茶，欣赏着两人被自己斩魄刀打的抱头鼠窜的情形。
　　值得一提的是。
　　就在方墨别墅的前方不远处。
　　一棵巨大宏伟的树木正静静的矗立在那里。
　　这棵树的树冠横展足足有几十米，上面的树叶不停的变换着形态，从嫩芽逐渐变成翠绿，然后在变的枯黄凋落，不断从树上飘落下去。
　　然而才刚刚接触到地面，这些树叶又瞬间消失，同时树枝上再次出现嫩芽，不断的循环交替这个过程。
　　当然了。
　　这棵树的树干也极为粗壮。
　　深棕色的树皮上布满了深邃的沟壑，显得格外沧桑。
　　一轮巨大的金色时钟被镶嵌在了树干中央，此刻正在缓缓的转动着。
　　无形的时间场笼罩着整个地下空间，加速着这里的一切变化，事实上方墨现在所喝的早茶，已经是第二天早上的早茶了。
　　「你这树到底是哪儿来的？」
　　方墨正在吃早茶，夜一缓缓从远处走了过来，顺手捏起了一片面包塞进嘴里：「这东西竟然能影响时间，这可是连浦原喜助都没研究出来的成果。」
　　其实这正是暮色森林里面几大神树苗之一的时光树，可以大幅度加快周围的时间，在游戏中表现的则是增加植物生长的速度，以及加速部分方块的刷新速度，当然到了现实之后，这东西彻头彻尾的成了一个宝贝，能够区域化的加速时间，堪称修炼神器。
　　「黑腔不是也有同样的效果吗？」
　　方墨显然懒得跟夜一解释时光树的原理，此刻漫不经心的说道：「话说转神体修炼卍解的极限就是三天吧？一护他们是不是快要结束了？」
　　「嗯，是啊。」
　　夜一点了点头，随后看向场中苦战的两人：「应该会成功的吧？」
　　「毕竟主角光环附体，肯定能成功的。」
　　方墨挥了挥手，不在意的说道：「要是实在成功不了的话，你就跟他谈一谈羁绊，友情什麽的，同伴正在等着他过去，保证一护马上爆种学会卍解。」
　　「哈？」
　　夜一愣了下。
　　「实在不行的话，伱就一拳把他的胸口打个洞出来。」
　　方墨继续说道：「然后跟他说，只有他能保护井上织姬就好，不用怕他死，坐等他完全虚化就好了。」
　　「你可别提虚化了行吗？」
　　听到虚化这两个字，夜一顿时忍不住吐槽了起来：「你昨天给他撒的那个粉末到底是什麽，为什麽一护瞬间就虚化了？你该不会也在研究崩玉之类的东西吧？」
　　「我TM都说了那是转换粉，不是崩玉粉末。」
　　方墨一听顿时抹了把脸：「转换粉的效果是很随机的，我又不知道会把他转化成什麽吊样，你看我旁边的阿雪，她之前是女王，现在变成少女了，这就是转换粉乾的。我还以为能把黑崎一护转化成妹子……不是，我的意思是我希望把一护转换的强一点，变成虚只是一个意外。」
　　「你这货简直比浦原喜助还不靠谱。」
　　夜一忍不住叹了口气。
　　「说的好像浦原喜助很靠谱似的。」方墨吐槽道：「要不是他没事非得研究那破逼崩玉，蓝染能搞出这个计划来吗？」
　　「也是……」
　　夜一想了想，觉得方墨说的也有道理，于是改口道：「你们男人果然都不怎麽靠谱……」
　　「你再骂？」
　　方墨说道：「信不信我直接变成小仙女……这一拳下去大道都给你磨灭了！」
　　「你……算了，我认输行吗？」
　　夜一还想说些什麽，然而稍微回忆了一下方墨的麻烦程度，顿时就举手投降了：「总之现在正是一护修炼的紧要关头，我要过去盯着他了。」
　　「哦，那你去吧。」
　　方墨点点头，此刻他差不多也吃完早茶了，直接站起了身来：「我这边的时间也差不多了，我得赶在行刑之前去一趟真央六十四室。」
　　「你去那边干嘛？」
　　夜一疑惑道。
　　「哦。」方墨说着，从兜里掏出了一颗史莱姆球：「我得给蓝染递发胶。」
　　虽说旅祸篇的最后战场是在双殛之丘上。
　　但蓝染在前往双殛之丘后，很快就被反膜包裹住了，从设定上来讲这玩意儿是无法被击穿的，也就是相当于开了无敌，任由他装逼之类的。
　　所以如果想要搞一搞这个隐藏BOSS，那就必须得前往隐藏地图才行。
　　没记错的话，蓝染诈死之后，一直都是躲藏在真央六十四室的，里面的贵族审判官和贤者什麽的都被他乾死了，目前估计日番谷冬狮郎也正在赶往那边。
　　当然了，雏森桃也正是在这里撞到了蓝染，本来想投怀送抱却被人用刀捅了心窝子。
　　那这爆杀舔狗的经典一幕方墨当然不想错过了啊。
　　于是心念一动。
　　方墨瞬间消失在了原地。
　　(本章完)

第225章 抢反派台词的屑方墨
　　第225章 抢反派台词的屑方墨
　　由于方墨这个史上最恶旅祸的威胁。
　　瀞灵庭如今高度戒严。
　　山本元柳斎重国为了瀞灵庭的荣誉考虑，决定让所有的队长都去参加朽木露琪亚的行刑，以防止某些意外情况的发生。
　　没办法。
　　毕竟经过之前的一番战斗。
　　现在方墨的实力大家也有所了解了，别说是一对一了，就算是两个队长一起上，估计都不是他的对手。
　　处死朽木露琪亚是真央四十六室下达的命令，这里面全都是各种贵族，贤者，审判官什麽的，那这可关系到了尸魂界的尊严和面子啊，唯独这件事绝对不可以出现差错，所以山本元柳斎重国也是下了死命令。
　　他这边确实是想执行真央四十六室的命令的。
　　只可惜其他队长们却并非如此。
　　尤其是他的两个爱徒，八番队的队长京乐春水，以及十三番队的队长浮竹十四郎，他们都觉得真央四十六室的命令有些奇怪。
　　更何况四番队的队长卯之花烈，在检查了蓝染惣右介的尸体后，也觉得有点奇怪。
　　于是很快的，护庭十三队的队长们分成了两个派系。
　　想要阻止行刑的反对派。
　　以及愿意听从总队长命令的支持派。
　　而在这反对派之中，有一个疯子队长率先给山本元柳斎重国添起了堵。
　　这个人就是十一番队的队长更木剑八，他在痊愈后没多久，直接就找到了关押旅祸们的队舍，一脚直接踢碎了院墙，将这群人放了出来。
　　当然更木剑八这样做也是有目的的。
　　他并不是单纯的善心大发，而是听从了自己副队长草鹿八千流的意见。
　　虽然这群旅祸口口声声说不认识方墨，但草鹿八千流却表示黑崎一护应该是认识方墨的，那只要把这群旅祸放出来，黑崎一护没准就会跟他们接触，而找到了黑崎一护，也就距离找到方墨不远了。
　　更木剑八第一次遇到这麽强的对手，简直连做梦都想再跟对方再厮杀一场，那当然会想尽一切办法寻找方墨了。
　　本来在原着之中。
　　更木剑八这样疯狂的作死。
　　狛村左阵和东仙要这两名队长会去阻止他的。
　　但现在这两人都被方墨搞定了，所以对于更木剑八的做法也是睁一只眼闭一只眼，直接就任由他作死了。
　　而就在更木剑八大摇大摆的带着旅祸前往双殛的时候。
　　另一边。
　　日番谷冬狮郎也来到了真央四十六室。
　　只不过现在这地方非常的奇怪，大门一直都是紧闭的状态，怎麽通报也没动静。
　　考虑到情况紧急，日番谷冬狮郎也顾不了那麽多了，直接举刀砍开了大门，然后就带着松本乱菊走了进去。
　　然而越是深入其中，他就越是感觉到了一阵诡异。
　　日番谷冬狮郎这麽堂而皇之的闯入其中，结果真央四十六室的警报竟然一点动静都没有，而且沿途的通道全都没有照明，这可真的是太奇怪了啊。
　　「队长，你闻到什麽气味了吗？」
　　在前往审判厅的路上，松本乱菊突然皱了皱眉。
　　「嗯。」
　　日番谷冬狮郎点了点头，不知为何这里隐约能闻到一种淡淡的臭味，于是他也微微皱了下眉：「乱菊，你小心点。」
　　说完，日番谷冬狮郎就将手握在了刀柄上。
　　而当两人走进审判厅的瞬间，顿时就被眼前的这一幕给惊呆了。
　　到处都是斑驳的血迹，中央四十六室的所有人都被杀了，这些贵族倒在自己的座位上，不可置信的瞪大双眼，然而血迹顺着他们的身体流下来，将整个审判厅都染成了恐怖的黑红色。
　　日番谷冬狮郎伸手摸了一下桌子上的血迹，发现血迹都已经乾涸了，很明显他们已经死了有一段时间了。
　　之前闻到的臭味，就是尸体腐败后散发出的气味。
　　「这……难道之前的命令都是假的？」
　　日番谷冬狮郎内心非常震惊，他没想到竟然有人敢对真央四十六室下手，这可都是尸魂界的贵族啊，难道是市丸银乾的？
　　然而才刚想到这里，他突然感觉到前方出现了一个人影。
　　日番谷冬狮郎抬头一看，发现竟然是吉良伊鹤，也就是三番队长市丸银的副队长，此刻对方只是晃了一下，紧接着就立刻跑了出去。
　　「站住！别跑！」
　　见到这一幕，日番谷冬狮郎立即就追了上去。
　　然而让他奇怪的是，吉良伊鹤跑出去没多远就突然停下来了，然后就看着日番谷冬狮郎说道：「日番谷队长，我得提醒你一句，雏森现在已经不在十番队的队舍里了……」
　　「什麽？」
　　日番谷冬狮郎顿时愣住了。
　　「她现在应该也对伱调查的事很感兴趣，或许已经发现真央四十六室被杀的事情了。」
　　吉良伊鹤说道。
　　「雏森……」日番谷冬狮郎瞬间反映了过来，心里突然升起一阵不妙的感觉，紧接着立刻掉头朝反方向冲去，同时嘴里还说道：「乱菊，这家伙就交给你了！」
　　而就在这时，雏森桃确实已经来到了真央四十六室内。
　　她同样不可置信的看着眼前的大量死尸，似乎不敢相信竟然有人能对他们下以杀手。
　　可就在这时，突然一阵脚步声响起，雏森桃下意识的转身一看，结果发现市丸银正笑眯眯的朝她走了过来。
　　这可把雏森桃吓坏了，下意识就想抽出斩魄刀。
　　「别激动，我对你可没有恶意。」
　　市丸银虽然脸上挂着微笑，但面色却显得有点苍白，很明显昨天的伤势还没痊愈，现在能悄然离开四番队已经很勉强了：「跟我来，我带你去见一个人。」
　　说完之后，市丸银直接转身就走。
　　雏森桃犹豫了一下，但还是选择跟了上去。
　　很快两人就来到了四十六室的后寝，市丸银转过身来，笑眯眯的指向了雏森桃的身后，而雏森桃也像是有所感应一样，缓缓的回头看去。
　　这一看，她的瞳孔瞬间就放大了。
　　出现在自己眼前的，居然是她日思夜想的蓝染队长。
　　对方并没有死，反而还微笑的看着她，眉眼之间尽是写不完的温柔。
　　瞬间雏森桃就绷不住了，只见她的双眼泛起了泪花，不可置信的朝蓝染走了过去：「蓝染队长，是您吗？太好了，您…果然没有死……」
　　一边说着，雏森桃已经走到了蓝染的面前。
　　只见她双手抓住蓝染的衣襟，就像是走丢的小狗重新找到了主人一样，一边发出哽咽的声音，一边抬头看向对方，仿佛要再三确认对方是不是真的回来了一样。
　　而至于蓝染这边。
　　他也是温柔的摸了摸雏森桃的头。
　　「让你担心了呢，雏森。」蓝染微笑着说道：「其实我并没有死。」
　　「队…队长……」
　　雏森桃听到这里，顿时忍不住了，直接把头埋在蓝染的胸口哭了起来。
　　蓝染轻柔的搂着她的双肩，一边安慰一边说道：「雏森，你这几天看上去瘦了很多呢，抱歉把你伤的这麽深，但我有很重要的事必须要制造出我死亡的假象。」
　　「不要说了，蓝染队长。」
　　雏森桃紧紧的抱着蓝染，眼中流出了幸福的泪水：「我…都可以理解您的……」
　　「真感谢你能一直这麽善解人意呢，雏森。」蓝染看着怀里的雏森桃，脸上的微笑逐渐变得平静下来：「那麽……永别了。」
　　说到这里，只听扑哧一声。
　　一截雪白的利刃直接从雏森桃的背后冒了出来。
　　「……哎？」
　　雏森桃浑身一震，不可置信的低头看向了胸口的斩魄刀。
　　然而下一秒她就感觉自己全身的力气都被抽走了，身体不受控制的软倒了下来，而哪怕就是倒在地上，雏森桃都在呆呆的望着蓝染，凝望着对方那陌生的冰冷面庞，直到她彻底的失去了意识为止。
　　不过也就在这时。
　　不远处传来了一阵急促的脚步声。
　　紧接着日番谷冬狮郎就仓促的冲了过来，正好迎面看到了蓝染的身影。
　　「蓝染队长！？」
　　日番谷冬狮郎见到死而复生的蓝染，直接都惊呆了，不过在看到对方身旁笑眯眯的市丸银之后，他瞬间就反映了过来。
　　没想到这两人竟然是一夥的！
　　「哎呀，你来的还挺快呢，日番谷队长。」
　　蓝染微笑着向日番谷冬狮郎，丝毫没有一点被发现的紧张感，身上充满了一种从容不迫的气度：「看来吉良伊鹤的拖延手段并不高明。」
　　「你这家伙……雏森！？」
　　日番谷冬狮郎不呢来还想说两句，然而瞬间发现了旁边倒在血泊中的雏森桃，心中一惊，顿时冲了上去。
　　雏森桃现在的状态可以说相当糟糕了。
　　她这一刀正好插在胸口上，鲜血像泉涌一样喷出，而她现在睁着双眼，瞳孔没有一丁点的焦距，很明显已经不行了。
　　「雏森！！！」
　　见到雏森桃的惨状，日番谷冬狮郎顿时睚眦欲裂：「蓝染！你怎麽敢这麽做！？」
　　「哦？吓到你了吗？」
　　蓝染倒是一点都没有反应，反而还微笑着说道：「早知道这样的雏森会吓到你的话，我应该提前把她剁碎呢。」
　　「你们……」
　　日番谷冬狮郎咬着牙问道：「你们到底是什麽时候开始的？」
　　「什麽时候？」旁边的市丸银听到这里，也是笑眯眯的替蓝染回答了起来：「呵呵呵，从一开始就是了。」
　　「没错。」
　　蓝染也同样点了点头：「我没有想要欺骗你们的意思，只是……瀞灵庭没有人能够理解我罢了。」
　　「蓝染……」
　　听到这里，日番谷冬狮郎顿时感到一阵怒火中烧，只见他抽出斩魄刀对蓝染质问道：「你知不知道雏森有多崇拜你？最能理解你的人不就是她了吗？就算你真的想要背叛瀞灵庭，雏森也会义无反顾的追随你啊！」
　　「我当然知道了，没有什麽比崇拜自己的人更好操纵了。」
　　蓝染微笑着看向日番谷冬狮郎：「至于你口中的理解，很抱歉，日番谷队长，希望你能记住一句话……」
　　然而蓝染的话才刚说到一半，突然不远处就响起了另外一个声音。
　　「憧憬是距离理解最遥远的感情！」
　　「！？」
　　这冷不丁响起的声音，直接把在场的众人都给弄愣住了，市丸银脸色一变，日番谷冬狮郎也下意识的赶紧一个后跳。
　　唯独蓝染站在原地没有动，只是有些意外的转头看向了声音传来的方向。
　　黑暗之中，方墨的身影缓缓浮现出来。
　　「居然是你吗？」
　　见到方墨之后，蓝染这边倒是微笑了起来：「自称是灭却师的旅祸，没想到你的真实目标居然是我，看来这应该就是夜一和浦原喜助的底牌了吧？」
　　「什麽？」
　　旁边的日番谷冬狮郎听到这里，直接就懵逼了。
　　他本来还以为这个旅祸也跟蓝染是一夥的，结果居然不是吗？但你说这旅祸是跑过来对付蓝染的……好像也不太对劲吧？这货已经快把整个瀞灵庭都给掀了，严格来讲的话他的罪行不比蓝染小到哪里去。
　　不过日番谷冬狮郎现在确实有点绷不住自己了。
　　在意识到方墨与蓝染不是一夥的之后，他稍微想了一下，立刻就做出了决定。
　　果然还是要先弄死蓝染，毕竟这货可是把雏森桃都杀了，自己绝对不可能原谅对方，想到这里日番谷冬狮郎直接吼了起来。
　　「蓝染！我要杀了你！」
　　一边说着，他直接解放了自己的斩魄刀：「卍解，大红莲冰轮丸！」
　　「日番谷队长，请不要总是喊的那麽大声。」面对这骤降的气温，以及突然爆发的灵压，蓝染惣右介倒是显得非常淡定：「那……」
　　没等蓝染把话说完，方墨就突然转头对日番谷冬狮郎说了起来。
　　「那样只会显得你很没有底气。」
　　「嗯？」
　　连续两次念台词被打断，蓝染也有点意外的看了方墨一眼：「你……还真是一个奇怪的家伙呢，毫无灵压，却连续击败了多位队长，我开始对你有点感兴趣了。」
　　「已经开始对我感兴趣了吗？」
　　方墨听闻也笑了起来：「那要不要试着当我的弟弟？我可以改个名字，以后我就叫红染惣左介了，怎麽……」
　　这边方墨话还没说完，蓝染已经毫无徵兆的发动了攻击。
　　只见蓝染的身影突然出现在了方墨的身后，然后默默的将斩魄刀放回了刀鞘之中。
　　「你的出现，确实是我计划中的一个意外因素。」
　　蓝染微笑着转身看向方墨：「不过……灰尘的话，无论是一颗还是两颗，用肉眼看都是没什麽区别的。」
　　然而让蓝染没想到的是。
　　胸口出现了一个大洞的方墨就跟没事人似的点了点头：「嗯，你说的有道理。」
　　紧接着，没等蓝染这边反应过来，方墨瞬间激活了体内信标与引力场，周身突然爆发出一阵令人心悸到了极点的气势，紧接着反手拧身就是一拳挥出，蓝染下意识的举刀阻挡，同时脚下发动瞬步向后卸力，但还是被这阵可怕的力量直接轰飞了出去。
　　只见蓝染整个人像炮弹一样飞了出去，直接把真央四十六室的内墙都撞出了一个大洞，重重的砸在了审判厅之中。
　　「区区砂砾……」
　　方墨宛如天神般站在原地，平静的收回了拳头：「不及我半分。」
　　一会还有一章，好孩子们请不要等了，还有就是关于评论的事情，据说下个月可以解封，真不是我乾的求你们不要问啦……
　　(本章完)

第226章 和蓝染互相耍赖
　　第226章 和蓝染互相耍赖
　　「原来如此，是超速再生的效果吗？」
　　弥散的烟尘之中，蓝染平静的声音缓缓的传了出来，只见他从废墟中走了出来，由于灵压极为庞大的缘故，刚刚那一拳并没有对他造成什麽伤害。
　　「连心脏这种要害位置都可以再生。」蓝染弹了弹身上的灰：「这简直比瓦史托德级的大虚还要罕见呢。」
　　「刚见面就说别人是罕见，你礼貌吗？」
　　方墨直接抬手向前一指，久违的激活了体内九喇嘛之剑。
　　尾兽查克拉在他指尖汇聚成了一个小球，紧接着化作一道巨大的光炮射出。
　　「缚道之八十一，断空。」
　　烟尘中传出了蓝染的声音，紧接着一道半透明的幕墙突然浮现了出来。
　　尾兽炮直接轰击在了半透明的幕墙上，汹涌的能量瞬间爆开，无差别的摧毁了周围的一切建筑物，包括中央四十六室的寝房，以及前方的审判厅，甚至是整个宫殿的天花板都在此刻炸开了花。
　　当然蓝染的断空也没能彻底防御住尾兽炮的攻击，直接碎了一地。
　　不过他本人倒是已经用瞬步离开了。
　　而至于另一边，日番谷冬狮郎也赶紧展开了一面巨大的冰盾，替雏森桃挡下了爆炸的馀波。
　　「刚刚的那招，其实并不是虚闪吧？」
　　很快的，蓝染的身影就再次出现在了方墨面前，只不过此刻他就有点狼狈了，身上的队长羽织出现了些许破损，嘴角也出现了一丝血迹，但这丝毫不影响他从容的神态：「无论是超速再生，还是这类似虚闪的招数，都没有任何灵子的波动，这可真让人好奇啊，你……到底是什麽东西？」
　　「用言语辱蔑他人，这就是你蓝染惣右介的气量？」
　　方墨淡淡的一眼蓝染，反问道。
　　「看来是我失礼了。」蓝染微笑着摇了摇头，随后将手按在了斩魄刀上：「那……我就先砍断伱的四肢再进行研究好了。」
　　说完之后，对方一个瞬步就冲了上来。
　　方墨见状不由分说的一拳向前轰出，而蓝染也在瞬间改变了自身招式，由砍变刺。
　　刀尖笔直的刺向了方墨的拳头，似乎是想要以点破面，刺穿方墨的胳膊，可现在的方墨跟之前已经彻底不一样了，在激活了体内的信标能量之后，他的身体素质已经被强化到了一个几近荒谬的状态。
　　此刻的他，宛如神明般强大。
　　蓝染这一刀插过来，也仅仅只是刺破了他的一层表皮而已。
　　紧接着方墨就硬顶着蓝染的斩魄刀，用纯粹的蛮力将对方的攻击招式彻底击溃，然后一拳打穿了对方的肚子。
　　但就在下一秒，被打穿的蓝染突然变成了一件队长羽织。
　　「嗯？空蝉吗？」
　　方墨看了眼手中的队长羽织，这好像是瞬步的最高阶用法了，本体逃脱而将衣服留下来，由于速度太快所产生的残影，让敌人误以为自己击中的是实体什麽的。
　　「破道之九十，黑棺。」
　　而就在这时，方墨的身后也传来了蓝染的声音。
　　方墨转头一看，发现蓝染手中不知何时出现了一个黑紫色的小球，下一秒方墨身边就出现了一个黑色的立方体，将自己团团包围了起来。
　　不过还没等黑棺彻底生效。
　　方墨就直接将双手向前方插了进去，然后用力朝两边一撕，恐怖的蛮力顷刻间就撕碎了对方的黑棺。
　　「……」
　　见到这一幕，蓝染也忍不住露出了一个惊愕的表情。
　　用灵压什麽的硬抗破道他倒是知道，但你这用肉体强行撕碎破道未免也太离谱了点吧？这家伙到底是怎麽回事？
　　「你该不会以为……」
　　方墨看到蓝染的表情，忍不住微笑了起来：「……你能用方块状的东西对我造成伤害吧？」
　　「看来你对自己的身体很自信呢。」
　　蓝染虽然听不懂方墨的说法，但很快他就露出了一个同款的微笑：「你的能力确实很棘手，就身体强度这方面，或许我确实不是你的对手，但如果仅仅只是这样的话……你还不足以让我产生困扰。」
　　说到这里，蓝染突然举起了自己的斩魄刀，刀尖朝下说道：「碎裂吧，镜花水月。」
　　然而蓝染这边刚准备发动始解，方墨就直接闭上了双眼。
　　「嗯？」
　　蓝染见状一楞，不过很快就反映了过来：「原来如此，看来浦原喜助他们已经将我斩魄刀的秘密告诉你了，没错，如果不看到镜花水月解放的瞬间，就不会被幻术控制，但……」
　　「你闭上了双眼，又怎麽能与我对抗呢？」
　　说完这句话，蓝染瞬间消失在了原地，下一秒方墨就感觉脖颈处传来一阵巨力。
　　是的，蓝染可是个聪明人，说什麽砍断四肢什麽的，但刚刚与对方交锋瞬间刀尖上传来的触感，让他意识到了方墨的表皮到底有多硬，想砍断四肢几乎是不可能的事情，所以倒不如集中全力攻击脖子。
　　方墨的肉体强度确实惊人，但现在他为了防止看到镜花水月的始解，主动闭上了双眼，这就给了蓝染最好的机会。
　　蓝染甚至不用留一部分力量来变招，直接将全部的力量都施加在了斩魄刀上。
　　这一刀的威力确实很惊人。
　　即便方墨已经最大限度的激活了体内的信标，但却仍然被扣了两颗心，蓝染的斩魄刀突破了下界能量的防御场，切进了方墨脖子大约半寸左右。
　　方墨眉头一皱，立即就想要睁开双眼。
　　然而蓝染好像也预测到了这一幕，抽回斩魄刀说道：「碎裂吧，镜花水月。」
　　「……」
　　方墨无奈的闭上了双眼。
　　结果下一秒蓝染又是一刀砍了过来。
　　「真可怜呢。」蓝染一边砍，还不忘记一边微笑着嘲讽道：「这种与实力不对称的生命力，对你来说或许也是一种痛苦吧？」
　　可就在蓝染第三次挥刀砍过来的时候。
　　方墨虽然闭着双眼，却突然精准的抬手抓住了镜花水月的刀刃。
　　「嗯？」
　　即便是蓝染，见到这一幕也愣了一下。
　　「你是什麽时候产生了这种……」方墨此刻仍然闭着双眼，语气平淡的说道。
　　「只要我闭上双眼你就能战胜我的错觉？」
　　说完，方墨直接一拳向前打出。
　　蓝染急忙偏头躲过了这一击，但下一秒方墨突然欺身上前，手肘犹如雷霆般砸在了蓝染的胸口上，方墨如今的攻击力之强，仅仅只是普通的物理攻击，整个真央四十六室的地面感觉都猛震了一下。
　　甚至连在一旁守护雏森桃的日番谷冬狮郎，都感觉胸口一阵发闷，就像是被千钧重锤砸在心脏上一样。
　　说真的，他甚至都没看清两人到底是怎麽战斗的。
　　这两个怪物实在太快了，满地的残影，简直就像是神仙打架一样。
　　他最多只能听到两人之间的谈话而已。
　　可这说着说着，蓝染就莫名其妙的闷哼了一声，然后整个人犹如离线的箭般飞了出去，沿途不知撞碎了多少面墙壁。
　　至于方墨，他的双眼仍然紧闭，正保持着攻击的姿势站在原地。
　　「你……到底是怎麽做到的？」
　　日番谷冬狮郎有点愕然的看着眼前的方墨，蓝染的真正实力他刚才已经亲眼目睹了，如果是自己上阵的话，绝对会在一个照面就会被杀掉，不得不说这家伙藏得可真深啊。
　　可偏偏就是这样强大的蓝染，眼前的旅祸竟然能闭着眼把他打飞了出去？
　　「你这是什麽表情？」
　　方墨虽然闭着双眼，但却仍然转头看向了日番谷冬狮郎，语气淡然的说道：「我们之间的差距……你不是早就已经领教过了吗？」
　　「你这家伙……」
　　日番谷冬狮郎咬了咬牙，他很气，但眼前这货他是肯定打不过的：「你跟蓝染真不是一夥的？他的斩魄刀是怎麽回事？你为什麽要闭着眼睛？」
　　「只要看到了他的始解，就会永远被他的斩魄刀支配五感，完美的催眠。」
　　方墨简单的解释道：「他之前跟你们介绍的斩魄刀能力是假的，目的只是为了让瀞灵庭的死神观看他的始解。」
　　「什麽！？」
　　听到这个消息，日番谷冬狮郎也是瞳孔剧震，蓝染展示自己始解那都是百年前的事了，没想到对方竟然那麽早就开始布局了。
　　「这就是你闭上双眼的原因吗？」日番谷冬狮郎忍不住问道：「可为什麽你闭着双眼也能攻击到他？」
　　「波动即是吾心，吾心即是吾眼。」
　　方墨一脸装逼的说道：「当你用心去观察周围，便足以洞悉万物。」
　　「哈？」
　　日番谷冬狮郎听完人都傻了，这什麽乱七八糟的？
　　不过仔细琢磨一下好像也有道理，九番队的队长东仙要就是个瞎子，那双目失明也没影响人家当队长啊。
　　那你说方墨真的学会了心眼，掌握了波动之力吗？
　　很明显他是在吹牛逼。
　　事实上方墨真正的反制手段是……让史蒂夫偷偷喝下了隐形药水，然后躲在一旁观战而已。
　　方墨是拥有两个视角的。
　　除了他自己双眼看到的东西之外，还有替身史蒂夫所观察到的画面。
　　不知为何瀞灵庭的死神可以看到史蒂夫，所以方墨早在现身之前，就已经偷偷把史蒂夫藏在了不远处。
　　本来他都没想依靠替身的，但蓝染这招太赖皮了，你睁开双眼人家就解放斩魄刀，你闭上眼睛就直接砍你，那既然对方都在卡BUG了，方墨表示自己也不用再装什么正人君子了，直接互相耍赖吧。
　　众所周知，史蒂夫是没有灵压的，喝了隐身药水之后就连蓝染也找不到他的具体位置，这就相当于是开了透视挂一样。
　　于是就有了之前神仙打架的一幕。
　　(本章完)

第227章 蕉……咳咳，胶迟但到！
　　第227章 蕉……咳咳，胶迟但到！
　　面对方墨这种家伙。
　　即便是蓝染也有点招架不住了。
　　刚才那一下太猛了，就算是他也明显吃不消，左臂一阵剧痛，胸口的肋骨好像也断了几根。
　　此刻蓝染正站在清净塔林的外面，脸上的笑容已经逐渐收敛了起来，微微皱眉看向方墨所在的方向，表情有些凝重。
　　其实他也不想弄出这麽大的动静来。
　　毕竟远处的双殛之丘还在行刑，按照原计划来进行的话，旅祸黑崎一护，还有京乐春水，浮竹十四郎他们肯定会想办法阻止行刑，而等到他们把场面弄得一片混乱的时候，自己在趁乱出场，取走朽木露琪亚体内的崩玉。
　　而为了接下来计划进行的顺利，蓝染也在尽可能的隐藏自己的行踪。
　　并且想要尽可能低调的解决掉方墨这个隐患。
　　但就目前的情况来看……
　　对方的肉体强度实在是太离谱了啊。
　　恐怕就连总队长山本元柳斎重国都没有他这麽夸张。
　　本来蓝染是想尽量隐藏一些手段的，虽然队长们目前都在双殛之丘那边，准备参与行刑仪式呢，但如果真央四十六室这边动静太大的话，他们还是会注意到的，要不然蓝染就准备直接用破道之九十九的五龙转灭了。
　　但就现在看来。
　　方墨这家伙比他想像的还要麻烦。
　　目前对方只展现出了自己强大的肉体实力，但很明显这并不是他的全力。
　　毕竟之前击败队长时的那些诡异手段，他可都还没使用出来呢，此外还有一点也让蓝染非常的头痛，那就是方墨这货根本就不守规矩。
　　是的，在这个世界上，其实有一条对任何人都通用的规则。
　　那就是灵压。
　　当你的灵压的强度足以碾压对手时，别说对方的技能了，就连用刀砍你都砍不动。
　　然而这个规则在方墨身上似乎并没有生效。
　　按道理来讲，方墨身上一点灵压也没有，蓝染应该很轻松就能砍死方墨才对，而至于方墨这边，他没有灵压，正常情况下不管怎麽攻击蓝染，都是无法突破蓝染防御的。
　　可这问题就出在这了。
　　方墨利用的压根就不是灵子体系，也不知道是怎麽回事，反正他就是能绕过这条规则。
　　蓝染这都当多少年死神了，战斗时利用灵压已经快要形成本能了，尤其是他的灵压本来就异常强大，结果现在出现一个根本就没有灵压的对手，他一时间确实有点不太习惯，每次都要用眼睛才能看到对方的行动轨迹。
　　灵压感知什麽的一概无效。
　　「看来，我也需要认真一点了呢。」
　　看着正缓缓朝自己走来的方墨，蓝染身上的气势也逐渐发生了变化。
　　方墨当然是不会怕的，此刻他也放出了自己的气势，虽然不懂得运用灵压，但方墨的气势却反而更加强大，就像是绝望的深渊一样爆发开来，直接把蓝染的气势反压了回去。
　　就在这时，蓝染也突然动了。
　　只见他突然一抬手：「破道之六十三，雷吼炮。」
　　巨大的黄色电光球朝方墨飞了过来，而后者只是轻轻的一挥拳，就将蓝染释放出的破道击溃了。
　　但也就在方墨动手的同一时间，蓝染也用瞬步冲到了方墨的身后，一抬手瞬发了六丈光牢，同时一刀砍了下去。
　　方墨转身就是一拳，六丈光牢就像碎纸一样被他挣脱开来，同时对方的斩魄刀也被无视了，感觉完全就是以伤换伤的打法。
　　蓝染见状眉头一皱，不愿再跟方墨对拼，只好用瞬步向后退去。
　　但还没等蓝染退出多远，方墨突然伸手在怀里一掏，然后发动了自己的瞬移能力。
　　「！？」
　　这还是方墨第一次在蓝染面前使用这个能力，蓝染见状明显也吃了一惊，以为方墨要来攻击自己，于是立刻做出了招架的姿势，但预想中的铁拳却没有到来，反而是一只大手不由分说的按在了他的头上，发出『呱唧』一声。
　　「……嗯？」
　　蓝染一愣，对方的这一招看起来并不像是攻击。
　　不过还没等他想明白些什麽，突然一种冰凉粘腻的液体就顺着自己额头流了下来，蓝染下意识的伸手摸了一下，结果发现这是一种恶心的绿色粘液状物体。
　　「这是……」
　　蓝染眉头一皱。
　　然而还没等他说些什麽，方墨突然用力的将他的头发向后一撸。
　　「发胶呢，其实是无色的，它并没有欺骗你，只是伱自己的眼睛欺骗了自己。」方墨一边说着，一边将蓝染的眼镜摘了下来，然后用引力场将其彻底碾碎：「要不要看看你的新模样？挖槽，简直帅呆了……」
　　听到这里，蓝染才终于反应了过来。
　　原来对方只是在戏弄自己，于是顿时一刀朝他的脸上砍了过去。
　　方墨倒也没硬抗，大笑着向后退去，蓝染这一刀刚好砍在了空处，而为了让蓝染能欣赏到自己的模样，他还特地朝对方扔出了一面冰镜。
　　蓝染下意识看了眼冰镜。
　　发现自己的头发已经全都向后拢了过去，只留一束垂在额头。
　　乍一看确实比之前冷酷帅气多了，但问题是如果仔细看的话，就能发现自己的头发上被糊满了粘稠的绿色粘液，多少有点恶心的感觉。
　　「你这麻烦的技能还真多呢。」
　　想到对方刚刚那像瞬移一样的奇怪技能，蓝染也忍不住说了一句。
　　对方的肉体力量太强了，而且还会类似瞬移的手段，光是这两个加在一起就已经很难对付了，更何况对方还有超速再生，根本就不在意以伤换伤。
　　要是继续这麽拖下去的话，很明显对自己更加不利。
　　就算自己会回道，但这肯定没对方回的快啊。
　　第一次的，蓝染感觉到了棘手。
　　这不知从哪冒出来的旅祸是真的难对付，看来自己想的确实没错，死神的力量是有极限的。
　　这也是蓝染自己总结出的理论，死神的四项技能，斩拳走鬼，所有的这些都是有极限的，越是接近顶点就越是难以进步，就好像死神有一个肉眼看不到的极限一样，而唯一能突破这个极限的，就是将死神虚化。
　　将死神的力量与虚的力量结合在一起，只有这样才能继续的成长。
　　至于这其中的相关试验，蓝染都已经做完了，目前只缺少了最关键性的道具，也就是崩玉，只要有了这个自己就能无限的变强了。
　　想到这里，他也是下意识看向了远处的双殛之丘。
　　那边正在爆发出惊人的灵压，双殛应该已经被解放了，不过有什麽东西正在与毁鷇王对峙，总队长也爆发出了灵压，看来那边的计划倒是正在顺利的进行。
　　「看来，已经没时间再耽搁了。」
　　蓝染想了想，随后就突然举起了手中的斩魄刀。
　　「所以你还打算要催眠我吗？」方墨见到对方的举动，也忍不住吐槽了起来：「都说了你的这个能力对我无效……」
　　「对你无效，不代表对别人也无效吧？」
　　蓝染微笑着说道。
　　「嗯？」
　　方墨愣了下。
　　不过也就在同一时间，下方突然传来了日番谷冬狮郎的声音：「雏森！不要！」
　　紧接着一阵灵压冲天而起，日番谷冬狮郎像疯了一样从真央四十六室的废墟中冲了出来，笔直的飞向了方墨：「蓝染！你这个混蛋！！！」
　　不得不说蓝染的斩魄刀能力太赖皮了。
　　很明显，他给日番谷冬狮郎这小孩子看了些他不该看的。
　　方墨也不知道这货到底看到了什麽，总之在明知道自己不是蓝染对手的情况下，他居然还敢冲过来，看来可能真的是被仇恨蒙蔽了双眼，连自己的性命都顾不得了。
　　「冰天百花葬！」
　　只见日番谷冬狮郎飞过来之后，直接就释放了自己的大招。
　　半空中迅速聚集起了大量的乌云，紧接着就开始向下飘起了雪花，方墨身上沾到了一片雪花，突然大量的灵压爆出，他的身上直接多出了一朵巨大的寒冰之花。
　　「真是抱歉呢，我没时间跟你继续纠缠下去了。」
　　蓝染微笑着看向方墨：「日番谷君虽然也不是你的对手，但拼尽全力用性命拖住你还是可以的，我就先告辞了。」
　　说到这里，市丸银也不知何时来到了他的身后。
　　只见市丸银笑眯眯的一抬手，一块布条突然旋转着将两人包裹起来，紧接着就立刻消失在了原地。
　　「呼，终于走了啊。」
　　而见到蓝染离开，方墨这边也松了一口气。
　　当然了，他倒不是觉得蓝染太强了什麽的，恰恰相反，目前的蓝染由于没有得到崩玉的缘故，实在是有点弱啊。
　　方墨真的已经在拼命放水了。
　　虚空指环，奥法指环，还有匠魂的武器都一概没用。
　　然而仅仅只是这样，居然还是差点就把蓝染给打残了，这倒不是说蓝染不强，事实上要是不激活体内信标的话，方墨还是可以跟蓝染打的有来有回的，只是这装逼的感觉实在太爽了啊，别说蓝染了，就连方墨自己都没控制住，直接就开始念台词了。
　　在蓝染离开之后，方墨也懒得继续飙演技了。
　　面对像疯狗一样的日番谷冬狮郎，方墨随便一个瞬移接手刀就击昏了对方。
　　而在这之后，方墨也转头看向了双殛之丘那边。
　　「总算等到大决战了啊。」
　　方墨一边说着，一边掏出附魔金苹果吃了起来：「那麽接下来……就挑战一下同时干翻所有队长吧。」
　　(本章完)

第228章 护庭十三队！集结！
　　第228章 护庭十三队！集结！
　　不得不说，蓝染选择使用瞬移鬼道也是有道理的。
　　因为真央四十六室距离双殛之丘太远了，即便是方墨会瞬移，赶过去也足足花费了十分钟的时间。
　　目前双殛之丘这边的战斗已经结束了。
　　很明显行刑已经被阻止了，估计是黑崎一护的团队成功的劫了法场，目前阿散井恋次已经带着朽木露琪亚准备逃往现世了。
　　但遗憾的是，阻止行刑同样是蓝染计划的一部分。
　　目前所有队长都在追击黑崎一护他们，双殛之丘反而变得空旷了起来。
　　这一点倒是跟原着没什麽区别，京乐春水和浮竹十四郎阻止了总队长的追击，而卯之花烈则因为对蓝染尸体感到疑惑，全程处于划水的状态。
　　至于更木剑八就更离谱了，竟然直接跳反，不仅没有追击黑崎一护，反而在一路护送他们，将想要阻止他们的几位队长统统拦了下来，其目的就是为了等待方墨出现，然后再次跟他厮杀。
　　而就在整个瀞灵庭都乱作一团的时候。
　　蓝染的计划也开始了。
　　先前市丸银发动了鬼道千反白蛇，直接将自己和蓝染传送到了双殛之丘。
　　而另一边的东仙要，也依照蓝染的计划开始行动，找到了正抱着朽木露琪亚逃跑的阿散井恋次，施展了千反白蛇。
　　于是好不容易逃出去的两人，又被这位黑瞎子给带回了双殛之丘。
　　「这……什麽？」
　　阿散井恋次看到周围的环境之后，整个人也懵逼了。
　　然而就在这个时候，他突然抬头注意到了前方的两个人影，其中一个正是死去多时的五番队长蓝染惣右介，于是他顿时被震惊了，不可思议的瞪大了双眼。
　　「蓝染队长！？」
　　阿散井恋次不可置信的看着眼前的身影。
　　虽然蓝染的造型有了点变化，整个人的气场也变了，但很明显对方就是蓝染，自己之前还被对方提携过，这绝对不可能认错好吗？
　　「好久不见呢，阿散井君。」
　　而蓝染这边也露出了一个微笑，随后说道：「不过现在可不是叙旧的时候，能把露琪亚先放下吗？」
　　「什麽？」
　　阿散井恋次先是一愣，但还没等他想明白这其中的问题，突然一个声音在他的脑海中响了起来。
　　「瀞灵庭的各位，我是四番队的副队长虎彻勇音，现在我正在使用鬼道天挺空罗通知各位，接下来我说的话请各位一定仔细听好。」
　　「五番队长蓝染惣右介并没有死，他与三番队长市丸银才是一切的幕后凶手，我目前正在真央四十六室，这里所有的人都已经被他杀害了，我遇到了重伤的日番谷队长，以及雏森副队长，请各位队长务必小心他们。」
　　这里其实跟原着有些不同。
　　由于总队长命令所有的队长都参加行刑，所以四番队长卯之花烈并没有亲自前往真央四十六室。
　　但由于对这件事深感疑惑，她还是命令自己的副队长虎彻勇音去调查了这件事，而虎彻勇音赶到真央四十六室的时候，正好看到了蓝染和方墨对峙的那一幕，不过蓝染为了赶时间马上就离开了，也懒得管她。
　　那虎彻勇音表示自己又没什麽战斗力，果然还是救人要紧，于是赶紧救治起了日番谷冬狮郎，以及雏森桃。
　　日番谷冬狮郎毕竟是队长，很快就醒过来了，然后就把真相告诉了她。
　　所以才有了她用天挺空罗通知全体队长和副队长这一幕。
　　「什麽……蓝染叛变了？！」
　　听到这个消息，最慌的肯定就是阿散井恋次了。
　　毕竟这大BOSS就搁自己眼前呢，而且还正微笑着朝自己走过来，感受到对方身上深不可测的灵压，他马上就紧张了起来。
　　「阿散井君，让你放下露琪亚或许很困难吧？」
　　与原着不同，由于方墨的出现，蓝染现在也有点赶时间了，于是直接就准备动手了，只见他缓缓的朝阿散井恋次走了过去：「没关系，那你就继续抱着她好了，然后……就留下一只手吧。」
　　说完之后，蓝染一个瞬步冲了上去。
　　阿散井恋次瞳孔一缩，难以想像的危机感袭遍全身，他立刻向后暴退而去。
　　但即使这样，他还是感到右臂一凉，整个手臂都在瞬间被切断，怀中的露琪亚惊叫一声直接就要掉下去。
　　阿散井恋次一咬牙，单手死死的抓住了朽木露琪亚。
　　「真是顽强的毅力啊，阿散井君。」
　　蓝染这边倒是没有任何变化，甩了下刀上的血迹，随后就微笑着对他说道：「你能有所成长，我很开心，不过我劝伱还是不要太过坚持，因为……」
　　没等蓝染把话说完，突然一个人影突然从天而降，轰的一声将整片大地都踩了个稀碎。
　　紧接着，方墨的声音就缓缓响起。
　　「要想踏过蚂蚁而不去杀死它，这力道可是很难掌握的啊……你说是吧，蓝染？」
　　「……」
　　听到这个声音，蓝染顿时又开始头痛了。
　　这货不光是在找麻烦，而且不知为何还总抢自己的台词，也不知道是会读心还是什麽奇怪的能力，真的让人非常不爽。
　　不过都已经到这一步了，蓝染倒也不怎麽怕他就是了。
　　虎彻勇音用天挺空罗通知了全体队长，看上去像是要抓捕自己，但实际上却反而对自己有利，同样是他的计划之一。
　　要知道，瀞灵庭这边的人几乎已经都中过镜花水月了。
　　他们现在赶过来阻止自己，说白了也只会被镜花水月欺骗而已，到时候所有队长一起拦住方墨，自己正好可以趁机取出崩玉，然后从容的离开。
　　而就像蓝染所想的那样。
　　就在下一秒，马上就有人赶过来了。
　　「东仙！怎麽连你也背叛了瀞灵庭！？」冲过来的人是狛村左阵，只见他看了眼站在蓝染身边的东仙要，瞬间就『明白』了这一切，紧接着就要发动卍解：「一定是蓝染这家伙搞的鬼吧？既然如此，那老夫就想办法让你清醒过来！」
　　说完，他直接发动了自己的卍解黑绳天谴明王。
　　一瞬间巨大的铠甲武士拔地而起，然后不由分说一刀朝方墨的头顶砍了下来。
　　是的，为了拖住方墨，蓝染惣右介并没有像原着一样发动黑棺，直接将倒霉的大柴柴秒杀，而是用镜花水月操控了对方的五感，让他与方墨倒戈相向。
　　不过……
　　这该怎麽说呢？
　　其实方墨已经预判了蓝染的预判。
　　狛村左阵早就跟东仙要通过气了，此刻的愤怒也完全都是在演的，他也知道自己被镜花水月控制住了，分不清真假。
　　但方墨给他的命令就是将计就计，本色出演就行。
　　反正他也没啥伤害对吧。
　　就比如现在，方墨甚至都没用武器，只是单手就扛住了黑绳天谴明王的大刀，然后向他喊了起来：「内瑟斯你在干什麽！内瑟斯！老子是你的亲兄弟雷克顿啊！」
　　「你什麽时候产生了一种……他还能听到你说话的错觉？」
　　见到这一幕，蓝染终于微笑了起来：「这就是镜花水月的力量，完全催眠，你该不会认为这些队长是来阻止我的吧？」
　　伴随着蓝染的话音落下，又有两位队长赶了过来。
　　不是别人，正是八番队长京乐春水，以及十三番队的队长浮竹十四郎。
　　毕竟他们早就察觉到不对了，也一直都是阻止行刑的带头人，之前阻止山本元柳斎重国的时候，也就是在双殛之丘附近做做样子而已。
　　老头子是他们的恩师，当然也不可能下狠手，顶多就互相意思意思的了，所以他们才能这麽快就赶过来。
　　「不精独乐！」
　　京乐春水刚冲过来，就直接向方墨甩出了一阵旋风般的剑气。
　　而另一边的浮竹十四郎也开始咏唱起了鬼道：「千手之涯，无法触及之阒暗尊手，无法映及之苍天……」
　　「区区手下败将。」
　　方墨甚至都懒得理京乐春水，目前自己吃了附魔金苹果，还获得了体内信标的增益，来自下界的力量源源不断的增幅着自己的身躯，伤害吸收，防火，抗性提升，力量，生命恢复，急迫……
　　虽然没喝什麽药水，但也绝不可能因为一道剑气就破防什麽的。
　　而事实也的确如此，京乐春水的攻击打在方墨身上，除了将地面炸出一个坑之外，并没有起到任何效果。
　　但还没等方墨有什麽动作，又有几个队长赶到了现场。
　　「卍解，千本樱景严。」
　　朽木白哉一句多馀的话都没说，上来就直接发动了卍解，一瞬间整个战场都变成了漫天花海，与此同时一个娇小的身影裹挟着斗气直接冲了上来，很明显这是二番队的队长碎蜂，试图用她的斩魄刀将方墨二击必杀。
　　面对这个情况，蓝染惣右介只是站在原地，微笑着看向方墨。
　　「卧槽！」
　　看到朽木白哉的卍解，方墨顿时就有点绷不住了，皮燕子一凉的感觉，一脚踢飞了碎蜂就准备战术撤退，结果好死不死的浮竹十四郎破道刚好咏唱完毕。
　　「破道之九十一，千手皎天汰炮！」
　　无数光芒瞬间化作光锥，直接将方墨锁定在了原地，紧接着就是震耳欲聋的连环爆炸声，整个双殛之丘都在剧烈的震颤。
　　毕竟是由队长释放的九十一号完全咏唱破道，这威力可不是盖的，简直就像是无数洲际飞弹洗地一样，弱一点的副队长甚至连馀波都扛不住，差点就被冲击波给掀翻了，而没等千手皎天汰炮彻底攻击完毕，朽木白哉就猛的一抬手。
　　悬浮在半空的粉色樱海直接从天而降，重重的轰击在了烟尘之中，数以亿万计的细小刀刃无差别的攻击里面的一切，试图将一切都绞杀殆尽。
　　「这…这才是队长们真正的实力吗？」
　　几名副官看着眼前的景象，已经完全被惊呆了，这还是他们第一次目睹队长们围攻一个人的场景，真的是太震撼了，完全想不到有什麽人能抗住这样的攻击。
　　然而就在下一秒，更加让他们惊骇欲绝的事情出现了。
　　由樱花构成的海洋瞬间爆开，在副官们看来本应『尸骨无存』的方墨却猛然钻了出来，全身上下哪怕连一片衣角都没有丝毫破损。
　　「焯！又来这招是吧！？」
　　方墨先骂了一句，随后他突然深吸了一口气。
　　而在这之后。
　　他的表情也变得认真了起来。
　　近乎压倒性的绝望气息笼罩住了全场，由灵子构成的一切都在不安的颤栗，仿佛随时都要崩溃一样，别说副队长了，就连队长级的强者都有点硬撑的感觉，心中的不安与恐惧开始逐渐滋生。
　　而方墨则将手伸向了背后，缓缓抽出了一大一小两把魔剑。
　　「所有人，都得死。」
　　这是昨天欠的，今天还有两章。
　　(本章完)

第229章 怎麽？你怕蓝银缠绕？
　　第229章 怎麽？你怕蓝银缠绕？
　　伴随着方墨的话语。
　　他手上的两柄魔剑在瞬间就被激活了。
　　没等众人反应过来，方墨就已经直接冲向了朽木白哉所在的位置。
　　「好快！」
　　即使是朽木白哉，此刻也不禁瞳孔一缩，赶紧试图召唤千本樱，但方墨现在的速度可真是太快了，就算他想召唤花海回防，也根本来不及了。
　　不过就在这时，旁边突然响起了一个声音。
　　「卍解，金色疋杀地藏。」
　　伴随着这个声音，巨大且怪异的金色婴儿突然凭空出现，这东西的头是个金色翻着白眼的婴儿，头顶飘着一个刀刃状的圆环，披着红巾，然而身子却是一条巨大的毛毛虫，看上去就非常恶心。
　　不过虽说恶心，但这东西出现的却非常及时。
　　方墨都快要攻击到朽木白哉了，但这东西突然横空冲了过来，直接拦下了这致命的一击。
　　只见方墨左手一挥，犹如水晶般纤薄的大剑砍在了金色疋杀地藏的身上，后者发出一阵悲鸣，犹如巨型毛毛虫的身躯被撕开了一个巨大的伤口，几乎要将它整个砍成两截，一瞬间大量恶心的体液像血雨一样喷的到处都是。
　　而直到这时，朽木白哉操控的千本樱才堪堪回防。
　　「这是什麽速度！？」
　　不远处的二番队长碎蜂见到这一幕，脸上也浮现出了惊骇的神色。
　　对方刚才的那个速度简直太恐怖了啊，自己就算使用瞬哄恐怕都跟不上，一瞬间她的心底升起了一个荒谬的想法。
　　「难道……蓝染这家伙之前一直都在隐藏自己的实力吗？」
　　是的，因为镜花水月的能力，目前在场的队长们都误以为方墨才是蓝染了，而真正的蓝染他们是看不到的。
　　不过方墨当然也听到了碎蜂的自言自语，此刻抬头看了她一眼。
　　下一秒瞬移发动，整个人突然出现在了碎蜂的面前。
　　「你……也想起舞吗？」
　　「！？」
　　碎蜂见到突然出现在自己面前的方墨，大脑瞬间陷入一片空白，但身体已经在下意识的想要逃了，只可惜之前被方墨踹了一脚，刚想动肚子就一阵撕裂般的剧痛传来，忍不住吐了口血出来。
　　方墨也没怜香惜玉，手中的水晶长剑直接往下一砍。
　　不过就在这时，远处也不知是谁喊了一声影鬼，随后地上的影子突然冒出一截刀锋，撞在了方墨的剑刃上，虽然没有完全拦住对方的攻击，但却减轻了一些力道。
　　下一秒方墨的长剑砍在碎蜂身上，从左肩向下划去，沿途将肩胛骨，锁骨，胸骨，腹腔，以及盆骨全部切开。
　　其实正常来讲的话，方墨这一刀砍下去对方估计连肠子都要流出来了，只不过水晶大剑上附带的极寒直接将伤口处的血肉都冻结了起来，倒是勉强让碎蜂还保持了一丝清醒，只见她低头看了眼自己的伤势，一瞬间死亡的恐惧就笼罩住了她。
　　不过很快的，她就像是突然做好了什麽决定似的，用力的一咬牙，挥了下手，白色的布条突然缠住了方墨的身体。
　　「卍解，雀蜂雷公鞭！」
　　随着碎蜂的一声低喝，她右手上的尖刺直接变成了一枚巨大的金色飞弹。
　　这就是二番队长碎蜂的斩魄刀卍解了，杀伤范围比射程还远的迷之单兵武器，类似小型核弹之类的玩意儿，现在她突然使出这招，很明显已经是做好同归于尽的准备了。
　　「嗯？」
　　方墨当然也注意到碎蜂的动作了，突然笑了起来：「怎麽？你也喜欢小男孩？」
　　不过很快的，方墨就意识到自己说错话了。
　　但凡看过死神的都知道碎蜂其实是个女酮，非常的仰慕四枫院夜一，所以跟她玩小男孩这个梗明显是错误的，与其说她喜欢小男孩，倒不如考虑一下她的副队长大前田希千代，那是一个壮硕的贵族胖子。
　　「抱歉，说错了。」
　　方墨再次笑了起来：「看来你喜欢大胖子……」
　　然而方墨玩的这个梗，碎蜂根本就没有接的想法，也不知道蓝染是不是同时屏蔽了队长们的听觉，让他们听不到自己说话之类的。
　　总之碎蜂恶狠狠的盯着眼前的方墨，直接就准备引爆自己的卍解。
　　但就在这个时候，突然又一个女声响了起来。
　　「瞬哄！」
　　伴随着这个声音，身穿橘黑色背心的夜一突然冲了过来，伸手抓住了碎蜂并往后用力一扔，紧接着一脚方墨踹了过来。
　　「焯！怎麽连尼也叛变了！」
　　见到夜一的举动之后，方墨再次怒骂了一声。
　　不过方墨现在可不是在闹着玩，就算夜一冲过来他也是照打不误的，手中寒冰大剑没有任何迟疑的挥了出去。
　　但夜一的战斗经验就比碎蜂高多了，根本不跟方墨硬拼的，救下碎蜂后直接就向后退了过去，而就在她后退的同时，狛村左阵再次操纵黑绳天谴明王开始攻击方墨，与此同时京乐春水也突然冲了上来。
　　「艳鬼！黑色！」
　　京乐春水一边说着，一边直接朝方墨的身上砍了过去。
　　「没完了是吧？」方墨压根就无视了京乐春水，而是抬剑对准了不远处的狛村左阵：「千年冰牢！」
　　末影大剑中的冰雪女王魔力迸发，狂暴的寒风化作龙卷直接袭向了狛村左阵，后者想要抵挡，然而这东西他根本就抵挡不了，几乎也就是眨眼间的功夫，他就被一块楼房那麽高的超巨型寒冰冻在了原地。
　　而与此同时，京乐春水的攻击也命中了方墨。
　　但是却只发出了铛的一声。
　　「什麽！？」京乐春水吃惊的抬头看向方墨：「艳鬼没起作用？怎麽可能……」
　　「伱以为我跟尼们一样吗？」
　　方墨看了京乐春水一眼，也不管他能不能听到，就自顾自的吐槽了起来：「想砍我身上黑色的地方？抱歉，老子全身上下都是黄的……」
　　京乐春水的斩魄刀非常奇怪，是少见的规则系斩魄刀，分别有影鬼，艳鬼，斩鬼之类的能力。
　　这玩意儿其实就跟玩游戏是一样的，斩鬼是谁站得高谁就赢，影鬼是双方都可以通过影子攻击敌人，而艳鬼则是京乐春水说出敌人身上的一个颜色，然后双方都只能砍这个颜色的部位，对方身上这种颜色越少，则攻击力越高。
　　原着中京乐春水就是凭藉艳鬼这一招，直接刺穿了第一十刃史塔克的虚洞。
　　但问题是……
　　方墨简直天克京乐春水的这招。
　　因为他有自定义史蒂夫，在对方喊完名字的瞬间，他直接切换自己的颜色就完事了，连瞳孔都给你改成黄的，还黑色……方墨表示自己身上哪TM有黑色？
　　吐槽完毕之后，方墨一刀朝京乐春水砍了过去。
　　但对方的实力确实比较强，毕竟是千年血战篇人家都混成总队长了，见到方墨的攻击后，直接一个影鬼躲进了影子里，然后迅速拉开了与方墨的距离。
　　但方墨也有点烦了，直接盯着京乐春水打，一个瞬移就跟了上去，手中长剑向前一插，京乐春水还想故技重施，然而方墨引力场发动，直接将他强行固定在了原地，下一秒只听扑哧一声，长剑直接贯穿了他的胸口。
　　「春水！」「队长！」
　　浮竹十四郎和伊势七绪见状顿时喊了起来。
　　「第一个。」
　　方墨可没管那麽多，抬脚踹在京乐春水的肚子上，顺便抽出了自己的长刀，开始将目光集中在了第二个目标身上。
　　也就是这边的朽木白哉。
　　「……」
　　朽木白哉见状，瞬间就感到了巨大的危机感，来不及多想，直接就用出了自己最强的技能：「终景，白帝剑。」
　　只见无数樱花汇聚在了他的周身，化做一对清冷的光之翼，紧接着朽木白哉双手握着斩魄刀准备迎敌，灵压像不要钱一样的疯狂向外爆发。
　　「又是这招啊？」
　　方墨见到朽木白哉的举动后，也是笑着吐槽了起来：「在这个世界上，同样的招数使用两次会输的哦。」
　　说完之后，方墨也举起了自己手中的冰雪大剑，有模有样的学起了对方。
　　然后故意说了一句最拉的台词。
　　「卍解，冰雪女神的呻……叹息，晨露刀。」
　　一边说着，方墨一边举起了手中的水晶大剑，冰雪女王的魔力在此刻被最大限度的激发了出来，只见剑身上顿时呈螺旋形环绕起了大量的冰晶与雪花，紧接着方墨就朝朽木白哉冲了过去。
　　朽木白哉举刀迎了过来。
　　两把武器撞在一起，灵子与魔力在同一时间爆发，球形的能量急速向外扩张，直接吞噬了两人的身影。
　　不过很快的这股能量就停歇了下来，朽木白哉浑身是血的倒在了地上，方墨二话没说直接一脚狠踏在了对方的胸口，骨骼碎裂的声音响起，朽木白哉胸骨尽碎，吐出一口血后直接失去了意识。
　　「第二个。」
　　方墨淡淡的说了一声，然后又转头看向了浮竹十四郎。
　　但就在这个时候，突然两股异常狂暴的灵压冲天而起，方墨的面前突然出现了一男一女两位队长。
　　「看来你很强啊！」
　　更木剑八扛着斩魄刀狂笑着说道：「虽然没找到那个旅祸小子，但砍你蓝染也是一样的，来吧，尽情的跟我厮杀！」
　　「看来……不能再对你留手了。」
　　至于另一边的女性队长，则是四番队的队长卯之花烈，此刻她也放下了自己医疗兵奶妈的伪装身份，面色严肃的抽出了自己的斩魄刀肉雫唼，顿时无数鲜血从她的刀鞘与刀身上流淌了出来：「卍解，皆尽……」
　　「哦哦，你们两个也终于舍得出手了啊？」
　　方墨见状也笑了起来，随后直接举起了自己的另一把炽色巨剑：「既然这样的话，那为了表示对你们两个的尊敬，卍解，火焰之神的咆哮……正阳刀。」
　　伴随着另一句拉胯的台词，令人窒息的炽焰从他身上喷薄而出，一瞬间周围的一切都被蒸发殆尽，地面在第一时间就连环爆炸了起来，整个双殛之丘也开始急速的升温，泥土开始软化，发红，实力稍低一点的甚至连抵抗都做不到，惨叫一声身体就变成了一团大火球。
　　「什麽？这个火焰……」
　　见到这个火焰的瞬间，别说是护庭十三队了，就连蓝染都忍不住愣在了原地，这武器的威力实在恐怖了，他甚至都有点不知道该怎麽给众人编造幻觉了。
　　不过方墨可不管这些，激活了莱瓦汀之后，直接就催动了自己的奥法指环。
　　「木遁，蓝银缠……咳咳，暮色降临！」
　　大地开始不安的震颤起来，紧接着无数荆棘拔地而起，眨眼间就将整个双殛之丘笼罩了起来，并且还在疯狂的向外蔓延。
　　(本章完)

第230章 这是我最後的抢台词辣！
　　第230章 这是我最后的抢台词辣！
　　由于暮色荆棘的特性原因。
　　它甚至比原版的树界降临还要更加的难以对抗。
　　别说是副队长的级别了，就连队长级的强者想要对付这东西都非常麻烦。
　　浮竹十四郎这边因为常年生病的原因，一时间没躲开，于是就想要用鬼道炸碎这些荆棘，然而下一秒让他震惊的事情发生了。
　　这些荆棘被炸掉了之后，竟然以一种更加疯狂的速度增殖了起来，一瞬间就把他缠了起来，无数尖刺同时插进体内，顿时就痛的他闷哼了一声。
　　夜一见状立刻瞬步过来想要救他，然而浮竹十四郎见状却立刻喊道。
　　「别过来！这东西越打越多！」
　　刚说完这句话，浮竹十四郎的身影就被彻底吞没了，原地只留下了一个巨大的荆棘球。
　　「不对劲……」
　　看着前方巨大的荆棘球，夜一突然皱起了眉来，就像是意识到了什麽似的：「这不像是蓝染的能力……」
　　而就在她说完这句话的一瞬间，突然一阵碎裂声响起。
　　不远处的蓝染突然变成了方墨的模样。
　　是的，蓝染的斩魄刀镜花水月也是有极限的，虽说是操控五感，但总不能说把你杀了你还感觉不到吧？
　　方墨刚刚直接开大招清了波场，他就算想演也演不下去了啊，这副队长们都快被烧成骨灰了，然后方墨这又是火焰又是植物又是寒冰的，很明显这根本就不是死神的能力，其他队长又不是傻子，稍微想想就知道这里面有问题了。
　　「什麽！？」
　　见到打了半天的蓝染突然变成了旅祸，在场的众人都是一愣，唯独更木剑八一脸的兴奋，没想到自己居然还误打误撞的找对人了，这可真是太好了啊，今天他不把自己打死就别想走。
　　可就在这时。
　　不远处却突然传来了黑崎一护的怒吼声。
　　「住手！别碰露琪亚！！！」
　　众人顺着声音看去，结果发现蓝染竟然不知何时出现在了双殛上方，此刻他直接将手插进了露琪亚的胸口，从里面掏出了一颗黑蓝色的宝石。
　　而至于黑崎一护，这倒霉孩子倒是没受伤，只是因为大意而被暮色荆棘缠了起来而已，现在只能眼睁睁的看着露琪亚被贯穿胸膛，然后被蓝染像扔垃圾一样从双殛上扔了下去。
　　「原来这就是浦原喜助研究出来的崩玉啊，真令人惊讶。」
　　东西到手，蓝染也露出了一个自信的微笑，很快他就注意到了不远处的方墨，直接说道：「还真是要感谢你呢，不知名的……旅祸，如果不是伱吸引了这些家伙们的注意，我想拿到这东西可没这麽容易。」
　　「说完了吗？」
　　方墨看了一眼蓝染：「说完了就赶紧逃到虚圈种田去吧，别影响老子我打架的兴致。」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法，蓝染也有些意外的挑了挑眉毛：「看来……你对我的计划还真是了如指掌呢。」
　　「如果是你的话，应该能明白这种感觉吧？」
　　方墨看了眼蓝染，随后淡淡的说道：「吾等前方，觉无敌手……这无敌确实很爽，但无敌的时间太久就没意思了，你说是吧？」
　　「……」
　　蓝染眉头微微一皱，他是何许人也，一瞬间就听出方墨话里的意思了。
　　仅仅只是几句话，蓝染就已经明白方墨来到瀞灵庭的真实目的了，根本就不是什麽消灭护庭十三队，也不是想要阻止自己拿到崩玉，帮浦原喜助什麽的，他或许只是自顾自的在找乐子而已。
　　挑战全体队长是这样，故意放走自己也是这样。
　　蓝染很清楚，死神的力量是有极限的，自己仅凭死神之力不可能击败这个怪物，而对方估计也意识到了这一点，所以乾脆将计就计，让自己得到崩玉，等进化到更高次元之后再来与自己战斗什麽的。
　　「还真是个……有趣的家伙。」
　　想到这里，蓝染看向方墨的目光也有些变了，带上了一种说不明的意味。
　　不过还没等蓝染再次开口，突然两个人影闪过，两把刀架在了他的脖子上，他左右看了下，发现是卯之花烈和涅茧利两人。
　　「到此为止了，蓝染。」
　　卯之花烈严肃的说道：「我早就觉得有些奇怪了，没想到你竟然真的活着，这一切都是你安排出来的吗？」
　　「我劝你最好别动，蓝染队长。」
　　另一边，涅茧利也举着疋杀地藏，一脸诡笑的看向蓝染：「我对你手上的这个东西可是非常感兴趣啊，你把它称之为崩玉？呵呵呵，真有意思，能不能把它交给我研究一下？」
　　「卯之花队长，涅队长，真没想到你们两位居然能撑过刚刚那一轮。」
　　蓝染倒是一点紧张的样子都没有，反而微笑着说道：「不过现在不去救人真的好吗？有好几位队长马上就要死了。」
　　「他们站在这里的时候，就已经有了牺牲的觉悟。」
　　卯之花烈直接说道：「倒是你，蓝染，你为什麽要杀死真央四十六室的众人？你到底有什麽目的？」
　　面对卯之花烈的质问，蓝染只是微笑着，并没有开口说话。
　　不过就在下一秒，突然一阵恐怖的灵压席卷全场，紧接着不远处就亮起了一道红光，暮色荆棘瞬间被烧成了灰烬。
　　「都给老夫退下。」
　　只见总队长气势汹汹的拎着流刃若火，正袒露着胸膛从远处缓缓走来：「老夫……要亲自处决这个叛徒！」
　　伴随着他的话语，逼人的热浪从他身上爆发出来，甚至就连暮色荆棘都扛不住这种高温，没来得及增殖就已经被烧成灰烬了，随着山本元柳斎重国一路走来，他居然清理出了一条没有荆棘的道路，光是这气势就已经非常可怕了。
　　「总队长。」
　　见到山本元柳斎重国之后，蓝染同样没有半点的紧张，反而还微笑着问道：「不打算先处理那个旅祸吗？他可是杀了护庭十三队不少的死神呢……」
　　「你们两个老夫自然都会解决掉。」
　　山本元柳斎重国此刻也是怒极了，在他看来蓝染竟敢杀真央四十六室的人，这是真的罪大恶极了，那可是贵族啊，他的行为甚至比旅祸方墨还要恶劣，今天必须把他亲手斩杀在这里，当然旅祸也不能放过，之后顺手就斩了。
　　想到这里，山本元柳斎身上猛地爆发出一阵高温，紧接着他就抬起了手中的剑。
　　「豪火之剑！」
　　伴随着一声低喝，山本元柳斎重国的身影瞬间消失在原地，不过就在所有人都以为他要击杀蓝染的时候，不远处的方墨却突然举起了手中的冰雪大剑。
　　下一秒，燃烧的太刀就砍在了冰雪大剑之上。
　　「什麽！？」
　　见到这一幕之后，在场的众人纷纷惊呆了，这总队长都说了要先杀蓝染，结果却突然砍向了这个旅祸？这已经有点算是偷袭的意味了吧？凭总队长的气量不可能干出这种事的。
　　可让众人奇怪的是，就连山本元柳斎重国自己都愣住了。
　　「这是……怎麽回事？」
　　山本元柳斎重国紧皱着眉头说道。
　　「是他的斩魄刀！」就在这时，夜一突然开口提醒了起来：「蓝染斩魄刀的能力是完全催眠！」
　　「完全催眠？」
　　所有人都是一愣，这跟蓝染之前说的也不一样啊。
　　「原来如此，精神操控系的斩魄刀吗？」卯之花烈顿时反映了过来：「怪不得我觉得蓝染的尸体有问题，原来不是尸体的问题，而是我自身……中了幻术吗？」
　　「呵呵呵……」
　　听到这里，蓝染也微笑了起来：「你想的没错，我的斩魄刀镜花水月，它可以支配人的五感，无论是形状，质量，状态，味觉，触感，甚至是灵压都可以影响，从一开始，你们就已经陷入到幻觉中了。」
　　「完美催眠吗？」
　　涅茧利听到这里，倒是皱了一下眉头：「催眠的话应该有些前置条件吧？奇怪……你是什麽时候做到的？」
　　「镜花水月的发动条件，就是让人看到解放的瞬间。」
　　蓝染微笑着说道：「只要看过一次，从那时开始就会陷入催眠，以后不论我什麽时候解放斩魄刀，你们都会被我控制。」
　　「原来是这样。」
　　卯之花烈顿时反应了过来：「你之前向我们所有人展示斩魄刀的能力，目的竟然是这个吗？」
　　「没错。」
　　蓝染淡淡的说道：「当然看不见的人是无法中招的，所以……东仙要从一开始就是我的手下。」
　　伴随着他的话语，东仙要也缓缓从不远处走了过来。
　　「哼，雕虫小技而已。」
　　然而山本元柳斎重国这边根本不管这些，此刻他直接举起了流刃若火说道：「蓝染惣右介，你该不会以为区区幻术，就能让你从老夫的手里逃脱吧？」
　　「总队长，我可没有小看你的意思。」
　　蓝染微笑着说道：「不过请你仔细想想，我为什麽会一直跟你们解释这些？」
　　「什麽？」
　　山本元柳斎重国眉头一皱。
　　而就在下一秒，天空之中突然被撕开了一道巨大的黑色裂缝，一大堆恐怖的白色怪物从里面探出了头来，发出可怕的尖叫声，随后三道光芒就从天而降，把蓝染，市丸银，以及东仙要笼罩了起来。
　　「抱歉呢，总队长，我已经要离开了。」
　　蓝染淡淡的说道。
　　「反膜……」山本元柳斎重国看着眼前的景象，脸色阴沉的简直可怕，恐怖的杀意从他身上不断散发出来，但他却并没有出手。
　　没办法，这反膜是大虚们拯救同伴的能力，一旦施展完毕，内外就相当于是不同的空间了，就目前而言，山本元柳斎重国还真没办法阻止蓝染离开，只能眼睁睁的看着这个罪大恶极的家伙离开瀞灵庭。
　　「竟然和虚联手？」
　　卯之花烈好像也被这一幕给震惊到了，讶然的说道：「蓝染……你为什麽要做出这种事情来？」
　　「为……」
　　「为了更高的境界！」
　　还没等蓝染说出一个字来，方墨就突然自顾自的说了起来：「没有人从一开始就站在天上，无论你，我，就连神也是一样。但这天之王座令人难以忍受的空窗期马上就要结束了！从今以后，就由我红染惣左介立于顶端！」
　　「……」
　　蓝染无语的看向方墨，一时间也不知该说些什麽好了。
　　不过他的情绪调整能力还是很强大的，在深吸了一口气之后，他很快就再次露出了微笑：「再见了，诸位队长，再见了，有趣的旅祸，下次再见面的时候……你会后悔今日所作所为的。」
　　「你不吹牛逼会死吗？」
　　然而方墨也是丝毫不惧，直接举起大剑对准了蓝染说道：「再吹牛逼老子虚圈都给你淹了你信吗？」
　　(本章完)

第231章 残火太刀VS拱火太剑
　　第231章 残火太刀VS拱火太剑
　　「总之，后会有期了。」
　　蓝染倒也不在意，笑了一下就转身走进了黑腔之中。
　　而到等他离开之后，在场的众队长又将注意力转移到了方墨身上。
　　尤其是总队长山本元柳斎重国，他刚刚已经被蓝染给彻底的激怒了，转头又看到这双殛之丘上到处长满了荆棘，心中的火气那是越来越大，明显已经要绷不住了。
　　「你要打就打，别搁那生闷气行吗？」
　　方墨见状也好心的劝了一句：「你说你也老大不小的了，到时候真气出个脑血栓心脏病什麽的多麻烦？瘫在床上生活不能自理什麽的……倒不如赶紧跟我打一架，痛痛快快的战死在沙场上。」
　　「旅祸……」
　　山本元柳斎重国死死的盯着方墨：「伱与蓝染同样罪不可恕，老夫今天定将你斩杀于此。」
　　「你确定？」
　　听到山本元柳斎重国的说法，方墨也笑了起来：「那你要是斩杀不了我呢？嗯……那以后你就改名叫山本元柳斎轻国好了，怎麽样？」
　　「火焚城郭！」
　　山本元柳斎重国一句话都不想再跟方墨多说了，直接一挥刀发动了能力。
　　只见一团楼宇般巨大的火球突然飞了出去，将方墨瞬间包裹在了其中，大概是想要用这个能力暂时控制住方墨什麽的。
　　原着中，山本元柳斎重国就用这个能力困住过蓝染一行人。
　　在困住了方墨之后，山本元柳斎重国直接抬起了手掌，似乎是在准备着什麽，他身上的灵压正在不断高涨，周围空气中的温度越来越高，别说人体了，就连钢铁都开始不受控制的熔化了。
　　可还没等山本元柳斎重国释放什麽技能。
　　方墨突然从火球中探了个头出来：「你到底行不行啊，老东西，烧人都没力气，还说自己是总队长？」
　　「什麽！？」
　　山本元柳斎重国见到这一幕，也忍不住愣了下。
　　他的火焚城郭可不是普通的攻击技能，要想从里面穿出来的话，就必须承自己斩魄刀火焰的攻击，那可是太阳表面的温度啊，这家伙居然毫发无损？他到底是怎麽做到的？
　　不过还没等山本元柳斎重国想明白，几个人影就突然朝对方冲了过去。
　　这几个人分别是卯之花烈，更木剑八，涅茧利，以及四枫院夜一。
　　如今为了跟总队长战斗，方墨早就收起了手中的冰雪女王之剑，而是单手握着重铸好的魔剑莱瓦汀，仅仅只是一记横扫，火焰就像海啸一样狂涌而出，轻而易举的逼退了几人。
　　「方墨！别打了！这些队长都是自己人！」
　　四枫院夜一被火焰逼退，此刻也是忍不住朝他喊了一声。
　　「自己人？」
　　方墨笑着反问道：「你确定？你和浦原喜助可就是被这帮『自己人』驱赶到了现世的啊。」
　　「那都是蓝染的阴谋。」
　　四枫院夜一忍不住说道：「他们现在已经知道真相了，再打下去也没有意义……」
　　「有意义，很他娘的有意义。」
　　方墨直接笑了起来：「这帮家伙上来就淦我，现在我们都已经厮杀出真感情来了，今天不血不归，我要是现在就收手的话，你信不信这帮队长第一个不同意？」
　　「没错！」
　　更木剑八听到这句话之后顿时狂笑出声：「今天谁也不能阻止我跟旅祸厮杀！」
　　「……」
　　四枫院夜一听完顿时头痛了起来。
　　「互相厮杀吗？」
　　卯之花烈看了眼方墨，似乎沉吟了一下，随后试探性的说道：「我倒是……不介意这个，但我们能不能换一个地方，在这里我们无法施展真正的实力，想必你也不愿意击败这样的我们吧？」
　　「哦？你们这也有练舞室？」
　　方墨问道。
　　「什麽？」
　　卯之花烈也愣了下，完全听不懂方墨在说什麽，不过下一秒还是直接转头看向了涅茧利：「涅队长，有什麽办法能把我们送到其他地方去吗？」
　　「……」
　　涅茧利没说话，而是直接从怀里掏出了一个奇怪的装置。
　　「这个技术还没成型，有摧毁灵体的风险，就连队长级的家伙也是如此。」掏出装置之后，涅茧利才开口说了起来：「不过用来传送你们这群怪物，倒是没问题……」
　　说着，他直接激活了这个球形装置。
　　紧接着大量光芒直接将在场的几人笼罩了起来，等光芒暗淡下来之后，周围已经变成一片荒野了。
　　方墨看了看周围，发现总队长，更木剑八，夜一，还有卯之花烈都在这里。
　　但涅茧利却不知道跑哪去了。
　　不过来不及多想，这边更木剑八就已经冲过来了，一边狂笑着一边双手握剑，对着方墨就是一连串的挥砍。
　　而卯之花烈也同样开始攻击方墨。
　　值得一提的是，她现在的模样和气场已经完全变了。
　　最开始看上去是慈祥温柔的年长女性，梳着粗大的麻花辫，然而现在她的头发已经解开了，像瀑布一样黑色的长发无风自动，配上身上的黑色死霸装，给人以一种莫名可怕的感觉。
　　方墨单手握着莱瓦汀，轻而易举的抵挡着两人的组合攻势。
　　不得不说，这把剑他铸造的实在是太成功了，红石的速度，再配合上原版附魔的效率，方墨感觉手中的巨剑变得格外趁手。
　　本来像这种门板一样厚重的巨剑，一般想要挥舞起来都挺费力的，然而方墨根本就没感觉到自己手中这把剑的重量，当然并不是轻盈什麽的，而是这把剑仿佛成了自己肢体的延伸一样，完全就是人剑合一的感觉。
　　哪怕卯之花烈和更木剑八的攻势越来越强，也根本无法突破方墨的剑刃。
　　甚至与之相反的，方墨仅仅只是稍微激活了剑中苏尔特尔的力量，恐怖的热浪就将两人强行逼退了，此外他们的斩魄刀也出现了严重的破损。
　　没办法，莱瓦汀实在是太锋利了，匠魂与原版附魔的双重锋利，让这把剑甚至能切开一切。
　　「太靠近太阳的话……」
　　看着被高温烤成卷毛的两名队长，方墨扛着莱瓦汀巨剑，慢慢的说道：「可是会被烧的什麽也不剩的。」
　　事实上方墨现在的造型跟山本元柳斎重国其实差不多，莱瓦汀也变成了一把跟流刃若火一样的武器，整柄剑上都燃烧着滚滚烈焰，只不过方墨这把剑明显更大一些，火势也更加凶猛，从他身上喷涌出的火焰直接涌上半空，将大半个天空都渲染成了橙红色。
　　不过也就在这个时候。
　　不远处的山本元柳斎重国终于发动了能力。
　　「焱热地狱！」
　　只见山本元柳斎重国一声低喝，周围的大地一震，紧接着数十道巨大的火柱突然冲天而起，这些火柱极为巨大，估计每一根的直径都有数百米。
　　此刻这些火柱就像是一个巨大的笼子一样，将几人笼罩在了其中。
　　「哦？」
　　见到山本元柳斎重国开始认真了，方墨也同样认真了起来。
　　只见他瞬移到卯之花烈的背后一剑刺出，只听噗嗤一声，直接解决了对方，紧接着又拧身一拳朝后打出，黑色的球形力场覆盖在他的拳头上，在更木剑八砍了他脖颈一刀的同时，他也轰的一下将更木剑八的肚子打出了一个大洞。
　　短短一瞬间的功夫，就将最后的两位队长给秒杀了。
　　四枫院夜一见状也皱了下眉，不过她本来也没打算跟方墨对拼来着，此刻身影一闪直接接住了两位队长，然后就头也不回的离开了。
　　「闲杂人等都已经被解决掉了，咱俩也别藏着掖着了吧。」
　　解决掉了其他人之后，方墨也抬头看了眼山本元柳斎重国：「直接卍解吧，你总不可能打算用始解就把我乾死吧？」
　　「你在教老夫做事？」
　　山本元柳斎重国冷声说道：「仅凭这一招，就足够将你炸的粉身碎骨了！」
　　「等这次大战结束了，你还是让黑崎一护去现世给你买点脑白金吧。」方墨一扶额说道：「你这脑子属实不太好啊，别哪天得了老年痴呆什麽的，隔壁轮椅人得了老年痴呆，晚年生涯那可老惨了……」
　　「焱热地狱！」
　　山本元柳斎重国没有说话，直接操控起了周围的火柱。
　　方墨见状，也只好挥了一下手中的莱瓦汀。
　　「焱热地狱！」
　　火焰巨人苏尔特尔的力量爆发，一瞬间又是数十根火柱拔地而起，虽然没有任何灵子的波动，但就威力而言绝对不比山本元柳斎重国释放出来的弱。
　　「……什麽？」
　　见到这一幕，山本元柳斎重国顿时眉头紧锁，但很快他就反应了过来，下意识看向了方墨手中的那把巨剑。
　　作为护庭十三番队的总队长，山本元柳斎重国又不懂什麽MC规则，也不知道苏尔特尔是谁，他目前有点怀疑方墨拥有复制斩魄刀能力的手段。
　　之前的冰剑他也看到了，跟十番队长日番谷冬狮郎的冰轮丸很像，然而现在他手里又多了一把火焰之剑，这很明显就是自己的能力嘛，估计对方可以复制斩魄刀的能力，而这也可以解释为什麽对方能够释放自己的独有技能，焱热地狱。
　　「你以为复制了我的能力……就能击败我吗？」
　　想明白这些之后，山本元柳斎重国冷哼了一声，随后一个瞬步就冲到了方墨的面前：「你的实力老夫已经清楚了，但老夫……可还有很多手段没使出来呢！」
　　「哦？」
　　方墨抬起莱瓦汀，轻而易举的就拦下了对方流刃若火：「你……见过我的全部实力？」
　　两把火属性的武器撞在一起，发出了剧烈的爆炸，整片大地都瞬间化为裂谷，但就在这爆炸的同时，方墨的身上也燃烧起了一层金红色的能量火焰。
　　这可不是魔剑莱瓦汀的火焰之力。
　　而是尾兽的查克拉外衣。
　　山本元柳斎重国只感觉斩魄刀上传来一阵难以抵抗的巨力，整个人不受控制的飞了出去，可紧接着方墨就瞬移到了他的上方，手中的拳头笼罩着球形力场，不由分说的朝他头顶砸去。
　　「卍解，残火太刀！」
　　感受到威胁的山本元柳斎重国也顾不得那麽多了，直接发动了自己的卍解能力：「残火太刀·西！残日狱衣！」
　　发动能力的瞬间，山本元柳斎重国的身上就覆盖了一层金白色的炽焰，这一层火焰是由超高浓度的灵压转换而成的，温度高达一千五百万度，方墨拳头上覆盖的引力乱流都因此受到了影响，威力骤减。
　　「嗯？」
　　方墨见状也皱了皱眉。
　　他也不太懂科学侧这边的技能原理，难道是高度压缩后的灵子干扰了力场之类的？
　　不过也就是这一瞬间的迟疑，山本元柳斎重国已经转守为攻了，手中的武士刀变得焦黑乾枯，然而却散发着一种巨大的威胁。
　　「残火太刀·东，旭日刃！」
　　山本元柳斎重国低喝一声，闪电般一刀朝方墨砍去。
　　方墨心里想测试一下对方的攻击强度，倒也没躲，而是直接举起胳膊硬抗了一下。
　　结果这残火太刀的威力可真的太离谱了，方墨的胳膊愣是没挡住，咔的一下被直接被砍断了，史蒂夫也瞬间被扣掉了四颗心。
　　「卧槽！？」
　　方墨见状顿时也大吃一惊。
　　他现在可是有火焰免疫的效果啊，理论上流刃若火根本不可能对自己造成伤害，然而这胳膊都让人砍飞了，难道旭日刃的攻击判定不属于火焰伤害？
　　「愚蠢至极。」
　　山本元柳斎重国见到这一幕也冷笑了起来：「你以为我的刀没有火焰就没有威胁了吗？」
　　说罢，又是一刀向方墨砍了过来。
　　「焯！」
　　方墨骂了一声，赶紧用莱瓦汀挡下了对方的攻击：「那啥，等会再打，我先去捡个装备……」
　　然而山本元柳斎重国根本不管那些的，倒不如说在释放了卍解之后，他就只想尽快的干掉方墨，毕竟他的卍解会对整个尸魂界造成不可逆的影响，此刻手中的斩魄刀飞快的挥动起来，从各种刁钻的地方不断的向方墨发动猛攻。
　　「你踏马敢攻击残疾人！？」
　　方墨见到这一幕，明显也有点生气了。
　　然而还没等他想释放大招，方墨的左臂就突然白光一闪，原本被砍掉的半截手臂再次长了回来。
　　「纳尼！？」
　　见到这一幕，方墨和山本元柳斎重国全都愣住了。
　　山本元柳斎重国愣住，是因为方墨的再生能力让他有些意外，这手臂几秒钟不到的时间就长回来了，属实也太夸张了一点。
　　而至于方墨自己。
　　他愣住完全是因为手上的戒指。
　　是的，方墨之前说捡装备可不是假话，他把绯红之戒戴在左手上了，然而刚才半条胳膊都被人给砍掉了。
　　但诡异的事情就在于……
　　当方墨的手臂重新长回来之后，绯红之戒竟然还戴在他的手上。
　　看到这一幕方墨当然也被惊呆了，不过很快他就反应了过来，自己这都是数据化的身躯了，而数据化身躯这种东西……像史蒂夫那样，身上装备了戒指什麽的，不管被人怎麽砍，只要人还没死就绝对不会把戒指掉落下来。
　　这还只是MC世界的设定而已。
　　像其他游戏……比如DNF什麽的，也没听说过哪个帝血弑天死了，耳环戒指手镯什麽的掉一地啊，要真掉装备的话那还能玩吗？
　　「卧槽，数据化身体这麽牛逼的吗？」
　　想通了这一点之后，方墨顿时忍不住自言自语了起来。
　　然而与方墨的欣喜不同，总队长山本元柳斎重国可不是这麽想的，目前他已经有点沉不住气了，这也没办法，毕竟他已经太老了，虽然战斗能力仍然爆表，但再打一会儿体力这方面就快要跟不上了。
　　想到这里，山本元柳斎重国身上的灵压开始再一次的向上提升。
　　「既然你会再生，那老夫下次将你竖着劈开便是。」
　　只见山本元柳斎重国深吸了一口气，随后就准备使出自己的必杀技：「残火太刀·北……」
　　「你要放大招了？」
　　方墨看了对方一眼，随后也慢慢举起了手中的巨剑：「行吧，那我也不跟你玩过家家了。」
　　话音刚落，奥法指环就亮起了一阵强光，瞬间方墨手中的巨剑突然一震，仿佛隐约能听到里面苏尔特尔的咆哮，紧接着这把剑上的火焰也像残火太刀那样开始向内收敛，压缩，一路从红到橙，再由橙转变成炽金色。
　　直到最终，方墨的手中出现了一把没有任何火焰的，犹如灰烬般洁白的巨剑。
　　「闹了这麽久，我也差不多该回去了。」
　　方墨看着前方的山本元柳斎重国，也是微笑着说道：「崩玉和蓝染就留着下次再来玩好了，这次……就拿你先收个尾吧。」
　　话音刚落，两人在同一时间冲向对方。
　　纯白与焦黑的刀刃撞在一起，没有任何声音，万物却都在寂静中化作尘埃。
　　(本章完)

第232章 我只是在玩啊，你咋还给我模组了？
　　第232章 我只是在玩啊，你咋还给我模组了？
　　山本元柳斎重国作为护庭十三队的总队长，实力确实不容小觑。
　　尤其是他的卍解残火太刀，甚至就连身为灵王之子的终极反派友哈巴赫，也不敢与正面之对抗，而是选择用假身替死，最后偷走了对方的卍解反将其杀死。
　　不过那毕竟只是原着角色的做法。
　　而至于方墨。
　　他手上拿的武器可是灭世之剑。
　　莱瓦汀在北欧神话中可是真正能烧毁世界树，焚尽九界的魔剑。
　　常态下的莱瓦汀，藉由内部火焰巨人苏尔特尔的力量，轻而易举就能焚毁几座城池，而当方墨同时激活熔焰护符和奥法指环之后，这两个神器中的力量与莱瓦汀相互辉映，威力将会呈几何倍数的递增。
　　如果将这把剑插在地上，火焰与熔岩将会像海啸一样向外扩张，直到整颗星球上所有的有机体都被烧成灰烬为止。
　　考虑到莱瓦汀之前那纯白无瑕的颜色。
　　方墨将其称之为人间阻尼器。
　　总之在与山本元柳斎重国的最终对决中，还是方墨的阻尼器略胜一筹，直接顶住了总队长的残火太刀·北，天地灰烬，然后还反过来一刀把对方给砍了。
　　不过也正是因为跟残火太刀大招互怼了一波的缘故。
　　方墨本来瞄准对方胸口的一刀也打偏了，直接横着砍在了对方下身，把对方腰部以下……不管是正经的还是不正经的所有东西全都烧成了灰。
　　山本元柳斎重国本来就个老头了，如今又遭受如此重创，立刻就撑不住了，直接从半空中摔了下去。
　　而方墨则趁机一抬手，强行将残火太刀吸到了自己手上。
　　跟方墨所预想中的画面差不多，当他触摸到残火太刀的那一刻，手上的奥法指环就突然被激活了，紧接着一股可怕的吸力从里面爆发出来，不断吞噬起了残火太刀内部的灵压。
　　很快的，残火太刀就变成了一把普通的浅打。
　　而方墨则像是有所感悟一样，慢慢的抬起了右手，心念微动间，一颗巨大的火球在他手中迅速成型，不过就在下一秒，他又激活了虚空指环。
　　伴随着引力场发动，他手中的火球一点一点的被挤压成了桌球大小，就宛如一颗微缩的太阳。
　　「嗯……有点意思。」
　　看着手中带有引力场的火球，方墨也浮现出一个若有所思的表情。
　　不过还没等他继续深入研究些什麽，突然脑海中就响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已检测到相关特性，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：连锁采集模组开始下载。】
　　【系统提示：连锁采集模组下载完毕，是否加载？】
　　「啥？」
　　听到脑海中的系统提示之后，方墨差点都以为自己听错了：「你再说一遍我解锁了什麽模组？」
　　【系统提示：连锁采集模组下载完毕，是否加载？】
　　「emmm……」
　　再次听到系统的提示音，方墨顿时陷入了沉思。
　　连锁采集这个模组倒是挺好用的，他平时玩MC也会加入，挖矿时只要按住一个按键，就可以瞬间挖走所有连带的矿石，挖煤炭时非常好用，当然砍树的时候也是同理，按住按键再砍树，可以一瞬间把一整棵树都砍下来。
　　如果给斧头附上自动冶炼的话，那麽再去暮色砍那些巨型的暮色橡树，一瞬间就能爆出二十多组木炭。
　　笑死，根本烧不完。
　　方墨曾用这个奇葩的手段，活活让自己搭档用了大半个周目的火力发电机。
　　到最后还是她忍不住做出了高热裂变堆组，这才淘汰掉了火力发电机，不过方墨砍回来的木炭倒也没被浪费，都被拿去炼钢了。
　　话题扯的稍微有点远，不过事实也证明连锁采集这个模组确实很好用。
　　但现在的问题并不在这个模组身上。
　　而是出在了系统身上。
　　方墨就算想破了头，也想不出自己到底触发了什麽玩意儿，系统怎麽就突然解锁了连锁采集这个模组了呢？
　　只见他下意识的看了看手中的流刃若火，又看了看躺在地上的山本元柳斎重国，真的是百思不得其解，你说这老头身上哪一点有连锁采集的影子了啊？他的斩魄刀甚至连镐子都不是，这能连锁采集个屁啊。
　　当然更让方墨头痛的还是他的这个系统。
　　先前就提到过了，方墨的这个系统并不那种智能类的系统，问它什麽都没用，根本就没有解答的选项。
　　所以就算方墨向系统提问也没用，对方根本就不理自己的。
　　「连锁采集……」
　　方墨无奈的揉了揉太阳穴，努力的回忆了一下自己都干了什麽，到底是什麽事件触发了这个模组的解锁前置条件。
　　不过仔细想了一下之后，方墨发现自己好像除了打人之外，真的什麽都没干，所以该不会这个『连锁采集』指的是自己把护庭十三队一起干翻了吧？连锁采集了他们的狗命？荣誉？胜利？还是别的什麽东西？
　　但想归想。
　　模组总归还是要下载的。
　　于是方墨在心底默念了一声确认。
　　【系统提示：连锁采集模组加载成功。】
　　【系统提示：由于伱下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　而在加载了模组之后，方墨也懒得再去思考这件事了。
　　心念微动，他直接瞬移回到了地下山洞。
　　早在方墨放置别墅的时候，他就在这里偷偷插了一根末影金属棍，凭藉布朗魔术那类似『飞雷神之术』的特性，他不管身在多远的地方，都可以瞬间回到这里来。
　　方墨才刚回到地下山洞，正在独自玩耍的小末影龙就注意到了他，直接朝他扑了过来。
　　「妈妈！」
　　方墨转头看到了这一幕，也顺势将末影龙抱在了怀里。
　　值得一提的是，现在这家伙已经越长越大了，最开始还跟撸猫差不多，结果现在感觉就像是在抱着一只二哈似的。
　　尤其这货也不知道从哪学来的坏毛病，不仅喜欢摇尾巴，还跟小狗一样喜欢舔人，方墨才刚抱住它，它就跟个小狗一样吧唧吧唧的开始舔方墨，方墨伸手挡了一下，结果搞的手上全是口水。
　　「好了好了，乖女儿。」
　　方墨宠溺的拍了拍小末影龙的脑袋：「准备准备，我们要离开这个世界了。」
　　「那…夜一……阿姨……」
　　小末影龙脸上浮现出担忧的神色，磕磕绊绊的问道：「也会跟我们…走吗？」
　　「我都说那只是个误会了。」方墨听到这里，脸色顿时一黑，扶了下额解释道：「你夜一阿姨本来就是这个世界的人，这里有属于她的羁绊，她是不会离开的。」
　　「吼！」
　　小末影龙开心的发出一阵龙吼：「好耶！」
　　「行了，赶紧回去吧。」
　　方墨无奈的搓了搓小末影龙的脑袋，紧接着就指了指不远处的别墅：「对了……这次你就别睡狗窝了，去主卧室的床上睡吧，一楼和二楼冰箱里都是我做的食物，饿了就随便吃。」
　　「随便吃！」
　　听到这里，小末影龙明显更开心了。
　　欢呼了一声之后，这小家伙直接就飞进了别墅里面。
　　而方墨也直接走了过去，顺势将世界之箱关上，并将其塞回了储物空间。
　　这次的死神之旅，方墨玩的倒是还挺开心的。
　　主要是跟蓝染抢台词确实太有意思了，还有就是忽悠东仙队长吃金坷垃什麽的，估计等他下次回来，东仙要都能练成『死神手刀直劈天灵盖掌』了。
　　除此之外，方墨的收获也同样不少。
　　在模组这方面，方墨解锁了樱，以及连锁采集这两个模组。
　　此外在解锁了樱之后，竹模组和樱模组还意外的被融合在了一起，结果意外获得了一个新模组的联动权，为匠魂解锁了大量离谱的强化特性。
　　勾玉武器什麽的都还好，但这温泉剑和村民剑可太特麽生草了。
　　目前旅祸篇的剧情已经跟的差不多了，蓝染前往虚圈之后，融合崩玉还需要一段时间，方墨再想呆在这里的话，除了把零番队拉下来暴打一顿之外，也没什麽其他意思了，所以倒不如回MC世界玩玩。
　　正好也试试多做几把匠魂武器。
　　尤其是这个村民剑，方墨表示必须多做几把出来玩玩。
　　不过在返回MC世界之前，他还有几件事要处理下，就比如跟夜一和狛村左阵打个招呼，再顺便摸一摸日番谷冬狮郎的斩魄刀什麽的。
　　之前触摸残火太刀的时候，奥法指环吸收了其中的灵压。
　　那麽从理论上来讲，大红莲冰轮丸的灵压应该也可以被奥法指环吸收。
　　说做就做。
　　方墨也不打算再磨叽些什麽了。
　　在整理了一下物品之后，方墨很快就离开了这处地下洞穴。
　　他先是去了一趟真央四十六室那边，现在这里已经被护庭十三队封锁起来了，毕竟真央四十六室的成员死亡是件大事，目前这边正在严肃的处理这件事。
　　方墨在周围搜索了一下，倒是很快就看到了日番谷冬狮郎的身影。
　　与原着不同，这货是被方墨打晕过去的，并没有被蓝染一刀砍成濒死状态，目前已经清醒过来了，正在维持这边的秩序。
　　方墨见状，也是直接一个瞬移来到了对方面前。
　　「哟，少年。」
　　方墨微笑着跟对方打了个招呼。
　　「是你！？」
　　日番谷冬狮郎明显被吓坏了，直接就抽出了手中的斩魄刀：「你……你怎麽会出现在这里？蓝染呢？」
　　「蓝染打不过我，逃到虚圈去了。」
　　方墨耸了耸肩说道。
　　「什麽？」
　　日番谷冬狮郎一愣，紧接着有些迟疑的问道：「那……总队长呢？刚刚我还感受到他愤怒的灵压了，你把总队长也击败了？」
　　「差不多吧，那老头被我一刀秒了。」
　　方墨点了点头说道：「不过考虑到你们都是一群巨婴，所以我还给你们留了半个。」
　　(本章完)

第233章 你拎个桶干嘛？
　　第233章 你拎个桶干嘛？
　　「留了半个……总队长？」
　　日番谷冬狮郎听到这里，顿时紧张了起来：「你把总队长杀了！？」
　　「现在过去，应该还能趁热。」
　　方墨耸了耸肩：「或者找个医疗手段高明的家伙过去，救倒是也能救回来，不过我建议你们跟零番队说一声，让王悦打造一个轮椅型的斩魄刀给山本元柳斎重国……哦不对，现在应该叫轻国了，他跟我打赌输了。」
　　「怎麽可能，连总队长都不是你的对手……」
　　日番谷冬狮郎有些动摇，握着斩魄刀的手也有点颤抖了起来。
　　他刚刚确实感觉到总队长的灵压了，毕竟山本元柳斋重国真的是太强了，对方全力发动卍解的时候，别说整个瀞灵庭了，甚至连尸魂界都能感受到对方的灵压，灵压这东西是不会说谎的。
　　但问题在于，总队长的灵压仅仅只爆发出了一小会儿。
　　随后就彻底的消弭于无形了。
　　在尸魂界，大家都知道灵压消失意味着什麽，很明显山本元柳斎重国这位传奇级的死神输了，目前是生死不明的状态。
　　那连总队长都打不过的怪物。
　　自己真的能战胜吗？
　　日番谷冬狮郎虽然年龄还很小，但不代表他就是傻子，自己连对方移动的速度都看不到，这根本就没得打好吗？
　　不过就在这时，他突然发现方墨从身后抽出了一把巨剑。
　　「伱要干什麽？！」
　　日番谷冬狮郎顿时提起了十二分的小心。
　　「放心，我对手下败将没兴趣。」
　　方墨对日番谷冬狮郎摆了摆手，微笑着说道：「我只是很讨厌舔狗而已，在我古老的故乡有一句俗话，叫做舔狗不得好死……雏森桃应该还没死吧？让她出来接我一剑。」
　　「你……」
　　听到方墨的说法，日番谷冬狮郎顿时就急了：「她都已经被蓝染伤成那样了，你就不能放过她吗！？」
　　「抱歉，不能。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「蓝染没有一剑把她杀了，很明显还是对她有感情的，现在蓝染跑了，我只能拿她泄愤了，不过我这个人还是比较讲良心的，我保证就砍一刀，刚刚总队长教会了我一招天地灰烬，我觉得这招就挺不错的，没准能把她变成不死人……」
　　「不行！」
　　日番谷冬狮郎果然还是没忍住，咬着牙说道：「你要想伤害雏森，就必须从我的尸体上踏过去！」
　　「哦，那行。」
　　方墨点了点头：「我也不欺负你，你开卍解吧，接我一招不死就算你赢。」
　　「卍解，大红莲冰轮丸！」
　　日番谷冬狮郎非常配合的大喊了起来，只见周围寒气狂涌，眨眼间就在对方身后凝结成了一对冰翼，同时四肢也多了龙形的冰之铠甲。
　　「来吧！」
　　卍解完毕后，日番谷冬狮郎非常谨慎的看向方墨。
　　方墨没有说话，直接冲了上去，手中莱瓦汀的剑脊猛拍向了日番谷冬狮郎，而对方一直都在盯着方墨，此刻见到方墨消失后也是立即爆发灵压，制造了一座冰山给自己封印在了里面。
　　但怎麽说呢……
　　区区冰山，又如何能与太阳抗衡？
　　几乎只是眨眼间的功夫，冰山直接升华成了气体，而日番谷冬狮郎也被一剑拍飞，瞬间就昏了过去。
　　在拍飞对方的同时。
　　方墨也顺势抓住了大红莲冰轮丸的刀刃。
　　奥法指环亮起一阵幽光，立刻吸收起了大红莲冰轮丸内部的灵压。
　　很快的，日番谷冬狮郎身后的三朵冰花就碎裂开来，大红莲冰轮丸也重新变成了一把浅打。
　　「嗯嗯，搞定了。」
　　喂饱了手上的奥法指环后，方墨也满意的点了点头，然后就对周围一脸恐惧的死神们说道：「来个人，把这耿直的孩子送到四番队去吧。」
　　「哎？」
　　周围的死神听到这里，也明显愣了一下。
　　对方可是史上最恶的旅祸啊，竟然没有对十番队的队长下杀手吗？
　　不过方墨也懒得管这些，反正又不是什麽致命伤，于是直接转身离开了清净塔林这边，转而朝双殛之丘飞了过去。
　　稍微花费了点时间。
　　方墨已经重新回到双殛之丘这边了。
　　目前这边还是一片狼藉的样子，不少四番队的人都在抢救伤者，当然大多数都是副队长，毕竟之前的战斗确实太吓人了，光是馀波就能秒了他们。
　　而至于队长这边。
　　只能说这群人的命是真的硬。
　　先前的大决战涅茧利并没有参加，按照他自己的说法，这他妈连斩魄刀卍解都被秒了，自己与其冲上去送人头，倒不如留在后方想想其他办法。
　　而也多亏了这货身上的各种药剂，这群队长倒是没死。
　　像是狛村左阵，碎蜂，朽木白哉的伤势还算轻一些，最多只是皮外伤，目前已经能稍微活动一下了。
　　但像京乐春水，浮竹十四郎，还有更木剑八这样的就比较麻烦了。
　　京乐春水的胸口被直接戳穿了一刀，涅茧利的补肉剂是没用的，这个得交给四番队的队长来处理。
　　然而让人头痛的是，四番队的队长卯之花烈本身也被人一刀戳穿了胸口，刚刚被四枫院夜一给送回来，现在这里最会治疗的井上织姬正在给她治疗，但距离苏醒还有一段时间，那这就没办法了，先吊命吧。
　　而至于浮竹十四郎这边。
　　其实方墨甚至都没有对他下手。
　　但这货是个病秧子，别人都逃脱暮色荆棘的束缚了，然而他却因为咳嗽没有及时脱离，后来又作死的用鬼道攻击了这东西，结果就是被荆棘球扎的满身是血。
　　目前这货已经突发恶疾了，正跪在地上不停的喘，一副急需神医乌仁吉的样子。
　　总之在方墨的影响下。
　　护庭十三队几乎是全体歇逼，现在已经是瀞灵庭防守最弱的时候了。
　　方墨都怀疑再呆一会儿，零番队的人会不会直接登场什麽的，不过考虑到蓝染闹的那麽凶，这群家伙都没下来瞅一眼，估计也是懒得管了。
　　除非方墨表示自己要杀到灵王宫去，这群人才会认真起来。
　　不过零番队虽然没动静。
　　但双殛之丘这边的人可就坐不住了啊。
　　在看到方墨回来之后，这群人的脸色瞬间就变了，像是还能活动的几人，碎蜂，朽木白哉，甚至是正在吐血的浮竹十四郎都强撑着站了起来，无比凝重的看着方墨。
　　「喂喂，你们这是什麽表情？」
　　方墨看着眼前的众人，直接说道：「好不容易捡回来的命，不打算好好珍惜一下吗？」
　　「连总队长都不是你的对手吗？」
　　碎蜂的表情格外严峻，大概也意识到目前情况有多糟了，一张小脸几乎都是惨白色的，不过却还是抿着嘴发动了始解，试图与方墨对峙。
　　「那老头我给你们留了一半，你们想趁热的赶快去。」
　　方墨抬手指向了一个方向。
　　「卍解……」
　　朽木白哉没有说话，大概是想要以死捍卫贵族的尊严了，直接将手中的斩魄刀对准地面：「千本樱景……」
　　然而还没等他把话说完，突然几个人影就挡在了他的面前。
　　朽木白哉见状一愣，因为此刻挡在自己面前的不是别人，正是其他的旅祸少年，也就是黑崎一护，茶渡泰虎，还有井上织姬。
　　「方墨先生，请您收手吧。」
　　黑崎一护此刻还保持着卍解的状态，举着天锁斩月对方墨劝道：「我不清楚您与瀞灵庭有什麽恩怨，但现在这样已经够了吧？」
　　「我跟瀞灵庭也没有恩怨啊。」
　　方墨摊了摊手。
　　「啊？」黑崎一护直接愣住了：「那你为什麽对他们出手……」
　　「看他们不顺眼行吗？」
　　方墨说道：「每个人都拽的跟二五八万似的，在我的家乡有一句老话，叫三天不打上房揭瓦，这帮死神就是这样的，自己傲慢的同时又非常的慕强，我初来乍到的就算跟他们好好说话，他们也绝对不会听的，还会瞧不起你，但是如果我扔一颗小男孩……不是，我是说如果我把他们狠狠的揍上一顿之后，他们也就愿意听我说话了，对了，夜一跑哪去了？」
　　「夜一小姐刚刚急忙的离开……」
　　黑崎一护正说着，突然一个身影就出现在了场上，手里还拎着两个冒着热气的铁皮桶。
　　夜一很明显来的非常着急，完全没注意周围的气氛，落地之后才注意到了方墨，结果顿时就愣在了原地：「呃……你怎麽又回来了？」
　　「不是……你拎个桶是闹哪样？」
　　方墨扶额问道。
　　(本章完)

第234章 人品爆棚，直接出勾玉！
　　第234章 人品爆棚，直接出勾玉！
　　「话说这桶看起来好眼熟啊。」
　　方墨看向夜一，很快就反应了过来：「这不是我扔在地下山洞的桶吗？看来你终于意识到事情的严重性，打算提桶跑路了啊。」
　　「你杀了总队长？」
　　夜一看到毫发无损的方墨，显然也非常的震惊。
　　「怎麽，你连那老头都想救？」
　　方墨反问了一句。
　　「伱要是真把总队长杀死了，护庭十三队大概率会与你不死不休的。」夜一有点头痛的说道：「京乐春水和浮竹十四郎是他的弟子。」
　　「跟我不死不休？」
　　方墨听到这里，也是直接举起了莱瓦汀说道：「来来来，你看着我的大宝剑再重复一遍刚才的话。」
　　「我……」
　　夜一有点头痛的扶了下额：「算了，我还是再去一趟吧。」
　　说完这句话之后，夜一直接拎着铁皮桶来到了四番队长卯之花烈这边。
　　目前井上织姬还在用自己的能力治疗卯之花烈，但她才刚掌握了盾舜六花没多久，所以治疗的速度还是比较慢的，卯之花烈胸口上的巨剑伤口已经止血了，但想要彻底愈合明显还需要很长时间。
　　但夜一可不管那麽多，立刻把铁皮桶里滚烫的液体浇在了卯之花烈身上。
　　「夜一小姐，等等……」
　　井上织姬又不知道这是什麽，见到这一幕也被吓了一跳：「这……这应该是开水吧？」
　　夜一现在确实赶时间，也没空跟井上织姬解释些什麽了，直接一个瞬步就消失在了原地，估计是去救总队长去了。
　　而至于卯之花烈这边。
　　在被劈头盖脸浇了一桶开水之后。
　　她突然闷哼了一声，紧接着就在井上织姬震惊的注视下慢慢醒了过来，胸口的贯穿伤也以肉眼可见的速度愈合了。
　　「这……」
　　井上织姬人都傻了，她只知道开水能消毒，结果还能治疗死神的伤势吗？
　　卯之花烈醒过来之后，先是转头看了看周围的环境，立刻就发现这里是先前的双殛之丘了，然后又闭上眼睛感应了一下总队长的灵压，结果完全没有踪影，于是立刻就明白了如今的状况：「果然……护庭十三队已经失败了吗？」
　　不过就在这个时候，涅茧利的声音突然从一旁传了过来。
　　「喂，你醒了就赶快过来治疗伤员。」
　　涅茧利此刻黑着一张脸，没好气的对卯之花烈说道：「再不救的话，这几个家伙就真的要死了。」
　　「……」
　　卯之花烈顺着声音看去，结果发现涅茧利正站在一处平地上，而在他前面则是几个重伤倒地的队长，像是更木剑八，京乐春水之类的，现在身上被开了个大洞，已经彻底失去意识了。
　　卯之花烈见到这一幕，脸上突然浮现出了奇怪的表情。
　　只见她看了看正站在不远处的方墨，又看了看一片狼藉的周围，似乎有点疑惑为什麽他不出手。
　　现在瀞灵庭应该已经没有什麽人能阻止他了，但他却像是在看戏一样。
　　说真的，这确实有点太奇怪了。
　　不过卯之花烈现在也来不及细想那麽多了，这几位队长的情况确实很紧急，于是她立刻抽出了自己的斩魄刀肉雫唼，发动始解吞下了几人，同时配合自己的回道开始治疗。
　　卯之花烈一出手。
　　涅茧利这边的工作马上就轻松下来了。
　　只见他直接掏出一个小玻璃瓶，走到卯之花烈刚刚昏迷的地方，将地上一些残馀的液体装了起来，大概是想要回去研究一下这东西的构成，丝毫没有理会站在不远处的方墨。
　　反观碎蜂等人，却格外的警惕方墨的一举一动。
　　很快的，没等卯之花烈治疗完毕，四枫院夜一就扛着山本元柳斎重国回来了。
　　很明显光用瞬步是不可能怎麽快的，估计她应该使用了别的什麽能力，而山本元柳斎重国虽然被夜一用圣泉救回来了，但还是失去了双腿，那这下他可真的只能当轮椅人了，而且跟X教授一样也都是光头。
　　众队长见到山本元柳斎重国的惨状后，心里也是骤然一惊。
　　没想到这旅祸居然这麽强，连总队长大人都不是他的对手，更恐怖的是对方在打败了总队长之后，自身竟然还毫发无伤。
　　就目前而言，瀞灵庭这边是真的拿他没办法了。
　　不过与此同时众队长们又松了一口气，是的，虽然总队长已经被打成残疾了，但至少命还在，只要还活着一切就都还有希望。
　　而就在这时。
　　夜一也主动走向了方墨。
　　「我现在大概清楚了，关于你到底有多能惹麻烦这件事。」夜一有点头痛的扶着额说道：「本来只是想阻止蓝染阴谋的，结果现在被你一搞，整个护庭十三队都失去战斗能力了。」
　　「这怎麽能叫惹麻烦呢？」
　　方墨笑着摊了摊手：「在我的故乡有一句古老的箴言，叫做不打不相识，那现在我跟他们已经打过架了，也算认识了。」
　　「我觉得他们宁愿从来不认识你。」
　　夜一忍不住说道：「所以现在你站在这里又想干嘛？把他们拉起来再打一遍吗？」
　　「那倒不至于。」
　　方墨摇了摇头：「我对手下败将没有兴趣。」
　　「所以你接下来准备去虚圈了？」夜一问道：「你该不会把那里的虚也全都砍上一遍吧？还是只针对……蓝染？」
　　「虚圈，我肯定是会去的。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「不过现在还不是时候。」
　　「为什麽？」
　　夜一奇怪的问道。
　　「蓝染太弱了，我也很无奈啊。」方墨摊了摊手说道：「至少也得等他建立起自己的队伍，然后再变强一点吧？不然我现在过去几刀把他秒了有什麽意思？」
　　「你还要等他变强一点再动手？」
　　夜一瞪大了眼睛问道：「你就不怕他变得比你还强吗？崩玉的力量可比你想的还要恐怖，蓝染的目的可不仅仅只是变强而已，他想变成真正的神，取代灵王站在这天空的最高点，到时候可就没人能阻……」
　　「无所谓，我会出手。」
　　方墨一挥手，语气平淡的的说道。
　　「你……」
　　夜一听到这里，也不知道该说些什麽是好了，其实她也觉得蓝染不是这货的对手，只不过这货搞事的能力夜一也亲眼见识过了，所以肯定不能指望他干正经事了。
　　于是夜一下意识看向了不远处的黑崎一护。
　　还是这种懵懂的少年比较听话。
　　于是当即，夜一就在心底偷偷下定了决心，这件事肯定不能指望方墨了，还是得跟浦原喜助的计划一样，想办法让黑崎一护成长起来。
　　他的潜力非常惊人，而且没有受到镜花水月的影响，确实拥有对抗蓝染的可能性。
　　「行了，我差不多也该回去了。」
　　而就在夜一思考这件事的时候，方墨也开口说话了：「这边的护庭十三队也刷的差不多了，下次再过来就把四大贵族干个遍，嗯……尤其是那个叫什麽纲弥代家族，听说好像从老祖宗开始就不是什麽好人，直接灭族好了。」
　　「你礼貌点行吗？」
　　夜一黑着脸说道：「你不知道我就是四枫院家族的人？」
　　「哦，那看在你的面子上，不杀四枫院一族的人。」方墨随意说道：「怎麽样？是不是感觉自己的面子特别大，有一种红发的感觉？」
　　「什麽乱七八糟的……」
　　夜一头痛的说道：「总之你可别乱来，四大贵族这边跟灵王都有关系，你要是动了他们，没准零番队都要来找你的麻烦。」
　　「那不是更好吗？」
　　方墨脸上露出愉快的表情：「我早就看那群家伙不顺眼了，这不得毁几个零番离殿玩玩？」
　　「……」
　　夜一这次直接没说话，只是无语的看着方墨。
　　「哈哈哈，先不跟你扯了。」
　　见到夜一无语的样子，方墨也忍不住笑了起来，随后心念一动，直接召唤出了自己的替身史蒂夫：「总之下次再见了，小尼猫。」
　　说完之后，史蒂夫直接打开了连结之书。
　　缭绕的黑雾吞没了方墨的身影，而当一切散去之后，他早已没了踪影。
　　伴随着熟悉的失重感。
　　方墨睁开双眼，发现自己已经回到MC世界之中了。
　　「好！准备干活！」
　　由于先前在死神世界玩的很开心，方墨也没怎麽多愁善感，直接从床上蹦了下来，然后就照例的巡视了一下领地。
　　因为有世界锚活化了区块。
　　所以这一次MC世界的变化还是蛮大的。
　　首先就是农作物，方墨在离开之前刚刚采收过农作物，然而现在它们已经彻底成熟了。
　　除此之外，还有就是宇宙中子素收集器。
　　方墨在临走之前，在中子素收集器下方放置了漏斗和箱子，目前这箱子里差不多已经有九组的宇宙中子素尘埃了。
　　在不制作无尽贪婪道具和装备的情况下。
　　这些宇宙中子素足够方墨使用了，毕竟匠魂所需的材料其实并不多。
　　而除了以上这些之外。
　　方墨还发现自己家周围的竹林发生了一些变化。
　　倒不是别的变化，而是材质包好像变了，总之现在看起来更精致了一些，估计这是竹樱全家桶带来的影响。
　　「嗯，感觉还行。」
　　方墨点点头，随后就控制史蒂夫去从仓库换装了。
　　众所周知MC是个挖矿游戏，不让史蒂夫挖矿那简直就是在虐待它一样。
　　而趁着史蒂夫挖矿的功夫，方墨也检查了一下自己的生电装置，就比如绿宝石工厂，牛头人惩罚装置，以及刷铁，刷煤机什麽的。
　　不过还没等方墨把自己的刷怪场检查完毕。
　　人品爆棚的史蒂夫就找到了一个地牢，然后从里面开出了一枚洁白的勾玉。
　　「卧槽！」
　　(本章完)

第235章 带问号的可不一定都是好东西！
　　第235章 带问号的可不一定都是好东西！
　　「卧槽！？」
　　见到史蒂夫视野中的这枚勾玉，方墨当场就惊呆了：「今天这运气也太牛逼了吧！？」
　　虽然这个地牢奖励箱里没开出时代之书。
　　但开出勾玉也已经很好了。
　　要知道，这竹模组自己都加载很久了，但这个勾玉自己可是一个都没碰到过。
　　更何况这枚勾玉不是别的。
　　还正是方墨目前最想得到的白色静止勾玉。
　　「哈哈！这下能去JOJO喽！」
　　方墨顿时喜笑颜开了起来：「十六秒的时停啊，我踏马疯狂的偷窥丽莎……不是，我踏马疯狂的搬运迪奥·布兰度！」
　　心念微动间，方墨直接命令史蒂夫带走了这枚勾玉。
　　在收起了勾玉之后，史蒂夫这边继续挖矿，而方墨则检查了一番自己的生电装置。
　　就目前来看，这些刷怪流水线的运行还是很不错的，并没有出现什麽需要修复的问题，自己在周围巡视了一圈，发现这些生电装置正在有条不紊的运行着。
　　这次方墨从死神世界归来，只带回了樱，以及连锁采集这两个模组。
　　这两个模组对MC世界的影响并不大。
　　毕竟樱几乎就是竹的复刻，无非就是多了一些食谱，以及装饰类的东西。
　　而至于连锁采集就跟更不用说了，这是一个单纯的功能类模组，甚至都没有给游戏中添加任何物品。
　　只不过方墨这次走的匆忙，倒也没来得及研究连锁采集这个模组是怎麽判定的，自己的本体能不能在现实世界也使用连锁采集的功能。
　　但方墨的本体能不能使用且先不谈。
　　史蒂夫这边用的倒是很爽。
　　方墨解锁的这个连锁采集跟自己之前玩MC时几乎一样，除了矿石之外，还可以对砂砾，以及黑曜石生效。
　　那这可就太爽了啊。
　　方墨当时就控制史蒂夫去末地挖黑曜石柱去了。
　　这几根黑曜石柱挖下来，方墨估计很长一段时间都不缺黑曜石这玩意儿了。
　　总而言之。
　　在回归了MC世界之后。
　　方墨跟史蒂夫又忙前忙后了好几天。
　　史蒂夫基本上都是在挖矿，而方墨则是在探索周围，闲暇之馀还得研究一下手里竹樱全家桶的教程。
　　目前他手上有教程的模组也就这麽几个。
　　他当然得好好研究一下了啊。
　　而在稍微研究了一下之后，方墨也发现了勾玉的正确生成方式。
　　除了地牢之外。
　　这个模组附带了另一个获取勾玉的方法。
　　也就是打BOSS。
　　某个叫做村民复仇者的玩意儿。
　　方墨看了下教程，发现这东西的召唤方式跟凋灵差不多，不过要把凋灵骷髅的头换成村民的头。
　　其实原版的竹模组之中，村民的头……也就是村民方块，必须要用武士刀才能砍下来，然而在变成竹樱全家桶之后，这个限制就被取消了，用匠魂的武器也是可以的。
　　于是方墨就按照自己专门屠杀凋灵骷髅的武器。
　　制作了一把『村民必须死』出来。
　　斩首X的特性，外加熔火金的复制掉落物，地母合金的屠宰特性，一刀下去村民直接掉了四个头，简直就好像是连○头和×头都被砍下来了一样，非常的凶残，堪称对路易十六宝具。
　　将村民方块摆在了灵魂沙上，很快村民复仇者就出现了。
　　这货的建模非常随意，就是一个普通村民的外表，然后后背安装了一对半透明的末影龙翅膀而已，被召唤出来之后，就疯狂的向外扔村民头。
　　然而就算是复仇者。
　　这货也终究只是一个村民罢了。
　　史蒂夫随便扔几个飞镖过去，这货直接原地爆炸。
　　村民复仇者死亡之后，发出一阵惨叫，紧接着它的掉落物就撒了一地都是。
　　方墨控制史蒂夫上去扒拉了一下，发现里面掉了十多个绿宝石，一个下界之星，还有一个黑紫色的勾玉。
　　「哦哦，这次是黑洞勾玉吗？」
　　见到地上的勾玉，方墨也满意的点了点头。
　　那接下来的事情就很简单了，反正方墨对屠杀村民这件事也没啥罪恶感，直接开刷就完事了。
　　大概刷了差不多小半天的时间。
　　方墨就已经得到了这个模组中的所有勾玉。
　　红色的爆炸勾玉，黑紫色的黑洞勾玉，白色的时间静止勾玉，蓝色的风暴勾玉，绿色的掉落保护勾玉，粉色的治疗勾玉，以及橙色的弹射物保护勾玉。
　　不过除了这些勾玉之外。
　　方墨还在村民复仇者身上得到了一个奇怪的镐子。
　　那是一个叫做？？？的镐子。
　　方墨之前也没怎麽深入玩过竹模组，所以也不清楚这玩意儿到底是干嘛的，直接原地翻起了说明书。
　　在看完说明书之后。
　　方墨也差不多明白这东西的功能了。
　　这是一个类似匠魂的，可以无限向上升级的镐子。
　　除了由村民复仇者掉落之外，还可以用两颗下界之星，一个龙蛋，一个钻石块和一个竹娄进行合成。
　　不过跟匠魂工具不同的是。
　　这个问号镐每次升级，都会给自己附加一个奇怪的附魔。
　　这些附魔有很多都是带有负面作用的，就比如同样是吸血效果，但这个问号镐的吸血是吸玩家的血，每次挖一个方块，问号镐就会吸收玩家一定的生命值。
　　甚至这个附魔的等级还会提升，然后效果就是……吸更多玩家的血。
　　除此之外，这个问号镐还拥有类似随机瞬移玩家，召唤怪物攻击玩家，右键可以吃掉这个镐子，加速玩家的饥饿值消耗之类的坑爹效果。
　　那这可太坑了啊，方墨当时看说明书看到这里的时候。
　　差点就把这玩意儿给扔进岩浆里了。
　　不过当方墨耐着性子继续看下去之后，他发现这个镐子其实也是有正面附魔的，就比如时运之类的，而且不管是正面附魔，还是负面的附魔，都可以随着镐子的升级不断迭加。
　　附魔的迭加等级上限貌似是三十级。
　　那这就很凶残了啊。
　　因为就理论上而言，这个问号镐甚至可以堆出三十级的时运。
　　要知道，就算是无尽贪婪的最终神器，星球崩解之镐，抛开其范围挖掘的能力不谈的话，它最多也才只有十级的时运效果而已，而这个鬼东西的极限竟然是星球崩解之镐的三倍之多！
　　当然如果仅仅只是这样的话，方墨还不会这麽激动。
　　但最重要的是一点是……
　　他现在可已经有褪魔台这种东西了啊。
　　(本章完)

第236章 戴上它，今年七夕不是一个人
　　第236章 戴上它，今年七夕不是一个人
　　为了研究问号镐，方墨花费了十多天的时间。
　　但这一波他的运气确实有点差。
　　这镐子被史蒂夫疯狂的使用，目前已经四十多级了，然而正经的附魔那是一个也没有，反而多出了一大堆坑爹的附魔。
　　或者换一种说法来讲……
　　这都是负魔。
　　光是『吸血』这个属性，方墨就已经拆下来七本书了。
　　要知道，这可不是传统意义上的吸血，而是使用工具的时候自己扣血。
　　还有就是恶魔召唤，加速消耗，扭曲时空，生食之类的附魔，方墨也从问号镐上拆下了一大堆。
　　连续几天都没刷到自己想要的附魔。
　　方墨也有些不太开心。
　　于是他乾脆把这辣鸡问号镐扔到了箱子里，转而研究起了别的东西。
　　就比如匠魂模组。
　　方墨之前在MC世界做了三把神器。
　　分别是炎之魔剑莱瓦汀，暴风支配者战斧，以及最牛逼的简并态巨剑。
　　其实早在死神世界的时候，方墨就想把简并态巨剑拿出来玩玩了，但在实体化了基岩傀儡之后，他突然意识到这把剑还可以继续强化。
　　莱瓦汀之所以强大，有一部分原因是因为火焰巨人苏尔特尔。
　　而为了使简并态巨剑也能像莱瓦汀那样，拥有灭世级的威能，方墨打算把基岩傀儡塞进去充当力量核心。
　　众所周知，MC物品在现实化之后，就无法再拿回MC世界了。
　　也正因如此，方墨在死神世界才没有拿出简并态巨剑砍人，为的就是能将其回炉重铸，能够把基岩傀儡封印进去。
　　其实原版匠魂是无法把工具重新拆开的。
　　但方墨加载了匠魂扩增，这个模组拥有一个匠魂粉碎机，能够以碎片的形式返还部分原材料。
　　整个过程比较繁琐，这里就不再提及了。
　　总之这一次，方墨用宇宙中子素和钝金铸成了剑刃，核心仍然采用了零素，而手柄则采用了破碎基岩，他舍弃了阳光合金，转而将末影金属的空间谐振之力刻印进了武器之中。
　　不过值得一提的是。
　　因为有了勾玉。
　　所以方墨又在简并态巨剑上镶嵌了一枚黑洞勾玉。
　　当然他也没忘记自己的暴风战斧，直接在上面镶了一颗雷雨勾玉。
　　除此之外，像是温泉剑，村民打折剑，还有时间静止剑方墨也同样研究了一下。
　　因为只是在测试，方墨也没用什麽珍贵的材料，就只是随便做了几把武器而已，随后就在MC世界中试验了一下。
　　温泉剑的效果跟竹模组的温泉机一样，不过方墨给武器强化了一个红石，他泡在水里莫名其妙就多了一个急迫的BUFF。
　　至于村民打折剑。
　　功能也确实跟介绍的一模一样。
　　然而比较搞笑的是，当方墨把村民剑插在地上的时候，并不是这把剑变成了商城，而是剑的上面突然浮现出一个没有下半身的村民虚影，就像是灵魂一样，右键这个村民灵魂就可以打开操作页面了。
　　「好家夥，什麽地缚灵……」
　　方墨见状，也是忍不住吐槽了一句。
　　因为绿宝石工厂的缘故，方墨确实养了不少村民，偶尔杀上那麽几十个也不算什麽。
　　在杀了许多村民之后，方墨发现这群狗东西竟然真对自己打折了，几个煤炭，几张纸，或者几块肉就换一个绿宝石什麽的，当然还有拿绿宝石换附魔书，藏宝图的，总之当史蒂夫提起刀的瞬间，这群奸商立马就变良民了。
　　这可把方墨给高兴坏了。
　　没想到这群资……吸血鬼也有害怕的一天。
　　于是他立刻用绿宝石，奢华合金，黄金，樱色钻石之类的材料做了一把巨剑，强化并附魔了一大堆东西之后，并将其命名为立白碧浪神剑。
　　这去油效果可是杠杠的！
　　方墨甚至还给这把剑强化了抽屉和竹笋两个强化。
　　杀死村民之后，直接在原地种一根竹子，不仅减少了村民呼吸所带来的碳排放，村民的尸体还能化作竹子的养分，为大自然贡献出自己的一份力量。
　　而抽屉强化则可以用来装那些村民的遗物，也就是生村民肉。
　　很笋，但方墨却很喜欢。
　　本来他是打算早点进入JOJO世界的。
　　但因为迫害村民是在太爽了，所以他又耽误了小半个月的时间。
　　不过这半个月方墨的收获也非常大。
　　他不仅制造出了几柄神器，又收获了一大堆的精华莓，而且还发现了村民剑的一个隐藏功能，那就是这玩意儿可以拿来当监工。
　　只要制作一个村民剑，然后往刷怪塔前面那麽一插。
　　这东西就相当于是玩家挂机了，各种生电装置都会井然有序的运作。
　　托这东西的福，方墨目前已经刷出了足够多的黄金，铁，以及煤炭了，于是他直接带了一大堆的资源，准备回头扩充一下自己体内的信标金字塔。
　　这东西确实挺好用的。
　　毕竟方墨也不想每次打架前都猛嗑药水。
　　知道的他是在上BUFF，不知道的还以为他渎瘾犯了呢。
　　总之在耽搁了小半个月之后，方墨这边也终于收拾好了各种各样的行李，准备前往下一个世界了。
　　也就是JOJO的奇妙冒险。
　　其实相比较死神来讲，方墨还是更想去JOJO多一点。
　　这倒不是说他不喜欢死神什麽的，死神放在当年逼格和时髦值真的是拉满，吊打隔壁两条街都不止。
　　但怎麽说呢。
　　死神终究是热血动漫。
　　领便当的角色不多，也不会让观众感到意难平什麽的。
　　但反观JOJO这部动漫，连主角团都TM被团灭了……荒木老贼你可真敢写啊，您这扔刀子的技术是跟迪奥学的吧？
　　这次方墨过去，主要是打算研究一下虫箭和石鬼面。
　　除此之外。
　　大概就是抹去那些遗憾了吧。
　　虽然JOJO的魅力就在于那些有血有肉的角色，他们的勇气，奉献以及牺牲，但方墨表示自己是乐子人，又不是大善人。
　　他救别人完全是因为他想救，而不是因为那个人不想死。
　　「希望开局跟承太郎一起坐牢。」
　　方墨默默祈祷了一声，紧接着就控制史蒂夫打开了时代之书。
　　无穷的黑雾涌出，将方墨与史蒂夫一并吞没，伴随着熟悉的失重与黑暗，很快一切重归平静，没等方墨缓过神来，他就感觉有什麽冰凉的东西打在了自己身上。
　　睁开双眼，映入眼帘的是一片泥泞的山谷。
　　天空是深沉的黑色，倾盆的暴雨中混杂着沉闷的雷声。
　　由于系统一般都会把自己扔到大事件附近，所以方墨在看到这片山谷之后，也是直接四下张望了起来。
　　结果这麽一看。
　　方墨还真看到了不远处的一辆马车。
　　当然这辆马车已经翻了，估计应该是下雨天路太滑，结果就从山路上翻下来了之类的，连马都被摔死了，血液伴随着雨水被冲的到处都是。
　　「这似曾相识的一幕……」
　　见到这一幕，不知为何方墨突然有种不祥的预感。
　　而就像是在验证他的猜想一样，还没等方墨走过去查看详情，突然马车后面就传来了一阵难听的笑声。
　　「哈哈哈……快看，出车祸了！」
　　伴随着这个声音，一个猥琐的身影就围绕着马车观摩了起来：「应该是马腿陷到了泥里，马车才会跌落悬崖吧？真惨啊，啧啧，这几个家伙当场就死了呢。」
　　不过很快的，这个身影就被地上的尸体吸引住了。
　　「到底是贵族啊。」看到尸体的衣服，以及手上精美的戒指之后，这个人顿时就心动了，发出一阵奸笑：「穿的真好，不过现在就是我的了，嘿嘿……」
　　然而就在这时，一个女人突然急忙的对他喊了起来：「老爷，车里有个孩子还活着！」
　　「孩子？」
　　猥琐的男人看都没看对方，而是自顾自的拿起了尸体的手臂，一边将戒指从对方的手上摘下来，一边骂道：「你个蠢货，管那些没用的做什麽？」
　　「你…伱这是在干嘛？！」
　　女人有点震惊的看着自己的男人，然而却只换来了一顿臭骂。
　　「废话，当然是拿走值钱的东西了。」男人脸上逐渐浮现出一个狰狞的表情，不过很快他就注意到了旁边的一个箱子：「嗯？这又是什麽东西？」
　　然而就在这个时候。
　　突然一阵脚步声从不远处传来。
　　「！？」
　　男人听到脚步声，明显也被吓了一跳，下意识的就朝声音传来的方向看去。
　　结果这麽一看。
　　他正好看到了一个奇怪的男人。
　　对方漫步在暴雨中，但诡异的是身上却没有一滴水，黑瞳黑发，身上穿的衣服也奇奇怪怪的，看上去明显不是本地的人。
　　「你……是什麽人？」
　　出于紧张，这个男人忍不住喊了一声。
　　不过对方并没有回答他，反而是对他露出了一个微笑：「用这种箱子装的可都是好东西，不打开看看吗？」
　　「……」
　　男人听到对方这麽说，也愣了一下。
　　不过随后，他就反应了过来，或许对方也是看到马车摔下悬崖后，打算过来分一杯羹的，估计是同道中人。
　　「哼，这箱子可是我先发现的。」
　　男人瞬间就想通了这一切，眼睛奸猾的四处转了转，赶紧开始宣布主权：「这里的一切都是我的，尤其是这个箱子，懂了吗？」
　　「放心，我又不打算跟你抢。」
　　方墨笑了笑：「我只是好奇里面装的是什麽而已。」
　　「你真当我是蠢货吗？」男人听到这里，也是冷哼了一声，不过虽然这麽说着，但他同样也很好奇这箱子里装的是什麽，于是还是伸手打开了箱子。
　　结果才刚打开一个小缝，他就看到了里面的内容。
　　那是一副充满了裂痕与淤青痕迹的，看上去非常古老的诡异石质面具。
　　「这……这是什麽鬼东西？」
　　见到这阴森恐怖的面具，男人顿时感觉一阵毛骨悚然，就好像这东西是什麽极度不详的秽物一样，他全身的鸡皮疙瘩都冒起来了。
　　「这面具也太吓人了。」
　　男人紧张的咽了咽口水，感觉浑身哪里都不舒服：「肯定是什麽被诅咒的东西，这玩意儿我用不上……」
　　说到这里，他赶紧就想要合上箱子。
　　可偏偏就在这时，一只大手却突然按在了他的肩膀上。
　　「合上箱子干吗？这可是个好东西啊！」只见方墨一边按着他，一边乐呵呵的对他说道：「快拿着，你儿子用的上。」
　　(本章完)

第237章 我踏马又来早了……
　　第237章 我踏马又来早了……
　　「你……你这家伙在说什麽啊？」
　　听到方墨的说法，对面的男人赶紧挣脱开了他的手臂：「我根本就没有孩子，与其说这些，倒不如赶快想办法多弄点钱。」
　　说到这里，对面的男人突然眼底闪过一丝狡诈。
　　「你应该对这个箱子很感兴趣吧？」
　　只见那男人像是想明白了什麽一样开始奸笑，露出一口残缺焦黄的牙齿：「那好，这东西我就交给伱，不过你得过来帮我搭把手，这家伙的牙……应该能卖个好价钱。」
　　说完这句话，男人就直接伸手朝地上的人抓去。
　　「不是，人家还没死呢，你就拔牙？」
　　方墨见到这一幕，也忍不住吐槽了起来：「你这一口老烂牙该不会是槟榔嚼多了吧？现在看到牙口好的人就嫉妒？」
　　「什麽？他还没死？」
　　听到方墨的说法之后，这男人也愣了下：「这……」
　　他看着躺在地上昏迷的贵族男子，又想起自己刚刚才偷走了对方的戒指，这他要是醒过来找自己麻烦的话该怎麽办？
　　想到这里，他内心突然浮现出一个可怕的想法。
　　可还没等他准备动手，方墨就突然拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　「莫慌，他还得谢谢咱呢。」
　　而就像是在回应方墨的说法一样，就在这个时候，地上的『尸体』突然醒了过来，突然抬手抓住了男人的一只胳膊。
　　「噫！？」
　　冷不丁被『尸体』给袭击了一下，男人明显被吓了一跳，手上一哆嗦就把箱子给扔了出去，剧烈的震动下，里面的石质面具从箱子的缝隙掉了出来。
　　没等他有什麽动作，躺在地上的『尸体』就缓缓睁开了眼睛。
　　「是……你们救了我吗？」醒过来的贵族男人艰难的抬头看了看他，紧接着又看了看旁边的方墨，语气虚弱且焦急的说道：「我的妻子玛丽呢？妻子和孩子他们……都还好吗？」
　　「啊？这……」
　　见到这贵族突然醒了过来，说真的这奸诈男人也愣住了。
　　但还没等他反应过来，站在旁边的方墨就直接开口说了起来：「说起来挺令人难过的，不过你老婆玛丽目前……已经变成『血腥』玛丽了，当然那个车夫也是一样的，不过你儿子倒是平安没事，放心吧。」
　　「啊……对对对，请您放心。」
　　奸诈的男人听到这里，也是赶紧附和着点头道。
　　「她…死了吗？」听到这个不幸的消息之后，贵族男人顿时悲从中来，眼里流出了两行清泪，哽咽着说道：「果然这也是命运吗？」
　　不过很快的，他就努力的整理了下自己的情绪。
　　「我的姓氏是乔斯达，你们对我有救命之恩，我会报答你们的。」
　　深吸了一口气之后，乔斯达强忍着悲痛对两人说道：「趁我现在还能保持清醒，能告诉我你们两个的名字吗？」
　　「啊？」
　　听到乔斯达的说法之后，奸诈的男人也愣住了。
　　他下意识的转头看了看方墨，正如他所言的那样，这个贵族确实把自己当成救命恩人了，还像个蠢货一样在感谢自己，可……他又是怎麽知道这些的？
　　至于方墨是怎麽知道这一点的？
　　那这不是废话嘛。
　　这种情况下乔斯达要是不装傻的话，肯定就要被杀人灭口了啊，毕竟在如今这个时代，杀个人什麽的简直太正常了。
　　乔斯达身为一个贵族，又不是傻子，这种事他还是能想明白的。
　　但是这种事乔斯达跟方墨能想明白，不代表奸诈男同样也能想明白，双方的见识完全不在一个层面上，他现在只觉得眼前的贵族是个好骗的蠢货，于是赶紧自报了家门：「鄙人叫做……达里奥·布兰度，是一位平民。」
　　「达里奥…达里奥……大料？」
　　方墨看了一眼达里奥·布兰度，忍不住吐槽道：「你这名字什麽鬼，汤伴侣吗？怪不得迪奥被戏称为叼爷，原来你们布兰度家族历代都是起名废柴吗？大料炖叼什麽的……」
　　「你小子是在取笑我吗？」
　　达里奥·布兰度听到这里，立刻就不乐意了。
　　然而还没等他想要干些什麽，方墨就突然微笑着盯住了他。
　　这一瞬间达里奥·布兰度突然感到一阵恶寒，不知为何他突然感觉眼前的青年有点令人毛骨悚然。
　　他好歹也打架斗殴了几十年，还从来没遇到这种诡异的感觉。
　　对方就像是披着人皮的某种未知怪物一样，光是这样盯着自己，就让自己浑身忍不住的颤抖了起来，头皮也是一阵阵的发麻，这种无以言喻的恐惧，甚至比刚刚那个面具带来的感觉还要糟糕上百倍。
　　「你…你……」
　　达里奥·布兰度面色惨白，连话都说不出来了。
　　不过就在这时，乔斯达倒是替他解了围，直接朝方墨问道：「这位先生……请问您又该如何称呼？」
　　「哦，我叫方墨。」
　　方墨随口说道，不过想了想又补充了一句：「不过你也可以叫我史蒂夫，是一位法师。」
　　随着方墨转头看向乔斯达，这股压迫感也在瞬间消失了。
　　「布兰度先生，史蒂夫先生……」
　　乔斯达点了点头，倒是没在意对方自称法师的这件，事实上在1868年的英国，这里有许多人都仍然相信着炼金术和占星学，所以自称法师也没什麽，于是他有些虚弱的说道：「我……乔治·乔斯达，绝对不会忘记你们这份恩情。」
　　说完之后，他很快就再次昏了过去。
　　场面也突然沉默了下来。
　　达里奥·布兰度有些紧张的看着方墨，似乎有点畏惧他。
　　只是方墨此刻却压根就没理这货，因为他此刻正在为另一件事而头痛呢。
　　是的，自己确实穿越到JOJO世界里来了，而且也正好赶上了第一个大事件，也就是零乔翻车的一幕，这是整整六部JOJO中最开始的一幕。
　　起因是由于乔斯达意外翻车，而布兰度则是发现并想要偷走他的财物。
　　从此刻开始。
　　两个家族的血之宿命就已经纠纠缠在了一起。
　　方墨看着眼前的这一幕，脑海中不受控制的浮现出了一句话，那就是梦开始的地方。
　　他确实来到了JOJO的世界，但说真的这来的有点早啊，目前可是1868年，这简直比X战警第一战的时间线还要靠前了好吗？
　　「为什麽要给我扔到这种大事件附近啊？」
　　想到此刻的时间节点，方墨也顿时头痛了起来：「给我扔到埃及或者杜王町不好吗？实在不行义大利也行啊，这下好了……我成所有替身使者的祖宗了。」
　　「这家伙……」
　　达里奥·布兰度看着方墨，这家伙从刚刚开始就一直在奇怪的自言自语，现在明明正在下雨，可他身上竟然没有被打湿分毫，种种不合常理的地方都在刺激着他的神经，达里奥只是一个底层的渣滓而已，这种有悖常理的诡异真的让他格外紧张。
　　不过就在两人各自思考着什麽的时候。
　　在雨水的冲刷下，不少血液也顺着积水流淌到了石质面具上。
　　这幅面具突然不安的震动起来，紧接着咔擦一声，无数弯曲锋利的骨刺突然从面具中伸了出来，整个面具瞬间变得狰狞起来。
　　很明显，如果谁带上了这东西，估计整个大脑都会在瞬间被刺穿。
　　这些骨刺弯曲且锋利，看上去就仿佛面具活过来了似的。
　　「噫！？」
　　达里奥·布兰度本来神经就有些紧绷，此刻也是被突然激活的石鬼面给吓了一跳。
　　没办法，在这黑暗的雨夜之中，他看到了太多不符合逻辑与常理的诡异之物，眼前的这个名为史蒂夫的男人光是站在那里就让他不寒而栗，在这种情况下，这个面具的变化自然也就更加的毛骨悚然了。
　　现在达里奥·布兰度只想不顾一切的离开这里。
　　可问题是乔治·乔斯达还躺在地上呢，为了让这个贵族报答自己的这份恩情，他一时间也只能硬着头皮留在这里，想办法先救人什麽的。
　　然而与达里奥的恐惧不同。
　　方墨此刻脸上却写满了名为惊喜的神色。
　　因为就在石鬼面激活的瞬间，他的脑海中突然响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已研究『血液与生命源质』，你获得了50%新模组下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这个系统提示音，方墨也是瞬间就反应了过来。
　　如果单单只是研究血液的话，方墨可能还有点懵，但要提到生命源质，那方墨再听不懂就有点说不过去了。
　　这是一个叫做血魔法的魔法向模组。
　　虽然方墨也没深入了解过，但他大概知道这个模组的大概要素，跟名字一样，这个模组可以将血液变成生命源质，然后用来制作装备，或者释放魔法，入门也很简单，无非就是搓个祭坛出来，然后疯狂的拿刀放血什麽的。
　　毕竟是收集鲜血的模组。
　　那用石鬼面来解锁好像也蛮合理的。
　　可问题是石鬼面只解锁了百分之五十的模组权限，这就有点让人头痛了啊，鬼知道另外百分之五十的模组权限要在哪解锁？
　　疯狂的撸吸血鬼可以吗？
　　还是找到镶嵌艾哲红石的完美石鬼面？
　　「算了，以后再说吧。」
　　摇了摇头，方墨也暂时放下了这个念头，转而将目光转移到了眼前的乔治·乔斯达身上，总之现在还是救人要紧，不然这货要是死了的话那可就搞笑了啊，整个JOJO还没开始就要迎来大结局了。
　　(本章完)

第238章 乔治先生，我喜欢你儿子
　　第238章 乔治先生，我喜欢你儿子
　　看着眼前昏迷的乔治·乔斯达，方墨也有点头痛。
　　自己这来的也太早了吧？
　　虽然他也知道时代之书的尿性了，但说真的他也不想每次都用屎遁加速时间啊。
　　这是要逼自己成为诸天第一拉屎狂魔吗？
　　目前这个时间节点的话，方墨确实想不出哪里可以搞事，毕竟他对JOJO的了解也仅限于动画，至于荒木老贼画的原着他是没看过的。
　　整部JOJO看下来，他有印象的无非也就是石鬼面与柱之男，虫箭与替身什麽的。
　　然而方墨只依稀的记得柱男是墨西哥附近挖出来的，虫箭是在埃及被迪亚波罗挖出来的，但具体这些东西在哪，他完全就没有印象。
　　迪亚波罗是1986年把虫箭挖出来的。
　　然而现在的时间节点是1868年，这早了一百年都不止好吗？
　　虽然方墨在身躯数据化之后已经不老不死了，但那并不代表他就愿意在埃及挖上一百年的墓了啊。
　　「头痛啊……」
　　方墨抹了把脸，随后就抬头看了眼乌云密布的天空：「啧，总之先把雨停了再说吧。」
　　说到这里，他直接对着天空一挥手，体内的熔焰护符被激活，红色的能量球瞬间从他的掌心飞向了半空的云层。
　　短短几秒钟的时间，瓢泼般的大雨就戛然而止。
　　甚至连漆黑的云层都被驱散了，皎洁的月光从半空洒下，照亮了眼前的一切。
　　不过由于方墨没有背着达里奥·布兰度，所以他此刻也见到了这一幕，那这可真是彻底违反他的认知了啊，对方竟然能抬手就能改变天相，这绝对不是人类能干出来的事吧？果然这家伙不是普通的人类。
　　想到之前种种诡异的迹象，达里奥直接被吓得一屁股坐在了地上。
　　「魔…魔鬼啊……」
　　达里奥挣扎着向后退去，吓得连面容都有些扭曲了起来。
　　「喂喂，你这胆量是不是有点太小了？」
　　见到达里奥涕泪横流的样子，方墨也有点忍不住了：「老子身为一个法师，会点魔法难道不正常吗？」
　　「魔…魔鬼……」
　　达里奥根本就听不进去这些，身体颤抖的跟个筛子一样。
　　事实上他本来就是这样的一个人，作为最底层的渣滓，贪财阴险，欺软怕硬什麽的已经成为他的本性，被深深刻进他的骨子里了，对比自己弱小的人重拳出击，然而遇到像方墨这种他无法想像的存在后，又吓得连一句话都说不出来。
　　不过方墨是何许人也。
　　他在见到这一幕后，立刻就想出了解决办法。
　　「来，给你这个。」只见方墨笑了笑，随后就从怀里掏出了一块巴掌大的黄金，将金子随意的扔在了对方的脚下：「别害怕，见面礼而已。」
　　「魔……哎？」
　　达里奥本来内心充满了恐惧，结果在看到黄金后却突然愣住了。
　　几乎是本能的，他伸手抓向了眼前的黄金，那种沉甸甸的质感瞬间让他心头一喜，这东西竟然真的是黄金，而且还是这麽大一块，简直够他买一辈子的酒喝了好吗？
　　没由来的。
　　达里奥觉得方墨好像没那麽可怕了。
　　「这是……给我的？」
　　达里奥拿着金子，惊疑不定的问道。
　　「拿去喝酒。」
　　方墨不在意的挥了挥手说道。
　　「为什麽？」达里奥的脸色明显有些紧张，只见他双手死死抓着黄金一副舍不得的样子，嘴上却犹豫着问道：「这麽大一块黄金，肯定非常珍贵吧？」
　　「对我而言就是垃圾而已。」
　　方墨说道：「我说过我是法师了吧？那我身为一个法师，平时研究一下炼金术岂不是很正常？」
　　「炼金术……」
　　达里奥的眼中闪过贪婪迷恋的神情，不过很快就被他压制了下去，转而脸上露出一个谄媚的笑容：「谢谢法师老爷！谢谢法师老爷！」
　　「行了，赶紧去救人吧。」
　　方墨挥了下手，达里奥这样的家伙他是真喜欢不起来：「先去找附近的治安官，就说有贵族出事了，让他带人过来。」
　　「好，好的！」
　　在利益的驱使下，达里奥现在哪里还有半点恐惧的影子，兴奋的拔腿就跑，泥水溅了一身也顾不得擦一下。
　　没过多久，他就带着几名治安官跑了回来。
　　为首的那人似乎认识乔治·乔斯达，见到对方出事了也大吃一惊，赶紧招呼人开始抢救，先把活人带回去治疗，然后剩下的几人在处理这里的残骸。
　　由于是贵族的原因，就算是尸体和残骸他们也得想办法给送回去。
　　方墨见状也乐呵呵的跟了上去，凭藉他的话术，很快就骗……得知了乔斯达家族的驻地，也就是乔家大院的具体地址。
　　没有跟众人一起折腾。
　　方墨一个人慢慢的朝乔斯达庄园走了过去。
　　然后在距离对方庄园不远的一座山上，方墨将世界之箱摆了下去，紧接着一打开箱门，史塔克制造的别墅瞬间出现在了原地。
　　方墨挑的这个地方很好，正是一处悬崖峭壁。
　　这栋建筑孤零零的矗立在这里，法师内味儿一瞬间就出来了。
　　只可惜史塔克的这栋建筑太过于现代化，要是中世纪的风格再浓郁点的话，方墨可能直接就开始摆炼药锅了。
　　总之在这里稍微等了几天。
　　很快的，乔治·乔斯达就过来登门拜访了。
　　不得不说这货确实是个好人，目前他的伤势还没有痊愈呢，不过为了报答恩情，还是强撑着过来了。
　　与传统意义上那些骨子里就烂透了的贵族不同，乔斯达虽然身为贵族，但是为人处世却非常的正直，内心也十分善良，也正因如此他才能教育出同样具有绅士风度的初代JOJO，也就是大乔，乔纳森·乔斯达。
　　虽然难免有些槽点。
　　但方墨还是很钦佩对方的气度。
　　也正因如此，方墨也友善的邀请对方进来聊聊。
　　可乔斯达毕竟是十九世纪的贵族，别墅里的各种现代科技他完全看不懂，就不说全息影像这种黑科技了，甚至连IED灯都能把他震撼的不行，可乐什麽的也完全不敢喝，毕竟这玩意儿正在不停的冒泡……
　　而在看到了方墨饲养的宠物，小末影龙之后。
　　他内心最后的一丝动摇也被击溃了，看来眼前这位先生真的是一位法师。
　　本来十九世纪这边，因为工业阁命的原因，很多人已经不太相信炼金术和魔法师了，而乔斯达也受到了一定的影响，毕竟眼见为实嘛，他大半辈子都没见过法师，再加上外界因素的影响，不相信这些也是正常的。
　　然而在亲眼看到了『龙』这种传奇生物之后。
　　他就算再不信也得信了。
　　「真没想到，救下我的竟然是一位尊贵的法师阁下。」
　　乔斯达脸上浮现出感叹的神色：「说来惭愧，我之前甚至天真的以为法师并不存在，只是人们杜撰出来的东西而已……」
　　「你是对的。」
　　听到乔斯达的说法之后，方墨也点了点头：「法师其实并不存在。」
　　「啊？」
　　乔斯达直接一呆：「可是史蒂夫先生伱……」
　　「其实我最开始接触的是法学，成为法师只能说是一个意外，而且这东西最多也只能算是我的副业而已，因为我的主职是一名医生。」
　　方墨说道：「只不过我这个人比较喜欢把主业跟副业结合在一起，也就是将法师和医生结合，简称法医。」
　　「……」
　　乔斯达听完这句话之后，直接愣了半天，随后才干笑着说道：「哈…哈哈……史蒂夫先生真会开玩笑。」
　　「不是，我认真的。」
　　方墨直接说道：「我的医术在整个神医宇宙都是最顶尖的，除了没办法复活死人，其他的像是换点什麽内脏啊，再生个断肢什麽的啊都是小意思，我有个侄……朋友叫史塔克，玩重金属差点没命，结果全身内脏被我连换了三遍，不还是被救回来了？」
　　「史蒂夫先生，我想您可能对医术有些误解。」
　　乔斯达忍不住扶额提醒道：「像是您说的这种情况……我觉得已经属于魔法的范畴了。」
　　「胡说八道！」
　　方墨直接一挥手说道：「你是法师吗？你懂魔法吗？魔法是用来要你命的，医术才是真正治愈伤痛的……」
　　说到这里，方墨直接从怀里抽出了玛玉灵劈刀：「你要是不信的话，我可以当场给你演示一下『玛玉灵索命』魔咒，这个魔咒目前的致死率是百分之百。」
　　「不了不了。」
　　乔斯达赶紧摆了摆手说道：「史蒂夫先生，我觉得您说的很对。」
　　「这还差不多。」
　　听到对方的说法，方墨这才满意的收起了玛玉灵劈刀。
　　而就在方墨收起了劈刀之后，乔斯达也一脸正色的对他说了起来：「总之不管怎样，史蒂夫先生，我还是非常感谢您的救命之恩。」
　　「从这栋建筑，以及您展现出的神奇手段来看，您与达里奥先生的需求应该并不相同，我也不敢擅自为您决定些什麽，不过如果日后您有什麽需要乔斯达家族帮忙的地方，还请您尽管开口，我一定尽力而为。」
　　说到这里，乔斯达也从沙发上站了起来。
　　深深的给方墨鞠了一躬。
　　「哦，这样。」
　　听到乔斯达的说法之后，方墨也点了点头，随后他突然像是想起了什麽似的笑着说道：「说道帮忙的地方，我倒是确实有一个啊。」
　　「请您尽管开口。」
　　乔斯达立刻说道。
　　「炼金术的原则便是等价交换，虽然我获得了强大的力量，但也付出了失去孕育子嗣的代价，所以……」方墨微笑着说道。
　　「不如让你儿子乔纳森认我做乾爹吧。」
　　(本章完)

第239章 魅力所在
　　第239章 魅力所在
　　「不如……让你儿子乔纳森认我做乾爹吧。」
　　方墨微笑着说道：「我想要一个儿子已经很久了，等他长大了，我可以教他学习魔法。」
　　「……这样吗？」
　　听到方墨的说法，乔斯达先是一愣，随后就反应了过来。
　　与方墨所在的国度不同，乾爹这个词在欧洲还是挺少见的，毕竟生父没死，突然又搞出一个养父什麽的确实很奇怪，不过乔斯达毕竟是一位贵族，他倒是很快就理解了方墨的意思。
　　很明显，对方提到的事情与『过继子嗣』并无关联。
　　相比较之下，这更像是一种收徒，或者类似认对方作教父之类的概念。
　　乔斯达毕竟是欧洲人，教父这一块他还是很懂的，那方墨救了自己的命，又因为自己无法诞下子嗣，所以想要当自己孩子乔纳森的教父什麽的，他身为一个绅士当然不可能拒绝了。
　　「我知道了，史蒂夫先生。」
　　只见乔斯达点了点头：「那麽……乔纳森的洗礼就交给您了。」
　　「放心。」
　　方墨伸手比了一个OjβK的手势，随后自信的拍了拍胸口：「我指定给你安排的明明白白的。」
　　「……」
　　乔斯达看着眼前方墨的举动，不知为何内心突然升起一丝不妙的感觉。
　　不过还没等他说些什麽，方墨这边就开口了，只见方墨一边若有所思的摸着下巴，一边上下打量着他：「对了，乔斯达先生，我有件事想请教你一下。」
　　「嗯？」
　　乔斯达奇怪的问道：「什麽？」
　　「伱……」
　　方墨看向乔斯达，好奇的问道：「相信命运吗？」
　　「命运？」
　　听到这两个字，乔斯达突然就愣住了。
　　他本来以为方墨会问自己一些别的，有关于贵族的生意，自己的经历，或者自己儿子乔纳森之类的事，可对方却偏偏抛出了这麽一个奇怪的问题。
　　沉默良久。
　　乔斯达才缓缓开口说道。
　　「史蒂夫先生，我认为命运确实是存在的，我们虽然看不见它，但它却无时无刻都在影响着我们，我们每个人都是命运的奴隶。」
　　「如果我的妻子玛丽没有买下那个奇怪的古代面具，那麽我和她也不会因此耽搁时间，正巧在回来的路上遭遇那场暴雨……可以说正是因为那个古董面具，间接性的导致了她的死亡。」
　　「这就是命运。」
　　「从她在古董店里看到那个面具的一瞬间，接下来的一切就已经成了定局，包括我与您，还有达里奥先生的相遇，这一切都是命运所注定的。」
　　说到这里，乔斯达默默的闭上双眼，长叹了一声说道：「我们自以为反抗了命运，殊不知这也是命运的一部分。」
　　「嗯……」
　　听到乔斯达的说法之后，方墨也点了点头：「原来如此，你是这麽想的吗？」
　　「这只是我个人的拙见。」
　　乔斯达说道。
　　「如果命运非得让你死呢？」
　　方墨再次问道：「你会拒绝这份命运的安排吗？还是……欣然接受？」
　　「我想，我并不会惧怕死亡。」乔斯达沉思了一下，随后认真的说道：「死亡并不可怕，真正可怕的是毫无意义的死亡，身为乔斯达家族的一名绅士，我希望自己可以死的有所价值，如果是这样的话，那麽我会欣然接受命运的安排。」
　　「你这回答还真是令人心生敬佩啊。」
　　方墨意外的看了眼乔治·乔斯达，不得不说JOJO家族的觉悟实在是太高了，搞的方墨都不知道该怎麽聊下去了。
　　就在不久的将来，达里奥·布兰度的孩子，一个名为迪奥的带恶人将会谋取乔斯达家的财产，而就在对方想要杀掉乔纳森的时候，乔治·乔斯达突然以身挡剑，舍命救下了自己的孩子，然后就死在了自己儿子的怀里。
　　方墨是有心想救下这位善良绅士的。
　　但听完对方的说法之后，方墨也有些不知该怎麽开口了。
　　等到迪奥动手的哪天，自己出手救下他吗？还是就那麽静静的看着对方牺牲自己，将自身那黄金般的精神传递给自己的儿子乔纳森？
　　「史蒂夫先生，您看到我身上的命运了吗？」
　　乔斯达只是善良，又不傻，经过先前的交流后他已经有所反应了，毕竟这方墨都自称法师了，用占星术预言一下未来好像也挺正常的。
　　「差不多吧。」
　　方墨点点头，他倒是不怎麽介意剧透，直接问道：「你想知道吗？」
　　「别的方面无需多言。」乔斯达想了想，终究还是忍不住说道：「但可不可以请您告诉我，我将会在什麽时候死去？」
　　「大概……在你儿子成年之后吧。」
　　方墨摸了摸下巴，具体的时间他也记不住了，不过迪奥和乔纳森掐架的时候，很明显两人都已经成年了：「你会死在你儿子的怀里。」
　　「这样吗？」
　　乔斯达听到这里，倒是松了一口气的感觉：「如此……就已经足够了，只要乔纳森这孩子长大成人，我也就没什麽好牵挂的了。」
　　说完这句话，乔斯达也是直接从沙发上站了起来。
　　「时候不早了，史蒂夫先生。」
　　乔斯达朝方墨行了个礼，随后说道：「在下也该告辞了，今天与您的交流让我受益良多，我会好好珍惜接下来的每一天的。」
　　说完之后，乔斯达就转身朝外面走了过去。
　　而方墨看着乔斯达的背影，沉思了一下，随后便对他开口说了起来：「其实我可以救你。」
　　「不必了，史蒂夫先生。」
　　乔斯达听到这里，脚步微微顿了下，不过很快就继续朝门口走了过去：「乔斯达家族世世代代都是绅士，我也一样，而真正的绅士是不会畏惧死亡的……」
　　说完之后，乔斯达就推门离开了。
　　「……」
　　方墨没有说话，只是静静的看着乔斯达离开的方向。
　　说实话，他现在的内心有点复杂。
　　其实早在漫威世界的时候，他就强行救下了雷神托尔的母亲，也就是阿斯加德神后弗丽嘉，对方也表示自己愿意听从命运的安排，选择赴死什麽的，但还是不由分说的被方墨给救了。
　　因为弗丽嘉的死在方墨看来，是一种遗憾。
　　在看完整部电影之后，他当时就充满了一种强烈的冲动，觉得对方不应该就这麽死去。
　　但乔治·乔斯达不一样。
　　他的死不是遗憾，反而更像是一种升华。
　　正是因为他选择了欣然赴死，才铸就了初代JOJO……也就是他的儿子乔纳森·乔斯达的黄金精神，让对方拥有了一往无前的勇气，以及一颗饱含了坚毅与慈悲的心。
　　方墨有点矛盾。
　　对方用自己的死成就了大乔。
　　方墨不觉得这是一种遗憾，反而还有点钦佩对方。
　　理论上来讲，正是因为自己钦佩他，所以就应该放手让对方去送死，但不知为何又总觉得哪里有点不太对劲，同样也是因为富有人格魅力，所以又不太想让他去死。
　　「这还真是让人纠结啊……嗯？」
　　方墨揉了揉太阳穴，不过随后他就突然一愣，紧接着自己就笑了起来：「草，这就是JOJO的魅力吗？」
　　摇了摇头，方墨不再去想关于乔斯达的事情了。
　　对方至少还能活二十多年呢，现在就跟着瞎操心确实太早了点，与其坐在这里纠结这个，倒不如先研究一下自己的MC物品。
　　毕竟这次，他可带来了不少好玩的东西。
　　(本章完)

第240章 简并态巨剑：忠诚！
　　第240章 简并态巨剑：忠诚！
　　心念微动间，方墨已经召唤出了自己的替身史蒂夫。
　　只见史蒂夫在背包里翻找了一下，很快就掏出了几把武器，将其依次递给了方墨。
　　方墨也没含糊，直接发动了现实化的能力。
　　很快的，他的手中就多出了一把精致的莹蓝色西洋剑。
　　这是方墨专门为冰雪女王打造的容器，考虑到自己武器形态太过于单一，方墨这次没有选择宽刃巨剑，而是制作了一柄能够破防的西洋剑。
　　这把剑的剑柄由极寒金属霍斯构成，剑锷则选择了坦桑石。
　　而至于剑刃。
　　方墨采用了一种近乎完美的材料。
　　那是与宇宙中子素锭处于同等级别的，无尽贪婪模组中的另一种材料，水晶矩阵锭。
　　宇宙中子素代表了物理与科学，由这种中子简并态物质所构成的超密体武器，其威能之强，甚至可以碾碎这世上任何已知的物质，再怎麽坚固的化合建，在强相互作用力面前也脆弱的宛如一张白纸，万事万物终将化作原子尘埃，消弭于星间。
　　而至于水晶矩阵锭，它代表的则是魔法与神秘。
　　方墨凭藉着以前的模糊记忆，在MC世界中测试了很久，这才成功做出了这个东西。
　　首先用五颗钻石以『×』形摆放在工作台上，制作出一个叫做钻石晶格的物品，然后将钻石晶格分别摆放在工作台的左右两侧，并在工作台中央放入两颗下界之星。
　　利用下界的力量进行催化，下界之星将与钻石晶格融为一体，形成一种特殊的结晶锭。
　　这种结晶锭的内部呈现出一种稳定且复杂的矩阵形态，而也正是这种玄妙复杂的晶态矩阵结构，使得它可以承载接近天文数字级的能量。
　　事实上水晶矩阵锭正是无尽贪婪的终极材料，无尽锭的基础合成材料之一。
　　当然了，宇宙中子素锭也是同样的。
　　物理与科学，魔法与神秘，再加上世间万物作为它们之间的催化剂，玩家才终将得以触摸那无尽寰宇之力。
　　水晶矩阵锭自带了晶态，馀震，贪心三种特性，再加上霍斯金属的极寒，坦桑石的霜冻，被铭刻进剑身的末影谐振之力，以及各种各样的匠魂强化，原版附魔什麽的。
　　毫无疑问。
　　方墨又搓出了一把神器。
　　在裤裆随手一掏，方墨直接抽出了冰雪女王大剑。
　　「复活吧，我的爱……呸呸呸，晦气！」方墨将手中的大剑一挥，直接说道：「出来吧，我的小女仆！」
　　话音刚落，白色的寒气弥漫开来。
　　少女模样的阿雪俏生生的从寒气中钻了出来。
　　「呼~主人。」
　　阿雪吐出一口冷气，随后四下张望了一番：「我们已经在另一个世界了吗？」
　　「是啊，这次是JO↑JO↓的世界。」
　　方墨故意用子安武人的声调说道：「不过就目前来看……我又踏马来早了，所以只能先研究点别的转移下注意力了。」
　　说到这里，方墨直接举起了手中的西洋剑：「来，试试这个。」
　　「这是……什麽？」
　　冰雪女王看向眼前的西洋剑。
　　「异焱钉针。」方墨用手上的西洋剑做了几个戳刺的动作，剑身上氤氲起一层犹如火焰般的薄雾，明明看着像是在燃烧，但却散发着惊人的冷意：「鉴定为……纯纯的假火！」
　　「……」
　　冰雪女王有点无语的看着自己的主人。
　　她虽然在MC中生活了很久，但来到现实世界最多不超过五天。
　　说真的，她甚至连一些常识都没来得及掌握，现在就让她接梗什麽的实在是太勉强了，尽管阿雪的确非常努力，但果然还是跟不上方墨的节奏。
　　「嗯？听不懂吗？」
　　方墨看了一眼阿雪，也表示了理解：「没关系，这对于现在的你来说确实有点勉强，总之你先试试这个。」
　　「抱歉，主人，我会努力学习的。」
　　阿雪瘪了瘪嘴，紧接着就伸手摸向了西洋剑。
　　方墨锻造的这把西洋剑非常传统，整个剑身都是一根棍，并没有剑刃什麽的，所以阿雪的小手握上去也没有受伤。
　　只见阿雪逐渐化作一团寒气，消失在了西洋剑之中。
　　在吸收了冰雪女王之后，方墨手中的西洋剑也同样发生了新的变化。
　　原本由水晶矩阵锭打磨而成的剑身，开始散发了出冰蓝色的幽光，整个剑身也变成了一种介于能量与物质之间的奇特结构。
　　有点像是星球大战之中的光剑，但比那个更加修长，也更尖锐。
　　方墨试着挥动了几下，发现这东西已经不再是一种纯粹的晶体结构了，它甚至具备了一定的韧性和可塑性，可以像硬橡胶犇子一样对敌人进行凶狠的抽……击。
　　方墨轻轻向前做了一个突刺的动作。
　　剑尖闪烁，寒流乍现，几朵冰花浮现在半空之中。
　　由于是在自己的别墅里，方墨也不敢测试类似冰天百花葬之类的能力，不过很明显这把剑比之前的末影剑强太多了，就连冰雪女王的魔力都得到了大幅度的提升。
　　哪怕不动用奥法指环。
　　这把剑也拥有着冰封千里的可怕力量。
　　总之不管怎麽说，这把武器比那个什麽晨露刀强是毋庸置疑的。
　　等下次再去死神世界的时候，倒是可以这东西跟日番谷冬狮郎好好的玩一玩，听说对方在千年血战篇的时候实力有所提升，正好拿他练练手。
　　「嗯……这把剑该叫什麽名呢？」
　　方墨看了眼手中的西洋剑，也稍微思考了一下：「霜之哀伤？啧……总觉得不太行啊，万一以后穿越到魔兽世界了咋办？」
　　「炎之魔剑……冰之魔剑……」
　　想了想，方墨的脑海中突然蹦出了一个名字来：「冰之魔剑……拉哈布？」
　　拉哈布的名字，最早来源于中世纪有关教会的传说，据说是出没在原始混沌之海的远古怪物，代表着黑暗与混沌的深渊，当然在圣经中也有所提及，不过最出名的还是一款名为恶魔城的游戏，历代都添加了这把武器在里面。
　　而在确定了这把武器的名字之后。
　　方墨又依次的将暴风战斧，简并态大剑，温泉匕首，村民剑等进行了现实化。
　　别的武器倒还好，现实化起来并没有什麽问题。
　　但唯独这个简并态大剑。
　　说真的，就连方墨自己都不敢在家里测试这玩意儿。
　　于是他直接趁着夜色离开了别墅，在天上一路飞行加瞬移的，不知道跑了多远，最后才在一片森林中完成了对简并态大剑的现实化试验。
　　跟方墨想的差不多。
　　当现实化的白光闪过的一瞬间。
　　一柄通体乌黑的巨剑就出现在了方墨面前。
　　可还没等他反应过来，这把剑瞬间没入地面没了踪影，由岩石和泥土构成的地面，在这把剑面前就像是水面一样，它沉入地下时甚至连一丝涟漪都没有溅起，消失的悄声无息。
　　「卧槽，别呀！」
　　方墨见状立即发动了引力场，想要吸回这把巨剑。
　　现如今，方墨的引力场强度已是今非昔比，甚至同时搓出数个地爆天星也不在话下，然而就是这样的巨力，在这把剑面前简直就跟个屁一样。
　　方墨没能将这把剑拉出来。
　　反而自身还因为引力场的原因被扯到了地下。
　　方墨见状，赶紧放弃了使用引力场，整个人从地下飞了出来，然后五指张开对准了地上的凹坑，开口试探性的喊道：「回来！」
　　就在他说完这句话的瞬间。
　　大地深处正在极速下陷的简并态重剑突然一顿。
　　紧接着就开始以更快的速度倒飞了上来，沿途的一切都被它轻而易举的碾成粉末。
　　几秒的时间过后，乌光闪过，简并态重剑的手柄瞬间落入方墨的手中，方墨见状赶紧发动虚空指环，紫黑色的幽光闪过，它与星球间的引力连接被方墨强行切断了。
　　「卧槽……」
　　见到手中这柄堪比星辰般的重剑，方墨也忍不住感叹了一声：「还是附魔更牛逼……」
　　是的。
　　将这把巨剑召唤回来的不是方墨。
　　而是被铭刻在这把剑身上的名为『忠诚』的附魔。
　　众所周知，在游戏中的忠诚附魔，只能附在三叉戟上面，效果是将三叉戟扔出去之后，这玩意儿会自己飞到玩家手里。
　　与其他附魔一样，就算方墨将武器现实化。
　　忠诚附魔也同样会被保留下来。
　　只不过现实世界的忠诚附魔，并没有游戏之中那麽呆板，反而要更加灵动一些，这有点像是托尔跟他的锤子，在雷神4之中，不难看出雷神的锤子，以及暴风战斧其实都是有一定自我意识的。
　　而在给武器附魔了忠诚之后，这武器也会多少自带一点灵智。
　　当然了，你管它叫AI其实也没毛病。
　　当重剑飞回手中之后，方墨也尝试着挥动了一下这把剑，只可惜这把剑的质量实在是太庞大了，先前也说了，这把剑的质量是二十五亿六千三百万吨，想挥动这把剑，就相当于同时挥动两万五千艘空天母舰。
　　哪怕方墨给这把剑附魔了很多红石强化，以及效率之类的附魔，让这把剑对他而言更加轻盈。
　　但就算直接抹个零……这方墨也做不到啊。
　　在切断与星球的引力连接之后，这把剑他倒是能举起来。
　　慢慢加速的话，想挥动这把剑也不是不行，但想用来实战就有些痴心妄想了。
　　「卧槽，这该怎麽办……」方墨看着手中乌黑的巨剑，也开始头痛了起来：「我现在去拜师学御剑术还来得及吗？」
　　(本章完)

第241章 牢已经建好了，什麽时候进来坐坐啊
　　第241章 牢已经建好了，什麽时候进来坐坐啊？
　　看着手里的简并态巨剑。
　　方墨也有些头痛了，完全不知道该怎麽解决这个问题。
　　其实凭藉『忠诚』这个附魔，他还是可以使用这把剑的，就比如直接把剑仍在原地，然后自己瞬移到敌人的身后，在召唤这把剑飞过来什麽的。
　　参考简并态巨剑那离谱的重量，光是这一招就足以秒杀大部分敌人了。
　　可问题这也太蠢了吧？
　　简直就像是脱光了躺在草地上，对着天空打飞机，结果却被路过的飞机扔下的冰冻尿柱直接插进了膀胱里一样蠢。
　　除非逼不得已，否则方墨是绝不可能使用这种招数的。
　　「算了，以后再想办法吧。」
　　摇了摇头，方墨也放弃了使用这把剑的念头。
　　目前自己的力量还不足以挥动它，所以乾脆做完就把它雪藏起来好了。
　　想到这里，方墨直接拿出了封印基岩傀儡的末影剑，将内部的基岩傀儡释放出来，然后趁对方没反应过来的时候，直接将简并态巨剑往前一插，将它重新封印到了这把剑里面。
　　在封印了基岩傀儡之后。
　　方墨手中简并态巨剑的外观也发生了变化。
　　锋利的剑刃变得钝化，剑身也变成了一种介于金属和岩石之间的材料，整柄剑没有任何花哨繁杂的装饰，看上去非常的古朴，沉重。
　　除此之外。
　　在基岩傀儡的力量影响下，这把剑变得愈发沉重了。
　　而这也更加坚定了方墨雪藏它的想法，反正现在他对这把剑已经不抱有任何期待了，或许要等到很久之后，自己能吊打赛亚人的时候，才能重新使用这把剑了吧。
　　然而就在方墨准备将这柄剑收起来的时候。
　　他却突然注意到了剑锷上镶嵌的那枚紫黑色勾玉。
　　「嗯？」
　　见到这枚勾玉之后，方墨也突然想了过来，自己当初在制作这把剑的时候，似乎给它镶嵌了一枚黑洞勾玉作为强化。
　　「黑洞勾玉啊……」
　　方墨看了眼黑紫色的勾玉，脸上浮现出若有所思的表情：「这东西……会生成一个真正的黑洞吗？」
　　如果不能作为武器挥舞的话。
　　那乾脆就把它变成一个大规模杀伤性武器好了。
　　想到这里，方墨也决定先试一下，于是直接将意念集中在了巨剑上，激活了黑洞勾玉。
　　下一秒，他手中的简并态巨剑突然一震，紧接着一个漆黑如墨的球体就从剑身上凭空出现，浩然磅礴的吸力骤然爆发。
　　周围的树木土石，甚至是空气，光芒，所有的一切都在被它疯狂的吞噬。
　　紫黑色的电弧在它表面游走，方圆数百米，甚至接近千米内的一切物质都逃不过它的吸引力，不断的飞过来，然后被崩解，粉碎，最终吞噬殆尽。
　　而随着时间的推移。
　　这黑球的体积也开始缓缓扩张了起来。
　　只不过面对这宛如人造黑洞般恐怖的吸力，方墨却没有丝毫紧张，相反他的脸上还露出了一个讶异的表情。
　　因为他突然有了一种奇异的感觉。
　　只见方墨看了看眼前的黑球，又看了看自己手上的虚空指环。
　　就像是二者间产生了某种共鸣一样，黑洞勾玉制造出的引力奇点，似乎激活了虚空指环支配引力的权能，二者的力量在相互吸引，这种玄之又玄的感觉，就连方墨自己也说不清这其中的复杂关联。
　　但恍惚间，他觉得自己似乎可以控制这种力量。
　　于是他试探性的闭上了双眼。
　　虚空指环瞬间爆发出一阵强烈的紫光，紧接着无数紫黑色的，宛如电弧般的引力射线从他身上迸发出来，将周围一切有形体的物质全部碾成了齑粉。
　　很快的。
　　黑色球体就停止了扩张，然后瞬间消失。
　　方墨睁开双眼，试探性挥舞了一下手中的简并态巨剑。
　　原本犹如星辰般沉重的巨剑，此刻却被方墨轻而易举的就挥动了起来，就仿佛这并不是简并态巨剑，而是莱瓦汀……或者玛玉灵劈刀一样。
　　「成功了！」
　　见到这一幕，方墨顿时露出兴奋的表情。
　　本来他都打算放弃了，结果没想到由于测试了一番黑洞勾玉，却误打误撞的找到了正确的办法，这可真是太爽了啊。
　　其实这办法说来也简单。
　　那就是借用简并态巨剑自身的质量和引力场，让它自己推动自己。
　　简并态巨剑上的黑洞勾玉一旦被激活，它就拥有了一种类似于虚空指环的能力，可以在一定程度上影响周围的重力场，制造引力奇点，压碎周身的一切之类的。
　　方墨只要利用虚空指环，就可以将这种力量转变为一种推力，从而达到挥舞这把剑的效果。
　　这有点像是方墨用奥法指环激活莱瓦汀一样。
　　只不过在简并态巨剑这边，想激活它需要使用虚空指环的力量而已。
　　在同时激活了黑洞勾玉，以及虚空指环的情况下，这把巨剑不仅拥有着惊人的密度和质量，同时还可以增幅方墨操纵引力的强度。
　　只见方墨心念一动。
　　他手中的简并态巨剑就猛地一震。
　　原本幽黑的剑身变得更加深邃，仿佛连光芒都能吞噬一样，乍一看就像是一个形状怪异的黑洞，一道被撕开的空间裂隙。
　　「竹模组的勾玉竟然这麽强……」
　　方墨端详着手中的简并态巨剑，也忍不住感叹了起来：「明明只是一个装饰类的模组，结果毁灭世界的手段却一个比一个多，这作者到底是怎麽想的？」
　　摇了摇头，方墨发现自己还是低估勾玉这玩意儿的强度了。
　　黑洞勾玉有多强他目前已经知道了。
　　那其他的勾玉呢？
　　想到这里，方墨也是直接拿出了暴风战斧和时停剑，简单的测试了一下。
　　暴风战斧的力量本来就不弱于莱瓦汀，在方墨的匠心铸造下，这东西甚至比雷神的暴风战斧还要可怕，本身就拥有小范围改变气候，制造风暴雷霆的力量。
　　但如果同时激活雷雨勾玉，潮汐护符，以及奥法指环的话，这东西的强度将被提升到一个离谱的程度。
　　方墨觉得这东西不应该叫什麽风暴战斧。
　　应该叫他妈天气控制机。
　　而除了暴风战斧之外，时停剑同样很强，方墨随便试了试，发现这玩意儿至少能停止几分钟的时间，跟匠魂书上说的十几秒完全不同，也不知道是现实化之后的影响，还是因为什麽别的原因。
　　停止几分钟的时间。
　　好家夥，一把剑赶上二十多个咋瓦鲁多了。
　　也幸亏方墨这方面比较持久，但凡换一个快枪手这点时间都够打个胶了。
　　只可惜与莱瓦汀，拉哈布，或者简并态巨剑不同，时停剑的能力虽然很変态，但方墨却没找到什麽生物，能封印进这把剑里当乾电池的。
　　其实要是能去DND世界的话，他倒是想搞一头时光龙什麽的。
　　但就现在而言，他貌似只能迫害叼爷了，毕竟在JOJO世界，好像也只有迪奥布兰度的替身能停止时间了。
　　什麽？你说白金之星？
　　承太郎的替身能力明明就是复读机！
　　只不过这迪奥·布兰度的替身能力有点弱啊，最多才能停止十几秒的时间而已。
　　这里是现实世界，不是动漫世界，总不能用拼命解说的方式来延长时停时间吧，就十几秒的时间够干嘛的？
　　犇子刚掏出来时间就开始流动了……
　　这他妈不是耍流氓吗？！
　　想到这里，方墨也有点无奈的叹了口气：「唉，也不知道什麽时候能抽到时间洪流怀表……」
　　另一章晚点发。
　　(本章完)

第242章 邻有大乔初长成
　　第242章 邻有大乔初长成
　　在测试完暴风战斧以及时停剑之后，方墨也打算回去了。
　　心念微动。
　　他直接利用布朗魔术瞬移回了别墅之中。
　　测试这些武器花费了他不少时间，现在外面的天色已经彻底黑了，先前也说了现在是1868年，如今的欧洲，夜生活远没有现代丰富，很多人在这个时间段已经休息了。
　　但方墨却压根就睡不着。
　　其实在方墨的身躯数据化之后，他就已经失去了做梦的能力了。
　　在X战警的那段时间除外。
　　毕竟白皇后艾玛的能力还是挺好用的。
　　「哎……」
　　无聊的叹了口气，方墨将阿雪重新召唤了出来。
　　「主人？」
　　一身白色和服的阿雪缓缓现身，很快她就注意到了方墨的表情，略带疑惑的问道：「主人……您怎麽了吗？」
　　「你知道人生三大惨吗？」
　　方墨问道。
　　「人生三大惨？」阿雪歪着头问道：「那是什麽？」
　　「牙疼，便秘，失眠。」
　　方墨揉了揉眉心解释道：「当然现在也有新三大惨，分别是九九六福报上班，小仙女网暴社死，以及游戏技能被和谐……而你主人我现在就正在经历其中之一，失眠。」
　　「失眠？那怎麽办？」
　　阿雪听到这里，也开始帮忙想办法了，只见她低头想了想说道：「那……要不我帮主人您暖暖床？」
　　「还是别了吧。」
　　方墨悲催的一抹脸：「这老蹿稀也不是那回事儿啊……」
　　「抱歉，主人。」
　　阿雪有些愧疚的低下了头。
　　「好啦，我也没怪你。」方墨笑了一下，随后就对她挥了挥手：「行了，别想那麽多，先去给我泡一杯茶吧。」
　　「嗯嗯，好的。」
　　阿雪点点头，然后就朝厨房走了过去。
　　先前在死神世界的时候，阿雪已经接触过这些现代设备了，所以简单烧壶水泡茶还难不倒她。
　　很快的，阿雪就煮好了一壶泉水。
　　不过因为托尼·史塔克不爱喝茶的原因，所以他也没给这栋别墅里准备什麽茶品，橱柜里只有两包可携式的红茶，阿雪也没多想，直接冲了一壶。
　　想了想，她又从冰箱里拿了几块糕点，放在盘子里一并端了过来。
　　「主人，只有红茶可以吗？」
　　阿雪说着，将手中拿的托盘放在了茶几上。
　　「……」
　　方墨眼角微微抽搐了一下，不过看着阿雪期待的眼神，他倒也没拒绝：「嗯……也行吧，这玩意儿喝完正好能睡个好觉。」
　　说完之后，方墨就端起茶杯轻嘬了一口。
　　淡淡的茶香带着一丝清新的涩味，伴随着滚烫的茶水，在口腔中逐渐晕散开来。
　　其实方墨不太会品茶。
　　不过能在深夜来上那麽一杯热腾腾的饮品，这感觉确实挺不错的。
　　于是他眯起双眼。
　　有一口没一口的喝着红茶。
　　思维也逐渐发散开来，飘向了远方。
　　自从自己觉醒了替身到现在，仔细想想，好像已经过去挺长的时间了。
　　这期间，方墨确实也在学着成长，最初他甚至连工作台都懒得研究，时不时的就无能狂怒，然而也不知从何时开始，他浮躁的内心居然慢慢的沉淀了下来，他变得更有耐心，甚至能够使用穷举法来进行试错，徒手搓出部分机器和水晶矩阵锭。
　　就连心态这方面。
　　方墨也一直都在试着改变自己。
　　正因如此，他才创造出了仆人阿雪，以及当女儿养的宠物小末影龙，在她们的陪伴下，方墨发现自己的心态确实有了些许转变。
　　但这并不意味着他就不想家了。
　　他偶尔还会想起从前。
　　或许是在看到某个场景的瞬间，又或许是在某个平静的夜晚，方墨能感觉到，那些本已死去的记忆开始攻击自己。
　　不过方墨并不讨厌这样。
　　相反的，他很喜欢回忆那个恍如隔世的昨天。
　　最美好的时光总是特别短暂，就仿佛一切理应如此，但曾经的那些感动，他都还记得。
　　虽然方墨自己心里也清楚，想回到原本的世界，跟家人团聚什麽的一定非常困难，但他还是想尝试一下，当然这也是他目前的主要行动力了，收集每个世界的许愿机什麽的，万一哪个就成了呢？
　　「对了，阿雪。」
　　又抿了一口茶，方墨突然转头对阿雪吩咐了起来：「明天伱去一趟乔斯达家吧，那边有不少女仆和管家什麽的，你正好去学习一下这方面的知识。」
　　「我知道了，主人。」
　　阿雪倒是没什麽异议，点了点头说道：「我会努力学习的，请您放心。」
　　「真想快点把虫箭弄到手啊……」
　　方墨伸手逗弄着末影龙，将目光投向了窗外的星空。
　　很快。
　　夜晚就已经过去了。
　　天亮之后，方墨先是简单洗漱了一下，又吃了份早餐，随后就领着阿雪前往了乔斯达家的庄园。
　　简单的客套几句之后。
　　乔治·乔斯达爽快的答应了方墨的请求。
　　不就是想学习怎麽当管家嘛，这个简单，直接交给自己的老管家去教就好了。
　　于是在接下来的一段日子里，阿雪就开启了学习模式，白天在乔斯达家学习该如何当管家，以及一些现实世界的常识，慢慢的完善着自己的人格，晚上则回到山上的别墅，收拾一下这边的家务，然后休息。
　　在这期间，方墨也给乔治的儿子乔纳森做了洗礼。
　　这件事他还是蛮上心的，连洗礼用的水都是真正的圣泉，然后还特意换了一套神父的装扮，并没有故意搞事什麽的。
　　而在给乔纳森做完了洗礼之后。
　　方墨又花了几天时间重新装潢了一下自己的别墅。
　　他在院子里栽了一棵MC世界的樱花树，还放置了一些竹樱模组中的装饰类物品，顺便修缮了一下之前被寰宇肉丸砸出的大洞。
　　只不过就在方墨装潢别墅的时候。
　　他却突然在自己的储物空间中发现了一个世界箱。
　　这个世界箱不是别的，正是之前他在死神世界时，用时光树苗种植出来的暮色时光树，拥有影响时间流速的神奇力量。
　　「嗯？」
　　想到这里，方墨脑海中突然浮现出一个荒诞的想法。
　　「时光树，树木？」
　　方墨若有所思的摸着下巴，也开始思考起了这个离谱的问题：「树木……植物，这植物应该也算是一种生命体吧？所以时光树能被剑封印吗？」
　　想到这里，方墨也有点心动了。
　　理论上尾兽也算是十尾神树的一部分，那九尾都被自己封印了，这是不是意味着谐振末影之力……其实是可以封印植物的？
　　说干就干。
　　方墨立刻掏出了世界箱。
　　将箱子摆在地上，眨眼间的功夫，参天般宏伟的时光树就矗立在了他的面前。
　　方墨从体内抽出一把末影剑，将剑刃插进了时光树的主干上。
　　而正如方墨所期待的那样，末影大剑上附带的『憨厚绅士』特性发动，时光树开始以肉眼可见的速度扭曲起来，就像是一个漩涡一样，所有的枝条，树叶，根系，主干都呈螺旋状被末影剑吸收殆尽。
　　「yes！！！」
　　见到末影剑成功的吸收了时光树，方墨兴奋的打了个响指。
　　其实在MC里面，不管是憨厚的绅士，还是别的模组的捕捉球，都只能捕捉像骷髅，村民，或者牛马这样的生物实体，并不能抓捕树木。
　　但这里并不是MC世界，而是现实世界。
　　方墨估计应该是世界规则，或者某种逻辑层面上的东西发生了变化，树木被默认成了生命实体，所以才能被末影大剑所捕捉。
　　不过遗憾的是，方墨的时停剑只是一个试验品而已。
　　方墨在制作它的时候，只是随意的用了点青铜，铁，然后随意的往上镶了一颗勾玉作为强化而已。
　　要想要制作出一柄真正意义上的时光之剑，方墨还得回一趟MC世界。
　　「emmm……」
　　略微沉思了一下，方墨很快就做出了决定。
　　自己这次确实来的有点早了，与其在这边像傻子一样的等剧情，倒不如趁这个机会返回一趟MC世界，就像是之前在X战警第一战那样，拉一泡十八年的陈年老屎出来。
　　撤硕制造！
　　时间要开始加速了！
　　想到这里，方墨也特地把阿雪叫回来了一趟。
　　他这次回去，并不打算带冰雪女王一起，毕竟对方作为『人类』的常识还是太少了，所以倒不如先把她扔在这里，慢慢的学习一些人类的知识。
　　同时也能帮自己打扫一下别墅，顺便照顾一下小末影龙什麽的。
　　总之在嘱咐了阿雪之后，方墨立刻就返回了MC世界，挑选材料打造起了真正的时停剑。
　　其实方墨本来是想做时光之杖的。
　　匠魂进化这个模组为游戏中增添了一个叫做法杖的武器。
　　但稍微权衡了一下制杖跟贩剑这两个词的含义之后，方墨果断的选择了贩剑，用水晶矩阵，黑陨铁，乌鲁之类的东西做成了一把巨剑，而像是刻印末影金属，强化和附魔统统拉满这都已经是老规矩了，这里也就不再多提了。
　　而在这之后，方墨又专门刷了一波村民复仇者。
　　重新爆出了一枚时间静止勾玉。
　　将勾玉镶在武器上，方墨很快就重新返回到了JOJO世界这边。
　　伴随着无尽的黑雾散去。
　　方墨睁开双眼，开始观察周围的环境。
　　这地方看上去像是一个黑矿场，放眼望去都是乌漆嘛黑的煤炭，零星的油灯和木质结构的支架，除此之外还有一大堆跟煤炭颜色差不多的人正光着身子，手里拎着麻布袋和破烂不堪的筐，一脸震惊的看着他，就好像见了鬼似的。
　　而就在他们后面不远的地方，还有一个拎着鞭子的白人大肚汉。
　　「卧槽！？」
　　见到眼前的这一幕，方墨顿时就被惊呆了。
　　他瞬间就想起了自己首次穿越到X战警第一战时的那一幕，也是同样的开幕雷击，也是同样一大堆人见犹怜的家伙满脸震惊的看着自己。
　　「这种不详的预感是怎麽回事……」
　　方墨忍不住一扶额，不知为何他心中突然出现了一种不妙的感觉。
　　来不及细想，方墨直接发动了布朗魔术的效果，白光闪过，他已经出现在了自己的别墅之中。
　　「呼，这下就舒服多了。」
　　回到自己的别墅里之后，方墨这才长舒了一口气。
　　稍微冷静下来之后，方墨直接从沙发上站了起来，然后开始观察起了周围的家具和环境。
　　史塔克给自己建造的别墅是全新的。
　　然而此刻看上去，尽管这里平日也有人精心打理，但方墨还是能看出这里蒙上了一层淡淡的岁月痕迹。
　　「嗯。」
　　方墨看了看家具的磨损情况，心里已经有了个大概：「原来如此，看来我这泡屎果然又拉了十年，我愿称自己为善良的屎神……」
　　自顾自的说着。
　　方墨也缓缓推门走了出去。
　　庭院里的樱花树已经有几人合抱了，而至于之前放置在院子里的躺椅，狗窝什麽的也全都消失不见，或许是太长时间已经损坏掉了吧。
　　方墨从院子里走了出去，站在山顶的峭壁上向下观望。
　　远处，乔斯达家的庄园仍矗立在那里。
　　「嗯……乔家大院还在。」见到这一幕，方墨也稍微放下了心。
　　原着中迪奥·布兰度在成为吸血鬼之后，这栋宅子很快就被烧掉了，目前这宅子没事，说明剧情还没走太远。
　　没有着急研究时光之剑。
　　方墨想了想，选择直接动身前往山下的乔斯达宅邸。
　　现在这边的时间大概是上午，乔斯达庄园里的仆人们都在干活，园丁在修整草皮，女仆们在洗晾衣物，还有的在帮厨师运送食材，总之看起来还挺忙的样子。
　　而在这其中。
　　方墨也发现了一个熟悉的身影。
　　那就是自己召唤出来的冰雪女王阿雪，此刻她正穿着一套传统的女仆装，叉着腰站在喷泉附近，气势汹汹的批评着一名健壮的蓝发少年。
　　方墨也懒得废话，直接就瞬移了过去。
　　「乔乔！我都说多少次了，手帕你要好好的放在怀里，我都记不清这是多少次在泥坑你找到你的手帕了，你跟这玩意儿有仇是吧？要是下次我再发现你把它弄丢了，下次你就用泥水来洗嘴……」
　　然而阿雪的话才刚说到一半，她就看到了突然出现的方墨。
　　整个人顿时如遭雷击的呆愣在了原地。
　　然而跟阿雪不同，旁边的蓝发少年见到这一幕之后，脸上却露出了一个不可置信的表情，瞪大了双眼说道：「这……这个人怎麽突然就出现在这里了？！」
　　「莫慌，小子。」
　　方墨对蓝发少年露出了一个微笑：「这个叫瞬移术，你们乔斯达家族也有这个能力，不过一生只能用一次。」
　　「什麽？」
　　蓝发少年听完反而更懵了：「瞬移？我们家族？你……你到底在说些什麽啊？」
　　「真是地主家的傻孩子。」
　　方墨看了看蓝发少年，也就是大乔，乔纳森·乔斯达，也忍不住感叹了起来：「哎，多麽耿直可爱的绅士之魂啊，可惜从二乔开始就跑偏了……」
　　话刚说到这里，突然一个身影冲到了自己怀里，紧紧的抱住了方墨。
　　「嗯？」
　　方墨低头看了眼，发现抱住自己的正是阿雪。
　　「主人……」
　　阿雪将头深深埋在方墨胸口，肩膀似乎正在微微颤抖，不过很快的，她就深深的吸了一口气，然后抬起了头，微红的眼睛笑着弯曲起来，勉强挤出一个有点让人心疼的笑容：「阿雪已经把什麽都学会了，下一次……带上阿雪一起走吧？」
　　「辛苦你了呢。」
　　方墨伸手摸了摸阿雪的头，微笑着答应道：「嗯，下次一定。」
　　阿雪的变化确实挺大的，不仅仅只是气质和学识，甚至连一些内在的东西也发生了改变，方墨说不好那是什麽，但很明显，比起最开始没什麽情感波动的冰雪女王，如今的阿雪变得更像一个人了。
　　在方墨看来仅仅只是一瞬间而已，但阿雪已经在这里成长了十二年。
　　说实话，这种奇异的割裂感让方墨有点不太适应，看来下次确实应该带上她一起走了。
　　不过还没等方墨与阿雪多说上两句话。
　　这边的乔纳森就突然反应了过来，只见他一脸不可思议的看向方墨，震惊的说道：「等等！你是阿雪姐的主人？那……那你该不会就是父亲口中提到的那位法师阁下了吧？你是为我童年进行了洗礼的史蒂夫先生！？」
　　(本章完)

第243章 龙大十八变
　　第243章 龙大十八变
　　「你就是…为我童年进行洗礼的史蒂夫先生！？」
　　乔纳森看向方墨，脸上充满了不可思议的表情，尽管他之前并没有见过对方的本尊，但也总是能听到关于对方的事情，据说对方是个神秘的法师。
　　这一点不管是自己的父亲，还是阿雪姐都非常的肯定。
　　而像他这个年纪的孩子，对魔法天生就充满了一种向往，此刻也是忍不住的问道：「史蒂夫先生，您……会教我魔法吗？」
　　「你甚至不愿意叫我一声教父。」
　　方墨看了眼乔纳森，随后说出了那句经典的台词。
　　「哎？」乔纳森一愣，不过随后就惭愧的低头说道：「失礼了……我应该称您为教父的。」
　　「真是个好孩子。」
　　方墨听到这里也笑了起来，这孩子确实太耿直了点。
　　于是他伸手想要摸一摸乔纳森的头，可手伸到一半突然意识到，这货这体格强壮的简直像一头熊一样，你管这叫12岁的孩子？
　　略微迟疑了一下，方墨转而拍了拍对方的肩膀。
　　紧接着。
　　他就从怀里掏出了一大块肉排。
　　「来，见面礼。」
　　方墨将肉排递向乔纳森：「把这个给后厨送过去吧，顺便通知一下伱老爹我回来了，晚上有空一起恰个饭。」
　　「我知道了！」
　　见到方墨那神奇的凭空取物的能力，乔纳森顿时激动了起来，自己的教父居然真的是一位魔法师，这简直太厉害了，于是赶紧接过肉排朝厨房跑去。
　　而当乔纳森离开之后。
　　在场就只剩下阿雪和方墨两个人了。
　　阿雪这边倒是没说什麽，就乖巧的站在旁边，只是目光却一刻都没有从方墨身上离开。
　　方墨同样也观察了一下阿雪，对方的容貌倒是一点也没变，虽然从白色和服换成了女仆装，但仍然是一副少女的模样，白皙的皮肤，琥珀色的圈圈眼，湛蓝如水的长发被扎成了一个高马尾，看上去反而更有活力了。
　　不过除了外表之外，方墨却从对方的目光中感受到了很多复杂的情感。
　　看来这麽多年经历下来，对方已经有『心』这种东西了，彻底完成了一个由怪物蜕变成人的过程。
　　「这些年你一直都在乔斯达家吗？」
　　想了想，方墨决定还是由自己先打破这份平静。
　　「嗯。」
　　阿雪点点头，柔柔的说道：「起初我只是想学习管家方面的知识，不过后来就变成了等待主人回归，这些年我一直都在拜托乔斯达先生帮我购买书籍，通过看书来学习这个世界的知识。」
　　「看得出来，你的变化还是挺明显的。」
　　方墨笑着摸了摸阿雪的头，这感觉就像是在摸冰凉丝滑的绸缎一样，手感意外的还不错，而后者也享受似的眯起了双眼。
　　「对了，我女儿呢？」
　　方墨问道：「刚刚在别墅里好像没看到它。」
　　「呃，它……」
　　提到了小末影龙，阿雪的表情突然变得有些微妙起来。
　　「怎麽了？」
　　方墨注意到阿雪的表情，也有点疑惑了：「偷偷跑出去玩了吗？还是惹祸了？总不可能是出事了吧？」
　　「倒是没有出事。」
　　阿雪摇了摇头，随后就脸色有些怪异的说道：「不过这些年下来，它的变化有些大，主人你……最好有点心理准备。」
　　「变化有点大？」
　　方墨听到这里也愣住了：「能有多大？总不能长几把了吧？」
　　「咳咳咳……」
　　阿雪听到这里，脸色也突然红了一下：「主人你在乱说些什麽啊，再怎麽变这性别也不能变啊，我的意思是说……它现在已经离家出走了，你要是想见它的话，我可以带你去一趟。」
　　「离家出走？」
　　被阿雪这麽一说，方墨也有点好奇小末影龙到底怎麽了，直接一挥手说道：「那走吧，先带我先去看看他。」
　　「我去跟他们打声招呼。」
　　阿雪点点头，随后就转身走向了其他的佣人们，跟她们稍微说了一声，方墨观察了一下，发现这群人对阿雪还是非常客气的，大概也是知道她的身份不一样什麽的。
　　没过多久，阿雪就重新回到了方墨身边。
　　「走吧，主人。」
　　阿雪抬手指了一个方向：「那地方还是挺远的，我们得先找一个没人的地方，然后直接飞过去。」
　　总之很快的，两人就离开了乔斯达庄园。
　　阿雪挑了一个没人的山坡，然后就发动了自己的冰雪魔法。
　　复杂的莹蓝色魔法阵在她脚下亮起，紧接着阿雪就凝结出了一大块寒冰，只见她自己先走了上去，顺便还不知从哪掏出了一个垫子。
　　将垫子铺在冰块上，阿雪笑着看向方墨：「主人，这下你就不会蹿稀了。」
　　「咱能不提蹿稀这件事吗？」
　　方墨一抹脸。
　　阿雪见状也捂嘴乐了起来，与之前的惶恐愧疚完全不同，甚至还开口调戏起了方墨：「没关系的，主人，我已经煮了十二年的姜茶，现在已经非常熟练了。」
　　「你为什麽这麽熟练啊！」
　　方墨忍不住说道。
　　谈笑间的功夫，地上的冰块也迅速的升空了。
　　只见阿雪指尖轻点，又施展了一个不知名的冰之魔法，周围的空气中出现了许多细小的冰镜，扭曲了周围光线的折射率，做到了类似光学隐身之类的效果。
　　方墨将这一切看在眼底，不得不承认这家伙确实成长了不少。
　　冰块在半空中高速飞行了大概半个多小时。
　　这期间。
　　方墨也一直都在跟阿雪聊着家常。
　　脚下的山脉逐渐变成平地，又变成海洋，最后在一处岛屿上停留了下来。
　　方墨低头看了看，发现这应该是大西洋上的某个小型岛屿，上面除了一些森林之外，就只剩下岛屿中央的一个大型山洞了。
　　从半空向下望去。
　　方墨隐约能看到一个紫黑色的生物盘踞在山洞里。
　　「好家夥，还真离家出走了。」
　　见到这一幕，方墨也不知道该说些什麽了，该不会末影龙也有什麽青春期之类的设定吧？叛逆期？这以前也没听过啊……
　　总之在阿雪的操作下，冰块很快就降落到了岛屿中心。
　　方墨也如愿的见到了自己的小女儿。
　　或者说……
　　已经是一只大女儿了。
　　看着眼前正趴在山洞里呼呼大睡的末影龙，方墨整个人都被惊呆了。
　　如今的末影龙。
　　已经不再是二哈那麽大一只了。
　　这货目前看上去简直就像是一辆沉睡的大巴车，光是打呼噜的声音，就已经让山洞不停的在颤动了。
　　方墨稍微观察了一下，发现这货长得可真是太快了。
　　光是爪子上的指甲，都跟一柄柄钢刀一样，原本身上细密的暗紫色菱形鳞片，也变成了巴掌般大小，从下颚一直延伸到了肚子，再到尾巴尖的亮银色硬质骨壳，也变得犹如更加鲜亮，充满了金属的质感。
　　至于头顶的弯曲龙角，几乎都比成年人的大腿还要粗了。
　　脊背上的亮银色骨刺也变得狰狞起来，翅膀变得更加宽厚有力，小时候萌萌的感觉全部消失，取而代之的是一种冷酷，霸气，充满了一种宛如王者般的气质。
　　不过除此之外。
　　这货的身子下面不知为何还压了不少东西。
　　方墨看了看，发现这些东西绝大多数都是金币，银币什麽的，除此之外还有大量的玻璃，塑料，不锈钢盆，装甲碎片，电线，骸骨之类的东西，而它就这麽盘踞在垃圾堆里，睡得直淌口水。
　　之后还有两章，勿等。
　　(本章完)

第244章 这龙今天学会顶嘴，明天就能变成玉
　　第244章 这龙今天学会顶嘴，明天就能变成玉涛
　　「啊这……」
　　看到这一片狼藉的龙窝，方墨再次被震惊到了。
　　「我说过的，主人，你得做好心理准备。」身旁的阿雪无奈的说道：「它现在就是这样的，我劝它也不听，真打起来又怕被其他人发现……」
　　「捞的嘛，简直淌口水。」
　　方墨看着龙窝中呼呼大睡的末影龙，真的是有点绷不住了。
　　那个在自己怀里叫爸爸的小可爱到底哪去了？眼前这个跟DND巨龙一样的玩意儿又是啥？
　　想到这里，方墨顿时气不打一处来。
　　于是他直接走上前去，一脚踹在了末影龙的屁股上。
　　只听轰的一声，末影龙的身体都直接短暂的浮空了一下，然后又重重的砸回了巢穴之中，发出轰然巨响。
　　如今末影龙的吨位可是相当大的。
　　这稍微砸了一下龙巢，瞬间就压坏了一大堆不锈钢盆，当然连金币也被压扁了很多，直接出现了一个龙形的大坑。
　　冷不丁的被人踢了一下，末影龙也迷迷糊糊的醒了过来。
　　本来它还带着几分怒气来着，打算给这个不开眼的东西一记龙息，结果定睛一看，发现对面站着的不是别人，正是它思念多时的妈妈。
　　尽管妈妈现在看上去好像有点生气。
　　但末影龙却根本没注意到那些，立刻就变得兴奋了起来。
　　「妈妈！」
　　只见末影龙兴奋的吼了一声，紧接着巨大的身躯就朝方墨冲了过来，宛如汽车般庞大的头颅直接顶向了方墨的胸口，似乎是想要蹭蹭。
　　然而方墨正在气头上。
　　当然不可能让对方直接撒娇了。
　　于是他抬手一挡，轻易的就将对方的脑袋推到了旁边。
　　不过末影龙仍然没反应过来，还是非常的兴奋，身后的巨尾像电风扇一样摇了起来，粗暴的扫倒了一大片树木。
　　「妈妈！妈妈回来了！」
　　只见末影龙开心的吼了两声，紧接着就像是想到了什麽似的，拧身就钻进了自己的巢穴之中，前爪在金币堆里疯狂的刨了起来，很快就挖出了一具骸骨。
　　见到骸骨之后，末影龙立刻兴奋起来。
　　只见它张嘴叼起骸骨，小心翼翼的将其放在了方墨面前，然后就像是邀功一样站在不远处挺直了胸膛。
　　「你这……」
　　见到这一幕，方墨只觉得自己头大如斗。
　　几乎下意识的方墨就想开口骂它，可就在刚刚张嘴的瞬间，他却突然注意到了这具骸骨脖颈上的一条项炼。
　　那是一条银制的吊坠，看上去还蛮精致的。
　　吊坠上镶嵌着一颗瑰丽无暇的红色宝石，而在它两边还有一些其他的宝石装饰。
　　「好漂亮的吊坠……」
　　阿雪在看到这条项炼之后，也有点惊讶的说了一句。
　　只不过与阿雪不同，方墨在看到这条项炼之后非但没有开心，反而还忍不住惊呼了一声：「卧槽！艾哲红石？」
　　「很漂亮，这个。」
　　末影龙当然不清楚艾哲红石是什麽了啊，此刻年轻的它还没有意识到事情的严重性，只是开心在旁边摇着尾巴：「我喜欢，但是更想送给妈妈！」
　　「妈的，绝了……」
　　然而方墨却一点也不开心，反而头痛的揉起了眉头。
　　「妈妈，不喜欢吗？」
　　末影龙见到方墨的举动之后，这才后知后觉的反应过来，心中的兴奋也慢慢转变成了疑惑不解：「很漂亮，妈妈为什麽不喜欢？」
　　「我问你，这玩意儿伱从哪找到的？」
　　方墨直接问道。
　　「抢的。」末影龙老老实实的说道：「很远的地方。」
　　「希蔵？」
　　方墨问道。
　　「不知道。」末影龙摇了摇头：「很远，很高，有很多雪花。」
　　「草，还真是……」
　　方墨猛的一拍脑壳，这下可搞笑了，这头蠢龙该不会把那群波纹使者都鲨了吧？
　　他为了不影响后续的剧情，还专门跑回去拉了个屎，结果没想到末影龙这边直接把该乾的都给干了，这要是连齐贝林都被一口龙息喷死了，那JOJO的故事岂不是还没开始就要完结了？
　　岂可修，这就是JOJO世界的命运之力吗？
　　还真是有够让人头痛的呢。
　　「妈妈，我……做错了吗？」
　　事到如今，末影龙就算再怎麽不会察言观色，也注意到自己似乎惹祸了，小心翼翼的问道：「为什麽？」
　　「你做错的事那可太TM多了。」
　　方墨无奈的一扶额：「感觉你这号练废了啊，要不回去用问号镐重新拆一个龙蛋出来孵吧，以后有机会的话，就把你送到DND世界随便找头龙嫁出去算了。」
　　「？！」
　　听到方墨的说法，末影龙这边也被吓了一跳。
　　虽然有些话它听不太明白，但妈妈语气中的失望它还是能听出来的，此刻马上就慌了：「妈妈，我错了，请原谅我……」
　　「你错了？」
　　方墨看着眼前的末影龙，心里还是有点舍不得的，不过教育孩子肯定要严厉一点才行，于是他直接搬出了小时候自己老妈对待自己的政策：「来来来，你自己说，你说说你都错哪了？」
　　末影龙听到方墨这麽说，也是愣了一下。
　　是啊。
　　自己错哪了？
　　末影龙偷偷的观察了一下方墨，然后开始动脑思考了起来，妈妈看到项炼后很生气，所以自己是送错了礼物？
　　「我……送错礼物了。」
　　末影龙垂着头，小声的说道：「妈妈不喜欢这个，漂亮的东西，那……下次，我送妈妈黑色的雌性人类，像夜一阿姨那样，但是，她不准变成猫。」
　　「噗……」
　　没等方墨表态，这边的阿雪先忍不住笑出声了。
　　「我TM……」
　　方墨听到这里鼻子都要气歪了。
　　「问题不在这里！」
　　方墨忍不住吼了一声，直接把末影龙巨大的身体吓的一哆嗦：「你看看你这不爱乾净的样子，你看看你这狗窝一样的地方，知道的这是龙巢，不知道的他妈以为哥布林逮了一堆女骑士搁这开吟趴呢！我是这麽教你的吗？你这不爱乾净的劲是跟谁学的？」
　　「可是……」
　　末影龙委屈的说道：「妈妈，我之前就是住狗窝的啊。」
　　「……」
　　听到这里，方墨也愣了一下。
　　而至于旁边的阿雪，已经完全开启了看戏模式，乐的不可开支。
　　「好哇，学会顶嘴了是吧？」
　　被阿雪这麽一笑，方墨脸上也有点挂不住了，于是直接一边挽袖子一边朝末影龙走了过去：「我看你真是裤裆变大了人也邪乎了，行，喜欢顶嘴是吧，看来是时候好好教育你一顿了。」
　　(本章完)

第245章 这一刻，大乔不再相信波纹了
　　第245章 这一刻，大乔不再相信波纹了
　　方墨其实也有点纠结。
　　实话实说，这头龙确实是犯了点错误。
　　就比如跑去抢东西啊，又或者不注意个人卫生之类的。
　　就连方墨自己也没想到事情会变成这样，毕竟之前穿越各个世界只有他自己嘛，再加上MC世界的时间流速与其他世界不太一样，在里面呆的太久，确实也让方墨的时差感变得越来越模糊了，几年，几天，或者几个月对他而言似乎并没有太大的区别。
　　只不过这一次。
　　阿雪和末影龙变化有点太明显了，倒是让他回过了神。
　　方墨的身体已经数据化了，他又身为MC世界之主，很明显是不受岁月左右的，但通过这件事他还是意识到了，原来时间这东西还是非常可怕的。
　　阿雪这边倒还好。
　　她只是学习各种知识让自己成长而已。
　　毕竟在设定之中，冰雪女王本来就已经在暮色森林中生活了很久，心智方面是很成熟的，只是从来没接触过现实世界而已。
　　但小末影龙就不一样了。
　　它是从蛋开始就在现实世界被孵化的。
　　它就像个孩子一样，因为方墨不在，冰雪女王又管不了它，所以渐渐的就变成了熊孩子，在龙族血脉本能的影响下，学了一大堆的臭毛病。
　　首先就是生活习性的问题了。
　　在没人管束的情况下，它被本能所影响，逐渐变成了其他龙的形状。
　　不管是它个人的卫生情况，还是巢穴这边，都凸出了几个字，那就是脏，乱，差。
　　如果将卫生评级分为，轻度，中度，重度的话。
　　方墨在稍微检查了一下末影龙的巢穴之后，则愿意将其称之为印度。
　　这就好像是自己养了很久的东西，一不注意突然就养歪了一样，方墨现在确实挺闹心的，而最头痛的就是这件事的始作俑者还是自己，那就更让人头痛了。
　　他现在有点明白为人父母有多难了。
　　如果末影龙再熊一点，张嘴就叫自己老东西的话，那方墨或许能狠下心来揍它一顿，就像隔壁小米跟怀林的组合技飞龙闪一样，抓起它的尾巴轮成大风车，上演一场父慈子孝的画面。
　　可看着地上的艾哲红石，想到对方刚刚一脸开心跑过来送礼物的样子。
　　方墨感觉自己的心情有点莫名的复杂。
　　很明显对方是很喜欢自己的，变成熊孩子什麽的也不能怪它。
　　毕竟在几乎所有人看来，都是方墨先突然玩失踪的，本来方墨以为阿雪是可以照顾好它的，但现在看来还是自己想的太天真了，时间这东西……自己还真是被这东西狠狠摆了一道啊。
　　看着之前的淑女龙变成了熊孩子龙。
　　方墨也有些自责。
　　「唉，算了。」
　　只见方墨无奈的叹了口气，然后伸手摸了摸末影龙头上的鳞片：「这次是爸爸不好，把很多事都想得太简单了。」
　　「妈妈……」
　　末影龙从喉咙里发出一声低鸣，还在尝试着道歉：「我错了，我哪都错了。」
　　「不，这次错的是我。」
　　方墨缓缓摇了摇头，不知为何他突然想到了自己的老爹，于是他抚摸着末影龙的鳞片，开口说道：「我呢，也不是一生下来就当爸爸了，这也是我头一次扮演这个角色，所以有些事确实是我做的不对，抱歉。」
　　说到这里，方墨也转头看了眼旁边的冰雪女王。
　　「还有你，阿雪。」
　　方墨转过头看向旁边的阿雪：「以前我都是独身一人，所以也不太会注意其他人的想法，以后我会注意的，不会把你们留在其他的世界里了。」
　　「阿雪会努力成长的，主人。」
　　阿雪听到这里，也闭目轻笑了起来：「只是十年的时间……未免太漫长了些，如果能跟在主人身边成长的话，果然我会更开心呢。」
　　「那就这麽说定了。」
　　方墨笑了笑：「我会想办法对你言传身教的，尤其是吐槽这方面，伱可要抓紧学啊。」
　　「其实就这方面，我已经有所领悟了呢。」
　　阿雪说道：「虽然不知道原理是什麽，但我好像已经抓到一点头绪了，就比如我一提到『蹿稀』主人的脸就会黑下来，这应该就算是吐槽了吧？」
　　「我是让你吐槽别人，不是吐槽我……」
　　听完阿雪说的话之后，方墨的脸果然像她说的那样黑了下来。
　　不过在承认了自己的错误之后。
　　不知为何，方墨的心情倒是变得舒畅了许多。
　　于是他乾脆坐在了地上，跟末影龙和阿雪有一句没一句的闲聊了起来，当然主要还是末影龙这边，问一问它这些年都干了些什麽之类的。
　　末影龙这很明显也知道自己犯错了，表示自己一直住在这里，动不动就跑出去收集宝贝什麽的，不过它并没有像方墨想像中的那样抢夺，毕竟方墨临走前就已经1868年了，人类在工业革命的影响下，各种武器和手段都在飞速革新。
　　它也不想面对那些飞机大炮什麽的，虽然打不痛它，但却也很麻烦。
　　于是这小家伙也不知道是怎麽研究出来的，居然学会了摸鱼，是的就是字面意义上的意思，这货学会了潜水，然后就疯狂的在大西洋和太平洋的海底找沉船，那这些船里面的东西可就珍贵了啊。
　　它这巢穴中的金币，有很多就是从沉船里捞上来的。
　　当然至于玻璃塑料和不锈钢什麽的，那就要说起另一个故事了，就比如某黑皮巨龙趁着夜色捡垃圾什麽的……
　　而至于方墨最关注的的艾哲红石。
　　末影龙则表示，这是它唯一主动抢的一次东西。
　　因为实在是太好看了，它是真的控制不住，想把这东西抢回来送给妈妈。
　　据说那群人正在抬着一具尸体在路上走，然后就被末影龙给发现了，起初那群人根本就不想把这东西给它，不过后来有个老东西突然跳了出来，稍微过了两招后莫名其妙的就把这东西送给它了，嘴里还说着这就是命运，太好了，柱之男死定了什麽的。
　　末影龙也听不懂这些话，以为对方是发现打不过自己就被吓退了，于是叼起尸体就一路飞回了大西洋。
　　「差点都忘了，这个世界还有一个会预言术的光头……」
　　听到末影龙的说法之后，方墨也忍不住抹了把脸，他大概已经清楚末影龙遇到的是谁了，应该就是齐贝林的师傅了，那位传说中的波纹气功大师，据说可以预测人的命运什麽的。
　　听完末影龙的解释之后，这其中的误会也差不多都被梳理开了。
　　于是方墨直接起身，打算带两人先回去再说，毕竟这晚上还约了乔治·乔斯达吃饭呢，这爽约可不行。
　　「走吧，乖女儿。」
　　方墨拍了拍末影龙脖颈上的细鳞：「我们该回家了。」
　　「可是，这里……」
　　末影龙听到这里，也有点兴奋，但同时又转头不舍的看了眼自己脏乱差的龙巢：「妈妈，我想带走。」
　　「别带了，回头我给你拿黄金做一个新的。」
　　看到那混杂了骸骨，血液，金属，玻璃，还有一大堆细菌和寄生虫的龙窝，方墨也直接劝道：「你要是喜欢闪亮的东西，回头我买一座玻璃厂，天天给你生产高透玻璃球……」
　　「玻璃球？」
　　末影龙疑惑的歪了歪头。
　　方墨见状，直接从史蒂夫手里拿了块玻璃出来，奥法指环发动，高温瞬间将玻璃融化成了液体。
　　只见方墨就像是济公搓泥球一样把这东西搓了又搓，随后温度慢慢冷却，他手里已经多了一颗晶莹剔透的玻璃球，摊开手掌对末影龙说道：「喏，就这个，你爸爸我啊……可最喜欢烧玻璃球了。」
　　「！」
　　末影龙见状顿时兴奋了起来，虽然没说话，但尾巴已经开始摇起来了。
　　「行了，先回家再说。」
　　将玻璃球扔了出去，方墨也是直接带阿雪翻身坐在了末影龙身上，这还是他第一次骑女儿……啊不是，方墨的意思是骑龙，所以整个人还是有点小激动的。
　　「走吧，乖女儿。」
　　方墨轻笑着拍了拍末影龙的脊背：「我们回家。」
　　「吼！！！」
　　末影龙兴奋的发出一阵吼声，紧接着漆黑的双翼猛地张开，下一秒它已如离弦的箭般直冲云霄。
　　方墨坐在龙背上，呼啸而来的狂风吹得他衣角猎猎作响，甚至就连前方的空气都出现了淡淡的白色气锥，但他却还有心情俯瞰下方的光景。
　　没过多久。
　　末影龙就带着两人回到了那处悬崖上。
　　当然按照它现在的体积来看，很明显已经没办法再钻进别墅内部了。
　　方墨看了看周围的环境，他现在手里的世界箱还有几个，给小末影龙单独做一个窝倒也没问题，于是想了一下之后，他也直接开口跟对方说了起来：「今晚先稍微忍一下吧，明天单独给你做个窝。」
　　「谢谢妈妈。」
　　末影龙垂下头颅，亲昵的蹭了蹭方墨。
　　然而还没等方墨觉得温馨，这家伙突然就伸舌头吧唧舔了方墨一口，一瞬间他的全身都挂满了黏糊糊的口水。
　　「……你这爱舔人的毛病还没改啊。」
　　看到末影龙兴高采烈的样子，方墨一时间也不好埋怨它什麽，只能悲催的抹了把脸：「对了……以后记得叫我爸爸。」
　　说完之后，方墨就打算用潮汐护符给自己先冲一下。
　　可还没等他把水打开，突然不远处传来了一阵熟悉的喊声：「丹尼！慢点！」
　　方墨转头一看，结果正好看到了一条斑点狗从山坡下冲了上来，然而这狗冲上来的一瞬间就注意到了正趴在那里的末影龙，先是一愣，紧接着吓得发出了一阵惨叫，夹着尾巴疯狂的朝山下冲去。
　　而就在这时，这条狗的主人也跑了上来。
　　对方当然也注意到末影龙了啊，整个人瞬间就呆愣在了原地。
　　「哎？」
　　(本章完)

第246章 谁才是真正的动物之友？
　　第246章 谁才是真正的动物之友？
　　落日之后，乔斯达宅邸。
　　方墨正带着阿雪一起坐在餐桌前，与乔斯达父子共进晚餐。
　　「没想到当日分别后，再见面已经是十二年之后了。」
　　乔治·乔斯达坐在主位席上，举手投足间都充满了温和而不失端庄的气质：「史蒂夫先生这些年可真是一点都没变啊，不像我，这几年精力已经大不如从前了。」
　　「人到中年不得已，试试杯里泡枸杞。」
　　方墨慢条斯理的用刀切着牛排，也是笑着回应道：「你要是觉得枸杞也不行的话，或许可以试试成为JO级生物？」
　　「那是什麽？」
　　乔治·乔斯达明显一愣。
　　「类似邪祟？或者恶魔之类的东西吧？」方墨将一块牛肉放进嘴里，不得不说乔斯达家的厨师手艺蛮厉害的，牛排的肉汁充盈鲜美，配合上胡椒的辛香，真的让人不想停下咀嚼：「总而言之……就是超越了人类的怪物。」
　　「哈哈，这麽多年过去了，没想到史蒂夫先生还那麽喜欢开玩笑。」
　　乔治·乔斯达听到这里，也笑着摇了摇头：「对了，史蒂夫先生这次突然回来，是有什麽事吗？」
　　「我倒也没啥事。」
　　方墨一边嚼着肉，一边说道：「就是单纯的游历归来，想跟你们打个招呼而已，顺便看看大……乔纳森这孩子有没有修炼魔法的天赋。」
　　「那就有劳烦您费心了，史蒂夫先生。」
　　乔治·乔斯达听到这里，也马上道了一声谢：「乔乔，快谢谢史蒂夫先生……嗯？乔乔？」
　　见自己儿子没反应，乔治·乔斯达也转头看了他一眼。
　　结果就这麽一看，他发现自己的儿子居然正在狂炫牛排，也不知道是这牛肉太好吃了，还是厨子的手艺太好了，总之乔纳森全部的精力都放在牛排上，一口气往嘴里塞了三块牛肉，紧接着抓起高脚杯就往嘴里猛倒葡萄汁。
　　「乔乔，你在干什麽？」
　　乔治·乔斯达看到这一幕人都傻了，不过下一秒马上反应过来，严厉的吼道：「一点餐桌礼仪都没有！伱这样还能称得上绅士吗？」
　　说完这句话之后，他直接对后方的管家吩咐道：「给我把乔乔的餐具收起来，不准他吃饭了！」
　　「对不……哎！？」
　　乔纳森刚想道歉，结果听到父亲的说法之后，他整个人都愣住了。
　　「明明还有贵客在场，你的吃相却如此的不堪，身为父亲，我为你的行为感到羞耻。」乔治·乔斯达先是挥了下手，随后就主动的站起身来，面带歉意的看向方墨：「史蒂夫先生……请恕我教子无方，让您见笑了。」
　　「哎呀，没事，都是自家人，用不着弄的这麽严肃认真。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「在我的故乡有一句老话，半大小子吃穷老子……孩子能吃那是福啊，老乔，乔纳森现在正是长身体的时候，多吸收点营养对他有好处的。」
　　说完之后，方墨还像变魔术似的掏出了一个面包，乐呵呵的递给了乔纳森。
　　「来，乔乔，吃小面包了。」
　　乔纳森已经懵了，下意识的就接过了面包。
　　「史蒂夫先生，其实道理我都懂。」乔治·乔斯达无奈的叹了口气：「只是乔乔这孩子……我希望他能变成一位正直，善良，充满风度的绅士，所以有时才会对他严加管教的。」
　　「放心，他会成长成你希望的那个样子的。」
　　方墨笑了笑：「其实乔乔这孩子挺懂事的，只是年龄还小了点，老乔啊，你偶尔也尝试着相信自己孩子一回嘛。」
　　「好吧。」
　　乔治·乔斯达叹了口气，重新坐了下来：「乔乔，还不快谢谢史蒂夫先生？」
　　「史蒂夫先生，谢谢您。」
　　乔纳森被自己老爹这麽一提醒，也回过了神来，先是感激的看了一眼方墨，随后又对自己老爹说道：「那个……父亲，抱歉，我失态了，下次我会注意的。」
　　「好了好了，继续吃饭吧。」
　　方墨笑着挥了挥手，根本就不在意这种事：「对了，刚刚说到乔乔的魔法天赋，等一会吃完饭我打算先给他测试一下，要是没什麽问题的话，大概从明天开始就要每天抽出一点时间跟我学魔法了。」
　　「没问题。」
　　乔治·乔斯达闻言先是点了点头，不过随后像是突然想起了什麽似的，又露出了一个有点为难的表情：「呃，史蒂夫先生……」
　　「怎麽了？」
　　方墨有点奇怪的看了他一眼。
　　「您知道达里奥·布兰度先生吗？」乔治·乔斯达说道：「我刚刚收到消息，达里奥先生他……昨天病逝了。」
　　「哦，大料死了啊。」
　　听到这里，方墨瞬间就反应了过来：「所以他把自己的屌……啊不是，他把自己的儿子迪奥·布兰度托付给你了？」
　　「没错。」
　　乔治·乔斯达叹了口气说道：「其实我听说达里奥先生不知从哪得到了一大笔钱，本来我是替他高兴的，但没想到他却因此染上了赌博和酗酒，他在信里说自己败光了家产，又染上了恶疾，妻子也死了，所以希望我能收留他的孩子迪奥，到成年为止。」
　　「赌博吗？」
　　方墨若有所思的点了点头，只能说JOJO里的命运之力确实有点牛逼，达里奥从自己手上拿了那麽大一块黄金，最终也难逃病逝的结局。
　　想了想，方墨也只能叹了口气：「哎，果然赌毒害人不浅啊，真快乐还得搞黄……看网友发铯图。」
　　「或许达里奥先生也有自己的苦衷吧。」
　　乔治·乔斯达的表情有些无奈：「不过他跟您一样，都对我有过救命之恩，作为一名绅士，我无法拒绝他临终前的唯一请求。」
　　「嗯……这样。」
　　方墨听到这里，其实已经明白对方想说什麽了。
　　按照现在的时间点来看，大乔十二岁，达里奥病逝，那麽迪奥·布兰度估计这几天就要过来了，一直在乔斯达家借住到成年。
　　关于迪奥·布兰度借住这件事。
　　乔治·乔斯达其实也忘了，但是在方墨第二次说学魔法的时候，他倒是回想起来了，自己亲儿子跑去学魔法了，而迪奥这个借住的却没办法学习，那这不就没办法一视同仁了吗？乔治是真正善良的绅士，他不太想让这样的事情发生。
　　但他又不能跟方墨说些什麽，请求他连着迪奥一起教什麽的，他的绅士之魂绝不允许自己做出这种强人所难的事情。
　　而就像是在验证方墨心中猜想的那样。
　　很快的，乔治·乔斯达就主动开口了：「史蒂夫先生，我有一个不情之请。」
　　「细说。」
　　方墨点了点头。
　　「不管是让您放弃教导乔乔，还是拜托您连着迪奥一同教导，都太有失公正了，我没有脸面开口说出这样的话来。」乔治·乔斯达语气真诚的说道：「但我也不想就这样瞒着迪奥，所以我想了很久，我决定……」
　　然而还没等乔治这边把话说完，方墨就突然笑了起来。
　　「嗨呀，就这点屁事啊。」
　　只见方墨笑着挥了挥手：「我还以为你想求我出山帮你统一欧洲呢，这点小事算什麽，我连那个叫迪奥的小鬼一起教了便是。」
　　「史蒂夫先生，请您……务必不要勉强自己。」
　　乔治·乔斯达听到这里，也忍不住低头说道：「如果您是因为我的说辞才改变了想法，我会非常自责内疚的。」
　　「老乔，你想多了。」
　　方墨见状也乐了，直接安慰道：「放心吧，如果我能同时教导乔乔和迪奥的话，那才有乐……那才会让我倍感欣慰，两个孩子互相竞争，互相信赖，互相成长，这就是我所期望的。」
　　「这样吗？」
　　听到方墨的说法之后，乔治·乔斯达这才松了一口气：「太好了，这可真是麻烦您了，史蒂夫先生，如果有什麽需要的请您尽管开口。」
　　「需要的东西……我想想啊。」
　　方墨摸了摸下巴：「嗯，对了，迪奥什麽时候来说好了吗？」
　　「明天早上。」
　　乔治·乔斯达说道。
　　「哦，知道了。」方墨点了点头：「那这样，一会吃完饭先让乔乔跟我走一趟，我先给他检查一下身体，看看他的天赋如何。」
　　「没问题。」
　　乔治·乔斯达点了点头，随后就对乔纳森说了起来：「乔乔，你听到了吗？」
　　「我知道了，父亲。」
　　乔纳森这次可学聪明了，没有狼吞虎咽的吃东西，此刻赶紧点头说道：「我会配合史蒂夫先生的……」
　　而在聊完了正事之后，几人也终于享受起了眼前的晚餐。
　　毕竟是MC出品的生牛肉，再加厨师的精心烹饪，就连一本正经的乔治都对今天的牛排赞不绝口，并感谢方墨带来了如此美味的食材。
　　推杯换盏间，晚餐没多久就吃完了。
　　方墨也对乔纳森招了招手：「乔乔，跟我来。」
　　「好的，史蒂夫先生。」
　　乔纳森也知道自己是准备去学习魔法的，整个人明显也兴奋了起来，赶紧一路跑了过来：「我们要去哪？」
　　「去哪不重要，你先把你那条狗叫过来。」
　　方墨说道。
　　「哎？」乔纳森一愣：「史蒂夫先生，你说的是丹尼吗？」
　　「嗯，我有事要跟它说。」
　　方墨一脸认真的说道。
　　「……」
　　乔纳森沉默了一下，似乎在权衡这句话的真实性，不过想到眼前这位可是神秘的法师阁下，于是他还是转头吹了声口哨：「丹尼！」
　　很快的，一条身上布满斑点的大狗就跑了过来。
　　说实话这条狗并不好看，长得甚至有点神似海盗狗，由于刚刚被末影龙吓过的原因，它现在的胆子有点小，夹着尾巴不敢凑上前来。
　　不过方墨在见到这条狗之后，倒是露出了一个愉悦的笑容。
　　只见他从怀里掏出了一颗金苹果，然后慢慢的蹲下身子，逗弄起了眼前的狗狗：「嘬嘬嘬……」
　　「？」
　　丹尼歪了歪头，似乎也有点没搞懂方墨的意思。
　　不过下一秒方墨心念微动，替身史蒂夫直接出现在了丹尼身后，拿起骨头就是猛击右键，很快这条狗身上就冒出了一大堆红色的爱心。
　　「来来来，丹尼。」
　　方墨笑着对这条狗招了招手，而由于好感度是满的，这条狗也顺从的走了过来。
　　「来。」
　　方墨将手中的金苹果放在地上：「把这个吃了。」
　　「汪！」
　　丹尼叫了一声，随后低头闻了闻金苹果，也不知道它闻出了什麽名堂，很快就张嘴咔哧咔哧的啃了起来，眨眼间就把苹果连核一起吃了个精光。
　　吃完苹果后，丹尼对方墨的态度更友好了，直接开心的张嘴伸出了舌头。
　　「乖孩子。」
　　方墨也笑眯眯的摸着对方的狗头，然后开口叮嘱道：「记住啊，我们人类都是动物之友，是不会伤害你的，要是有什麽家伙敢踢你的话，那就是你的敌人。」
　　「遇到敌人不要害怕，直接上去咬他篮子。」
　　之前不好的剧情已经改掉了，作者也只是个萌新，确实有很多不懂的地方，也会犯错误，要是有哪里不对非常欢迎大家提出，作者虽然很笨，但很愿意接受批评，也会不停努力改正到大家满意为止，感谢大家的支持！
　　(本章完)

第247章 回城，赶紧回城！
　　第247章 回城，赶紧回城！
　　「史蒂夫先生……」
　　就在方墨正在跟丹尼交流的时候。
　　不远处的乔纳森见到这一幕，也明显有些愣住了：「你……能跟丹尼说话吗？」
　　尽管这里是JOJO世界，理论上有很多人都能看到替身，但目前『替身箭』还没被迪亚波罗挖出来，而且乔纳森尚且年幼，所以并没有见到史蒂夫的身影，只是觉得方墨居然能跟丹尼进行交流，非常的神奇而已。
　　「这不废话吗？」
　　方墨翻了个白眼：「我正在跟它商量对线的战术呢，大人说话小孩别起哄。」
　　「可是……」
　　乔纳森忍不住问道：「你是怎麽做到的？还有……丹尼到底说了些什麽？」
　　「丹尼说它的利齿会撕裂所有不义之人的篮子。」方墨说道：「还有就是，它永远爱它的主人乔纳森·乔斯达，并发誓如果谁胆敢伤害乔纳森的话，它就会叫上它的好兄弟，廷达罗斯的猎犬一起撕咬那个人的篮子。」
　　「呃……」
　　乔纳森听到这里也懵逼了，不过很快他就乾笑了起来：「哈…哈哈，虽然听不太懂，不过还是替我谢谢丹尼，它也是我最好的朋友。」
　　「哦，知道了。」
　　方墨点了点头，随后转头对丹尼说道：「你主人说伱长得像孙红雷。」
　　「汪？」
　　也不知道是汉化模组的缘故，还是吃了金苹果开启了灵智的原因，总之丹尼在听了这句话之后，居然露出了一个疑惑的表情。
　　「史蒂夫先生，您是怎麽做到跟丹尼交流的？」
　　乔纳森大概是太好奇了，于是忍不住又重复了一遍这个问题。
　　「翻译魔法，小子。」
　　方墨解释了一句，随后就从地上站了起来：「不要动不动就露出一副震惊或好奇的表情，这样会显得你很捞，从气势上来讲你就已经输了，以后等迪奥住进来了没你好果汁吃。」
　　「呃……我知道了。」
　　乔纳森迟疑着点了点头，不过随后就又变得兴奋了起来：「史蒂夫先生，我也想跟丹尼聊天，我能跟你学这个魔法吗？」
　　「这个魔法啊……」
　　方墨看了眼目光热切的乔纳森，也是搪塞了一下：「嗯，主要还得看你的天赋如何，对了，你现在的力气有多大？能举起压路机吗？」
　　「压路机？」
　　乔纳森再次懵逼了：「那是……什麽东西？」
　　「没事，不知道也不要紧。」
　　方墨摇了摇头，随后指了一下地上的丹尼：「总之你记住了，从今天起丹尼就是你的魔法宠物了，你以后不管面对什麽样的困难……哪怕是遇到吸血鬼了，都要跟它一起并肩作战。」
　　「嗯嗯，我知道了！」
　　听到并肩战斗这个词，年少单纯的乔纳森顿时感觉有些热血澎湃，他之前读过一些骑士文学小说，就仿佛自己如今也变成一名威武帅气的骑士了一样。
　　「明天，那个叫迪奥的孩子就来了，你们两个要打成一片知道吗？」
　　方墨对乔纳森叮嘱道：「我跟迪奥的父亲认识，达里奥那家伙性格不太好，估计迪奥的脾气会有些怪，你要记住多多包容他，经常问候他的母亲，让他知道你对他是非常关怀的。」
　　「哎？」
　　乔纳森奇怪道：「那……为什麽要问候母亲？」
　　「因为迪奥非常在意他的母亲。」方墨一脸认真的胡诌了起来：「如果他发脾气的话，你就可以说迪奥你妈死……不是，我的意思是说，你可以说『想必你妈妈去世了，你爸爸一定也很难过吧？』这样的话来安慰他，他虽然不说，但心里一直因为这件事都走不出来，你安慰他一下或许他就把你当好朋友了。」
　　「原来如此。」
　　乔纳森脸上也露出一个恍然的表情：「我懂了，史蒂夫先生。」
　　「以后叫我师傅就行了。」方墨笑了笑：「还有，我真正的名字叫方墨，史蒂夫……只能算是艺名。」
　　「是，师傅！」
　　乔纳森兴奋的说道。
　　「好了，现在该让我看看你的水平了。」
　　方墨拍了怕乔纳森的肩膀：「先去那边庭院玩跑步，跑完二十圈再做伏地挺身，做够一百个，去吧。」
　　「嗯！」
　　乔纳森正值兴头上，一个箭步就窜了出去，头都不回的开始疯狂跑圈。
　　而他的爱犬丹尼也叫了两声，紧接着就冲了出去，跟自己的主人一起围绕着庭院奔跑了起来，只不过跟乔纳森不同的是，这条狗可是吃过金苹果的，那奔跑起来的速度简直就像飞一样。
　　乔纳森跑一圈的功夫，这海盗狗能跑四圈半都不止。
　　而就在方墨盯着对方跑步的时候。
　　阿雪也走了过来。
　　「主人，你真的打算教乔乔魔法吗？」阿雪同样将目光放到了奔跑的乔纳森身上：「虽然我挺好奇的，但……您应该并不会所谓的『魔法』吧？」
　　「胡说八道。」
　　听到阿雪的说法，方墨赶紧说道：「我再有百分之五十的进度就会血魔法了好吗？」
　　「我怎麽觉得血魔法不像是乔乔该学的呢？」
　　阿雪抱着胸问道：「你之前不是跟我说过吗？那个叫迪奥的小鬼会变成吸血鬼，迫害乔乔一家，你该不会是想教他血魔法吧？」
　　「他不用教。」
　　方墨摇了摇头说道：「那货的天赋还在大乔之上，自学就能成才了。」
　　「乔乔真的会被那个小鬼杀死？」
　　阿雪问道。
　　「如果我们不插手的话，应该会这样。」方墨点了点头：「不知为何这个世界的命运具有很强的影响力，我甚至怀疑就算我们插手，乔乔和迪奥也会走上原来的老路。」
　　「那主人打算插手吗？」
　　阿雪想了想说道：「或者主人您不介意的话，我可以去把那个叫迪奥的小鬼杀掉，这样可以吗？」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也意外的看了眼阿雪：「为什麽？」
　　「毕竟我也在这里生活十多年了。」阿雪说道：「乔乔那个小鬼……虽然冒失又莽撞，但内心却十分善良，是个好孩子，怎麽说我也是从小看着他长大的，就像是他的半个姐姐一样，他就这麽死掉的话，我会有些难过。」
　　「这样吗？」
　　听到阿雪的说法之后，方墨也若有所思的摸起了下巴：「你说的也有点道理，不过就这麽把他干掉的话……之后的剧情就麻烦了啊。」
　　「可……」
　　阿雪也有点担忧了起来。
　　不过没等她说什麽，突然一只大手就按在了她的头顶，搞得她一愣。
　　「放心好了，我这次过来就是挽回那些遗憾的。」方墨微笑的着看向阿雪：「不管我怎麽找乐子，乔乔都不会死的，这一点我可以向你保证。」
　　「谢谢主人。」
　　听到方墨的承诺之后，阿雪也松了口气。
　　「只有口头上的感谢吗？那这我可不接受啊。」方墨笑了笑，语气又开始变得不正经了起来：「我这可是救人一命哦，你起码也得给我做个泰式什麽的解解乏吧？」
　　「主人要是不怕蹿稀的话，别说泰式了，莞式阿雪都愿意做。」
　　阿雪同样也扑哧一笑，她用了整整十二年的时间，来琢磨方墨曾经跟她说过的那些话，如今应对起方墨来也是非常自如。
　　「或者说……主人喜欢一边蹿稀一边做吗？阿雪倒是不怎麽介意就是了，不过双重喷射……恕阿雪直言，主人您真挺得住吗？」
　　「所以你就只学会了吐槽跟蹿稀有关的东西是吗？」
　　方墨听到这里顿时打了个寒颤，双筒喷子什麽的……光是想想就太可怕了，所以阿雪这些年在乔斯达家到底都学了些啥，这感觉比末影龙还歪啊。
　　「没办法，因为只有这个印象太深了呢。」
　　阿雪捂着嘴笑道：「不过刚刚是开玩笑的，其实阿雪这些年也有在努力学着控制寒气，主人要是感兴趣的话，阿雪晚上可以侍奉您的。」
　　「真的？」
　　方墨眼前一亮，随后就直接拉住了阿雪的小手。
　　阿雪的小手捏起来柔若无骨，冰凉细滑，尽管还是比常人的体温低了一大截，但起码不再像千年寒冰那样了，看来确实像她所说的那样，这些年她都有在认真的练习。
　　「走走走，现在就回家。」
　　感受到这一点之后，方墨直接说道：「你先钻剑里面去，老子直接一手布朗魔术回城。」
　　「主人您不测试乔乔的魔法才能了吗？」
　　阿雪捂着嘴咯咯的笑着。
　　「测个屁，他已经合格了，满分，老子明天就给他做魔杖。」方墨一边说着，一边直接掏出了拉哈布冰剑：「说别的都没用，赶紧进去。」
　　(本章完)

第248章 迪奥这一脚，帮自己去了世/势
　　第248章 迪奥这一脚，帮自己去了世势
　　第二天早上，八点。
　　方墨端着一杯姜茶，慢悠悠渡着步子来到了乔斯达宅。
　　乔纳森·乔斯达已经在门口等候多时了，并不只是在等待方墨，同时也是在等待即将到来的迪奥·布兰度。
　　「啊，师傅。」
　　见到方墨，乔纳森也是主动迎了上来，然后打了个招呼：「早上好，师傅，昨晚你和阿雪姐姐怎麽提前走了呢？」
　　「大人的事情小孩别老问，问多了不长个。」
　　方墨嘬着杯里热腾腾的姜茶，淡淡的说道：「现在你还小，没到懂这些的年龄呢，以后你跟艾莉娜会懂的。」
　　「什麽？」
　　乔纳森一愣，师傅提到的这个艾莉娜是谁啊？
　　「迪奥来了吗？」
　　方墨也懒得解释，毕竟有些事儿搁这网站上也不好细说，于是直接转移了话题：「伱爸不是说他今天早上来吗？」
　　「应该快了吧？」
　　乔纳森也确实单纯，随便就被转移了注意力：「对了师傅，我昨天晚上很轻松就完成您交代的那些任务了，我魔法天赋怎麽样？」
　　「嗯…这个嘛……」
　　方墨闻言也沉吟了一下。
　　说实话，他昨晚压根就没看乔纳森跑步，这货在操场上冲刺的时候，自己也同样在冲刺啊，不过现在还是要装出一副世外高人的样子：「差不多吧，体能这方面勉强算是及格了。」
　　「啊？只是勉强及格吗？」
　　乔纳森听到这里，也有点沮丧的感觉：「我还以为我的成绩会很好呢……」
　　「你以为魔法那麽好学吗？」
　　方墨白了乔纳森一眼：「所谓魔法，那是以恶魔之力操纵自然法则，你学了这个，就站在了科学的对立面，你没有一副好身体怎麽撑得住？人家随便给你绑在柱子上来个火刑你就被烧死了，那还能是法师吗？那是灰烬……」
　　「这个，就算有一副好身体也扛不住吧？」
　　乔纳森忍不住说道。
　　「我看你……」
　　方墨刚想开口吐槽，结果不远处突然传来了一阵马车的声音。
　　两人顺势望去，发现不远处一个车夫正驾驶着马车，而这辆马车笔直的朝乔斯达家的宅邸驶来，伴随着车夫一拉缰绳，很快马车就在两人面前停下了。
　　方墨见状二话没说，直接掏出一瓶隐身药水灌入口中。
　　「师傅，好像是迪奥来了啊。」
　　乔纳森还没注意到方墨的举动，结果转头一看整个人都傻了：「哎？我师傅呢？」
　　而就在这个时候。
　　马车后面的车厢也被人一脚踹开了。
　　乔纳森下意识的抬头看了眼，结果一个皮箱直接从马车里飞了出来，啪的一下砸在了地上。
　　很快的，一名穿着深蓝色西装的俊美少年就里面跳了出来，对方先是以一个非常潇洒的姿势跳下了车，微微下蹲缓解了一下反作用力，紧接着就站起身来，神色锐利的扫视着周围的一切。
　　乔纳森·乔斯达好奇的看着眼前的少年。
　　对方跟自己的年龄是一样大的，身高也差不太多，不过与自己的蓝发不同，眼前这名少年有着一头耀眼的金发，以及酒红色的眼眸，五官充满了一种英气，而且皮肤白皙，虽然散发着一种不太好接触的气息，但却意外的俊美。
　　就在乔纳森观察他的同时，他似乎也在同样观察着自己。
　　只不过对方的表情看上去并不是很友好，虽然对方的嘴角有些上扬，但不知为何，乔纳森感觉那只是一种嘲讽，而并非友善的笑容。
　　想了想，乔纳森决定还是像一位绅士一样，先主动的打招呼。
　　「你就是迪奥·布兰度吧？」
　　乔纳森友好的问道。
　　「没错。」迪奥双手插兜，用一种富含侵略性的目光盯着乔纳森：「那你就是乔纳森·乔斯达了，对吧？」
　　「大家都叫我乔乔，以后就请多多指教了。」
　　乔纳森微笑着说道。
　　「汪！」
　　就在这个时候，不远处突然传来一阵狗叫的声音，两人都被这声音给吸引了，转头看了眼，结果发现猎犬丹尼正开心的摇着尾巴，朝两人跑了过来。
　　「哈哈，丹尼。」
　　乔纳森见到这一幕，也是开心的蹲了下来，想要逗弄一下自己的爱犬，顺便还对迪奥介绍了起来：「我来给你介绍一下吧，它是我的爱犬丹尼，请不要担心，丹尼它从来都不咬人的。」
　　「嘁……」
　　然而迪奥这边看向扑过来的丹尼，脸上却露出了一个嫌弃厌恶的表情。
　　下一秒，没等乔纳森反应过来，迪奥就突然动手了，就在丹尼扑过来的一瞬间，迪奥突然用力的抬脚朝它的狗头踢了过去。
　　要知道，迪奥穿的可是高筒牛皮靴，这一脚踢上去丹尼当时就嚎了一声。
　　「汪…嗷呜！？」
　　「你在干什麽啊！？」当然乔纳森也惊呆了，马上就生气的握紧了拳头：「你这个混蛋……我饶不了你！」
　　不过还没等乔纳森有什麽动作。
　　被一脚踢飞出去的丹尼突然从地上爬了起来。
　　迪奥这势大力沉的一脚似乎并没有对它造成什麽伤害，只见它甩了甩自己的脑袋，随后又看了眼不远处的迪奥，就像是突然想起了什麽似的。
　　下一秒，它整条狗的气势就变了。
　　「呜…吼……」
　　只见丹尼前肢微微伏在地上，露出一个狰狞的表情，松散的狗皮猛地臌胀起来，隐约能看到下方那宛如钢铁般紧实的肌肉，以及青筋暴露般的血管。
　　「嗯？」
　　迪奥本来只是将注意力放在了乔纳森身上而已，但这狗的变化却让他警惕了起来：「这狗怎麽……」
　　没等他把话说完，丹尼已经犹如离弦的箭一样冲了出去。
　　迪奥见状赶紧又是一脚踢了过去，可丹尼此刻就宛如疯牛一样丝毫不惧，居然硬挨了一脚，然后直接冲到了迪奥的身下，后腿用力一蹬，整个人对准迪奥的裤裆就扑了过去，满是唾液的狗嘴张开，露出两排锋利雪亮的尖牙。
　　然后只听吭哧一声。
　　迪奥的脸色在瞬间就变了好几次。
　　先是震惊，不可置信，然后随着疼痛蔓延开来，他瞬间发出了一声惨叫。
　　「竟…..竟敢咬我迪奥！你这宛如在臭泥坑里泡了两天的稀马粪一样肮脏恶心的混蛋狗啊啊啊！！！」迪奥·布兰度的小迪奥被狠狠咬了一口，此刻忍不住嚎了起来，剧痛之下他甚至连站都站不住了，双腿一软直接就倒在了地上。
　　然而要知道，丹尼可还咬着他呢。
　　所以迪奥往地上这麽一摔，反而撕扯到了他自己的伤口。
　　「啊！住手！我他妈让你快点住手啊啊啊！！！」
　　于是迪奥再次惨嚎了起来，开始不停的用拳头疯狂的攻击丹尼，甚至还想用指甲戳狗瞎的眼睛。
　　但丹尼见到这一幕，内心的凶性也被激发出来了。
　　只见它使出了狗子的天生绝技。
　　就像是小狗喜欢甩拖鞋一样，丹尼的狗头突然拼了命的朝两边甩动，蛮牛般的巨力不断撕扯着迪奥的肉体与神经，瞬间就让他的攻击变成了哭喊，眼泪和鼻涕都痛的一起流下来了：「救…救命啊！有谁快点来救救我啊！我要被狗咬死了混蛋啊啊啊！！！」
　　「……」
　　旁边的乔纳森见到这一幕，说实话人都傻了。
　　自己的爱犬什麽时候这麽猛了？
　　这还是狗吗？这都快赶上美洲狮了吧？
　　然而就在乔纳森愣神的时候，丹尼这边前爪配合脖颈用力撕了一下，紧接着只听撕拉一声，它直接撕下了一大团血肉模糊的东西。
　　「什麽！？」
　　见到这一幕，乔纳森也被吓坏了，这他妈还真赶上美洲狮了啊，于是赶紧喊道：「丹尼！你……你快停下来啊！」
　　「吼？」
　　听到自己主人的话语，丹尼也转头看了他一眼。
　　只见丹尼看了看被自己咬到已经涕泪横流翻着白眼，马上就要昏厥过去的迪奥，想了下，然后就将嘴里的东西吐了出去，欢快的摇着尾巴回到乔纳森的脚边，并乖巧的坐在了地上。
　　「迪…迪奥……你没事吧？」
　　乔纳森见到这一幕，明显也有点慌了，毕竟对方的出血量有点吓人啊：「你坚持住啊，我马上就给你找医生来。」
　　「你…们…这群…混蛋……」
　　迪奥都已经痛成这样了，但还是死死咬着牙，一边哭一边满脸仇恨的盯着乔纳森：「我…不会饶了你们……」
　　「吼！」
　　没等迪奥把话说完，这边的丹尼又开始龇牙了。
　　「！！！」
　　迪奥顿时被吓了一大跳，不停的试图向后退去，原本整洁乾净的西装也被泥和血沾满了，整个人看上去狼狈不堪。
　　然而就在这时，宅邸的大门突然被人拉开了。
　　「怎麽了！？」
　　乔治·乔斯达和管家急忙冲了上来，然后马上就发现了迪奥的惨状，说实话也愣了一下，脸色瞬间变得极为难看了起来：「这是……乔乔！到底是怎麽回事！？」
　　「父亲，迪奥他突然踢了丹……」
　　「乔……乔斯达先生！」
　　没等乔纳森解释清楚，迪奥就像是看到了救星一样，赶紧连哭带喊的惨嚎起来：「狗！那条狗！乔乔的那条狗突然就扑上来咬我！救命啊乔斯达先生！！！」
　　(本章完)

第249章 迪奥受伤，方墨妙手仁医亲自主刀
　　第249章 迪奥受伤，方墨妙手仁医亲自主刀
　　「救命啊乔斯达先生！！！」
　　迪奥是真的被咬怕了，说实话自己这出血量实在太大，让他也有点急了，慌张的说道：「我…我还不想死……」
　　「迪奥！坚持住！」
　　乔治·乔斯达毕竟是见过大场面的，在最初的震惊过后，他还是立刻冷静下来了，赶紧对身边的人吩咐道：「快去找医生，还有你，快去拿止血的东西过来！」
　　很快的就有仆人拿了绷带和消毒棉花之类的过来。
　　然而迪奥这个是开放性伤口，是被活生生撕开的，而这位置也很尴尬，要知道人的大腿根可是有大动脉血管的，总之就是止不住，不管怎麽止都根本止不住。
　　「这…糟了……」
　　乔治见到这一幕心里也咯噔一下，这救命恩人刚把孩子托付给自己，结果第一天过来就被狗给咬死了，这自己不得自责死啊，一时间他也有点着急了：「医生还没过来吗！？」
　　然而就在这关键的时候。
　　突然一只手从虚空中伸了出来，捏住了一团棉花。
　　紧接着就在众目睽睽之下，方墨的身影缓缓从空气中显现出来。
　　「啊~是棉花。」
　　方墨没理会众人那震惊的表情，而是微笑着看着手中洁白的棉花：「正如同最洁净的荷花诞生于最深的淤泥……明明是又脏又腻还沾满了果汁的大黑手，却能摘下如此洁白柔软的小棉花，这世界真是太神奇了。」
　　「史……史蒂夫先生？」
　　乔治见到方墨之后，也是懵了一下，不过很快就像看到救星了一样说道：「请您想办法救一下迪奥吧！」
　　「莫慌，这种事交给我就好，我专业对口。」
　　方墨顿时开心的笑了起来，随后从体内抽出了一根绿色的棒子：「我之前就说过了吧？法师只是我的副职业，我的主职其实是一名医生，你刚刚不是在喊医生在哪里吗？现在医生来了。」
　　「您能救下迪奥这孩子吗？」
　　乔治担忧的问道。
　　「当然。」
　　方墨笑了笑，随后直接召唤出了替身史蒂夫，在喷泉旁边摆了两个铁块：「来两个人，把这小『坏蛋』给我抬到刑……抬到手术台上去。」
　　「你们两个，快点。」
　　乔治虽然也被方墨的神奇手段给震惊到了，但还是赶紧清醒过来，对周围的人命令道。
　　「我也来帮忙！」
　　乔纳森大概也知道自己犯错了，赶紧跑上来帮忙，抓住了迪奥的胳膊，配合起了其他人，一起用力把对方抬到了铁块拼凑成的手术台上。
　　「伱……」
　　不得不说迪奥确实是大反派，都这样了居然还能保持住意识，很明显他刚刚也看到方墨凭空出现的一幕了，这超现实的一幕不由得让他震惊的看向方墨：「你……你是什麽鬼东西！？」
　　「我是法师，也是医生，你可以简称我为……法医阁下。」
　　方墨一边解释着，一边挽起了袖子：「你现在的情况必须立刻动手术，不然你必死无疑，但我的麻醉剂用完了，所以多少会有点痛，你忍着点，要是忍不住的话可以跟我说。」
　　「我现在就已经痛的受不了了啊！」迪奥赶紧说道。
　　「你会做算术题吗？」
　　方墨突然问道。
　　「什麽？」迪奥也被这莫名其妙的问题给搞愣住了，但还是下意识的说道：「会一点……」
　　「很好，那我问你1000-7等于多少？」
　　方墨开口问道，然后就缓缓从身后抽出了门板一样大的玛玉灵劈刀。
　　「993……等等！你突然问这个有什麽用啊？！」迪奥最开始还老老实实的回答了一句，不过很快就反应了过来，尤其是看到方墨突然抽出了这把大刀之后，更是忍不住瞪大了双眼，脸上浮现出JOJO式特有的惊恐颜艺：「你……你身后的那个紫色的大刀是准备用来干嘛的！？」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨倒是一脸的笑意，看起来非常和善温柔，单手拎起了玛玉灵劈刀挥起一阵刀罡：「这是待会儿要用到的神奇妙妙工具。」
　　「至于让你算数学题，是为了防止你昏过去。」
　　「你现在这种情况非常其实非常严重，众所周知男人是用下半身思考的，那你思考的工具都没了……我有点担心你昏过去之后会停止思考，再也醒不过来了，所以手术过程你必须保持清醒。」
　　「我…我不治了……」
　　迪奥听完这些，挣扎着就要从手术台上下去：「让我去看医生，我要去看医生……」
　　然而还没等他把话说完。
　　方墨一挥手，绿宝石手柄直接插进了他的肩膀里，把他死死的钉在了手术台上。
　　「咿！？」
　　迪奥被吓的发出一阵破音的怪叫。
　　「那个，史蒂夫先生。」看到眼前这一幕，乔治·乔斯达也有点忍不住了：「您……真的会治病吗？」
　　「你在质疑我吗？」
　　方墨反过来看了一眼乔治·乔斯达：「你当年从山崖上摔下来，也是我把你救醒的，不然你十二年前就死了。」
　　「呃……抱歉，我不是怀疑您的医术。」
　　乔治赶紧说道：「我的意思是说……迪奥现在生命垂危，我有点担心他会撑不住，毕竟他是我救命恩人托付给我的孩子。」
　　「这点你放心。」
　　方墨一挥手说道：「我可是神医宇宙的顶级神医，精通包括雄氏老方，丹神定喘，蒙药心脑方，杀生死亡汤散在内的多种剧毒，从开方治病七十二年，一共……才治愈了一个人。」
　　「那一个人该不会就是我吧？」
　　乔治一听，顿时冷汗就流下来了，自己当时这命可真够大的。
　　「行了，闲杂人等都退下吧，我要给病人治病了。」方墨也懒得跟他们继续贫嘴了，直接大手一挥：「别影响我做手术。」
　　「这……」
　　众人你看看我，我看看你，最终只能将目光放在了乔治身上。
　　「我……愿意相信史蒂夫先生。」
　　乔治·乔斯达犹豫了一下，但还是点头说道：「他是一位善良的魔法师，我们下去吧，他会治好迪奥那孩子的。」
　　乔治都这麽说了。
　　那众人也没什麽办法，只好先行退下了。
　　「嗯，让我先康康你的伤口。」
　　见到众人退下之后，方墨也拎着玛玉灵劈刀凑到了迪奥面前，不顾对方的挣扎，直接强行掰开了对方的两条腿：「豁！好家夥！丹尼这家伙咬的是真乾净啊，雄凤山噶命根儿噶的都没这麽干净……」
　　想了想，方墨直接掏出了两瓶瞬间治疗药水。
　　「来，拿着。」
　　方墨将药水递给迪奥：「一会我说喝的时候，把这两瓶雄氏老方一滴不剩的喝下去，不然后果自负。」
　　「有……什麽后果？」
　　迪奥迟疑的问道。
　　「尸检报告大概率会说遗体很完整，没什麽外伤。」方墨摊了摊手：「同时患者走的也很安详。」
　　「我喝！」
　　迪奥一听赶紧把瓶子对准了嘴，随时待命的感觉。
　　「嗯嗯，乖孩子。」
　　方墨满意的点了点头，然后就拎起了玛玉灵劈刀，将刀刃慢慢的对准了迪奥布兰度的肚脐眼：「很久不做手术总感觉有点生疏了，嗯……那就从这里下刀好了。」
　　「你……你要干什麽！？」
　　迪奥见状又慌了，这哪他妈是做手术，眼前这该死的黑魔法师明明是想把自己腰斩吧？
　　难道这不是手术，而是什麽邪恶古老的活祭仪式吗！？
　　他堂堂迪奥大爷就要命丧于此了吗？
　　岂可修！不要啊！
　　就在迪奥一脸不甘与绝望的时候，方墨也毫不犹豫的下刀了，只听噗嗤一声，随后方墨就直接开口说道：「就是现在，快喝老方！」
　　迪奥只感觉一阵剧痛袭来，然而求生的本能让他立即朝嘴里猛灌药剂。
　　下一秒，离奇的事情发生了。
　　迪奥只感觉自己腰间一阵麻痒难耐，紧接着就感觉有什麽东西长了出来，由于他被钉在了手术台上，也看不到发生了什麽，但让他疑惑的是，那种疼痛的感觉，甚至连脑子里因为缺血而带来的眩晕感也同时消失了。
　　「这……」
　　迪奥忍不住露出一个不可置信的表情：「这怎麽可能！？」
　　「你叫迪奥是吧？」
　　而就在这个时候，方墨也突然跟他聊了起来：「其实我挺奇怪的，丹尼平时不咬人，你到底做了什麽让它这麽生气？」
　　「我……」
　　迪奥下意识的想说自己踢了那条臭狗一脚，但考虑到方墨与乔治的关系，他瞬间改变了口吻，用一种无辜弱者的语气说道：「对……对不起，我实在有些害怕狗，见到它扑上来我太害怕了，不小心踢到了它一下，没想到它竟然那麽凶。」
　　「哦，这样。」
　　方墨看着正在演戏的迪奥，也在内心叹了口气，这小子才十二岁就已经能睁着眼睛说这种谎话了。
　　明明就是他自己主动踢的狗好吗？
　　只能说这篮子丢的不冤。
　　说实话，方墨本来想让他痛失小迪奥的，但考虑到迪奥还只是个十二岁的孩子，虽然性格恶劣不堪，但却也没有真正下手杀过人，于是方墨也稍微的收了下手，只是让对方吃点苦头，也算是给他一个机会了。
　　要是以后再这样冥顽不灵，自己自然有都是办法治他。
　　「下次别踢那条狗了。」方墨叹了口气劝道：「这次你丢的是面子，下次你丢的就是命了，活着不好吗？」
　　「非常…抱歉……」
　　迪奥看着眼前的方墨，心神剧震，努力想装出一副无辜的样子来。
　　但不知为何，迪奥·布兰度的内心总有一种怪异的感觉，对方好像已经看透了自己的演戏一样，这让他有点慌张，毕竟他可是为了谋取乔斯达家产来的，这要是被发现了自己的恶劣性格，那就麻烦了。
　　不过才想到这里，对方已经直接丢了一块白布过来了。
　　「行了，治好了。」
　　方墨抽出了对方肩膀上的绿宝石手柄：「这边的下半身，还有那边的篮子现在都是多馀的东西了，你自己的东西别人也不好插手，自己找个地方把它们埋了去吧，你要是实在找不到地方的话，直接跟你爸埋一起也行。」
　　(本章完)

第250章 方墨敢教，乔纳森就敢学
　　第250章 方墨敢教，乔纳森就敢学
　　「你……」
　　听到对方的说法之后，迪奥顿时怒不可遏。
　　这该死的家伙不仅做手术的时候阴阳怪气的说话，还把自己弄的那麽痛，让自己颜面尽失，现在竟然还敢提自己那人渣般的父亲，这让他如何能不生气？
　　只见迪奥死死的攥着拳头，骨节咯咯作响，甚至指甲都刺破了掌心。
　　可迪奥明明都已经是怒火中烧的状态了，但令人惊讶的是他竟然还是选择了忍耐，而并非爆发或者跟对方硬拼什麽的。
　　愤怒的表情只在他的脸上一闪而逝，随后一切就重新归于平静。
　　是的，这正是迪奥这些年摸爬滚打学到的小技巧，无论是面对贫民区街头的混混渣滓，还是面对酗酒之后发疯的父亲，只要他伪装出一副乖巧顺从的模样，就可以将所有风险都降低到最小。
　　但是……
　　只有迪奥自己才知道，他有多想将这些渣滓们剁成肉末。
　　他恨不得把这群家伙的全家都杀光，看他们跪在自己面前痛哭流涕的求饶，然后在用锤子狠狠砸碎他们的脑袋，看着他们的眼珠和脑浆一起崩飞出来。
　　光是想到这一幕，迪奥就感觉全身都无比的畅快。
　　「先生，给您添麻烦了。」
　　只见迪奥轻轻的朝方墨低下了头，尽可能的不与方墨对视：「谢谢您救治了我，我这就去处理那些东西。」
　　说完之后，他将白布缠在了自己的腰上，然后就挣扎着从手术台上走了下来，默不作声的收拾起了自己的残肢。
　　只见迪奥先是将自己残肢上的裤子和鞋取了下来，重新穿在自己身上，顺便把衣服围在腰上挡住视线，这才走到不远处，将地上那一团血肉捡了回来，把所有的残肢都用白布包裹起来，而在这个过程中，他的整张脸都是铁青色的，简直比吃了屎还要难看，但却一直都在忍耐着。
　　最后还是远处的乔治·乔斯达看不下去了，吩咐手下的人去帮一下迪奥，将他手里的白布接过来，然后找个地方埋了什麽的。
　　很快的，这场骚乱就结束了。
　　乔治先是对一个仆人下达了命令，让他先把狗给关起来，免得再伤到人，然后就领着迪奥走进了宅邸之中。
　　「迪奥，刚刚那件事是我的问题。」
　　大概是觉得有些愧疚，乔治·乔斯达也是一脸歉意的看向迪奥：「那条狗我会想办法处理的，总之……」
　　「哎？」
　　听到这里，乔纳森也愣住了：「父亲，丹尼它不是故意……」
　　「住口！乔乔！」
　　没等乔纳森把话说完，乔治就严厉的喝了他一声：「让客人受伤这件事你也有责任……我们是绅士，要以身作则，犯了错误就要主动的承担责任！」
　　说完之后，乔治再次看向了迪奥。
　　「欢迎你来到我家，迪奥，从今天开始我们就是一家人了。」
　　乔治说到这里，也是转身对后面的管家，仆人们开口吩咐了起来：「各位，这位迪奥·布兰度是我救命恩人的儿子，伱们要像对待乔乔那样对待他。」
　　「是，乔斯达先生。」
　　众人不疑有他，纷纷恭敬的点头说道。
　　「迪奥你也不用客气。」乔治·乔斯达对迪奥说道：「你就把这里当成你自己的家就好，无需拘谨，我会像对待亲人那样对待你，乔乔的母亲去世了，你们又是同龄人，你们要好好相处。」
　　「非常感谢您，乔斯达先生。」
　　迪奥这边也微微鞠了一躬，不过当他再次抬头的时候，脸上已经挂上了一幅惊恐而担忧的弱小神态：「那个，乔斯达先生，这样说或许很没礼貌，但，但是我实在是太害怕了，我害怕那条狗它下次还会……」
　　「迪奥，放心吧，它不会再伤害到你了。」
　　乔治没想那麽多，还以为迪奥真的只是被咬怕了，正常人遭遇到这种事的话，害怕好像也正常，于是他直接说道：「我会托人把那条狗远远的送离这里，你不用担心了，迪奥，在这个家没人会伤害到你。」
　　「非常感谢，乔斯达先生！」
　　迪奥听到这里，也是赶紧俯身鞠了一躬。
　　而就在他因为低头，别人无法看到他脸色的时候，迪奥脸上所有伪装出来的感谢，尊敬，和激动通通消失，取而代之的是一个阴险得意的表情。
　　迪奥：计划通！
　　「好了，迪奥，不必客气。」
　　乔治不疑有他，甚至还觉得迪奥非常懂礼貌，微笑着挥了挥手：「对了，我还要向你介绍一个人，就是这位史蒂夫先生，刚刚他出手救的时候，想必你应该已经看出来了，史蒂夫先生是一位神秘的法师阁下。」
　　「原来您叫史蒂夫先生吗？」
　　迪奥这边装的还是挺好的，虽然内心充满了愤怒，但他脸上却还是恰到好处的露出了惊讶的表情，随后就感激的说道：「感谢您刚刚出手相救，史蒂夫先生。」
　　「神医出手，治死方休！」
　　方墨一挥手说道。
　　「哎？」
　　迪奥听到这句话也愣了下，正常来讲这家伙不是应该接受自己的谢意，或者无视自己之类的吗？莫名其妙说这麽句话是什麽意思？
　　「哈哈，迪奥你不要介意，史蒂夫先生比较喜欢跟人开玩笑。」
　　乔治见状笑了笑：「他人还是非常善良的，当年就是你的父亲和史蒂夫先生一起救了我，不然我也活不到今天了。」
　　「嗯？是他？」
　　迪奥听到这里，眼神也是突然变了一下。
　　这件事他听自己老爹说过，好像有个人给了他一大块黄金什麽的。
　　说实话那麽多钱足够他们一家生活大半辈子了，结果这个该死的老爹竟然染上了赌博的恶习，输光了所有家产，就连自己母亲都因为积劳成疾早早的离世了。
　　想到这里，迪奥更是紧紧的攥住了拳头。
　　甚至就连他自己都分不清，自己到底是在憎恨着自己的老爹，还是眼前这个人，亦或者是虚无缥缈的命运什麽的？总之他就是非常的不爽，非常的生气。
　　「你父亲没跟你提起过我吗？」
　　方墨看了眼迪奥，对方现在毕竟只是个小孩子，就算城府深也肯定玩不过自己啊，方墨光从对方的表情就大概能猜出对方在想什麽：「说来也奇怪啊，当年我明明跟他说过的，大家朋友一场，要是家人得病了可以来找我，可是你母亲病逝的时候……他好像完全就没来找过我啊。」
　　迪奥一听，拳头顿时攥得更紧了。
　　而就在这个时候，不远处的乔纳森的内心也十分复杂。
　　说实话他还是有点介意迪奥之前的行为，明明就是迪奥先动手踢丹尼的，但乔纳森也知道丹尼这次做的有点过分了，这都快把对方给咬死了，父亲想送走丹尼也在情理之中，可乔纳森想到这里心里还是有点不舒服。
　　但想到以后两人就要一起生活了，乔纳森也无奈的叹了口气，心里责怪自己不应该这麽斤斤计较，应该尽快的跟对方成为朋友。
　　或许那样事情就会好多了吧？
　　不过就在这时，乔治的声音再次响了起来，转移了乔纳森的注意。
　　「对了，迪奥。」
　　乔治说道：「史蒂夫先生目前正打算收徒，我想让乔乔跟他学习魔法，你对此有兴趣吗？如果你也对魔法感兴趣的话，你也可以和乔乔一起跟史蒂夫先生学习魔法。」
　　「我……非常感兴趣。」
　　迪奥迟疑了一下，但想到对方那诡异莫测的手段，他最终还是忍不住心动了：「感谢您，乔斯达先生，还有史蒂夫先生……不，史蒂夫老师，以后请您多多指教了。」
　　「跟我来吧，迪奥。」
　　乔斯达笑了笑，他倒是挺喜欢迪奥这孩子的，看上去就机灵又懂事：「我带你去你的房间。」
　　「啊，那你们先聊。」
　　方墨见到这一幕，也直接就准备离开了：「我家里还熬着炼金药剂呢，要提前回去盯着，乔乔，迪奥，你们两个明天早上记得去我家找我。」
　　「知道了，师傅。」
　　乔纳森听完赶紧点了点头。
　　「我也知道了，师……傅。」迪奥见状也有模有样的学了一句，顺便还对方墨的背影鞠了一躬。
　　方墨没回头，直接推门就离开了。
　　而至于其他的管家下人，也纷纷都离开忙碌自己的事情去了。
　　见到众人都离开了，迪奥终于长舒了一口气，随后就顺着楼梯朝上面走去，乔纳森见状也打算跟上，不过馀光却突然注意到了迪奥的行李箱，心想既然要跟对方成为朋友，那就顺手帮他拎上去好了。
　　于是乔纳森直接伸手抓向了行李箱。
　　可就在下一秒，另一只手却突然啪的抓住了他的手腕，也不知是用了什麽技巧，乔纳森只觉得关节被卡的生疼，忍不住叫了一声。
　　「别随便碰我的包。」
　　见到众人都走了，迪奥这边也终于暴露出了他的本性，恶狠狠的看向了乔纳森：「你这蠢货，记住了，永远不要用你那脏手碰我的东西！」
　　「我只想帮你拿行李……」
　　乔纳森还打算解释，然而迪奥这边突然开始发难。
　　就像是想发泄自己内心积攒的愤怒和怨恨一样，只见迪奥用一只手死死扣住对方手腕，然后拧身一记肘击，狠狠的砸在了乔纳森的胸口，乔纳森只感觉胸口一阵剧痛，眼前一黑，整个人下意识坐倒在了地上。
　　而就这还不算完。
　　只见迪奥单手拉住了乔纳森的衣领，居高临下的看着他说道：「你给我记住了，乔纳森！那条臭狗对我做的事情……我绝对不会就这麽轻易放过你的！别以为我住进你家，你就可以在我面前摆架子了，我不会让你在我面前耍威风的！」
　　「我只是想和你好好相处而已啊。」
　　乔纳森捂着胸口，艰难的说道：「而且是你先踢丹尼的不是吗？」
　　「因为我迪奥讨厌狗！」迪奥恶狠狠的说道：「不是怕它们……而是看到狗讨好人那副摇尾乞怜的样子，我就恶心的想吐！」
　　「你……」
　　乔纳森看着迪奥吓人的表情，刚想说话，结果突然就想到了方墨教给他的话语，好像要提他妈来着，这样就能安慰他，然后试着跟他交朋友了。
　　「想必你妈妈去世了，你爸爸一定也很难过吧？」
　　想到这里，乔纳森赶紧说出了这句话。
　　「什麽！？」
　　迪奥听到这里，先是一愣，随后顿时怒火冲天，甚至理智都要被吞没殆尽了，俊秀的脸庞直接扭曲成了一个可怕的样子：「你……你这宛如青蛙尿一样下贱的东西，你竟敢……竟敢提我的母亲！？」
　　……
　　与此同时，另一边。
　　方墨已经通过瞬移返回到了自己的别墅。
　　房间里静悄悄的，充满着一种淡淡馨香的味道，由于昨晚折腾的确实有点晚，所以阿雪还在卧室里休息。
　　方墨悄悄的打开门看了一眼，阳光从窗外照在阿雪稞露在外的肩膀和手臂，让她本就雪白的肌肤更是镀上了一层淡金色的光泽，甚至有了几分神圣的感觉。
　　没有吵醒她，方墨又悄悄的关上了门。
　　重新给自己冲了一杯姜茶，方墨渡着步子来到了别墅之外。
　　末影龙此刻正躺在草地上呼呼大睡，或许这家伙已经到了快速发育的年龄，现在不是睡觉就是在吃饭，这身躯是一天比一天大了。
　　方墨倚靠着末影龙坐了下来。
　　一边喝着姜茶，一边思考着接下来的事情。
　　JOJO的整个剧情线非常漫长，甚至纵贯了一百多年都不止。
　　方墨如今穿越的时间节点，迪奥和大乔才刚刚碰面，而第一部的幻影之血剧情开始的时候，两人都成年了。
　　换句话来说，方墨还是觉得目前的时间线有点早。
　　别看这好像过了很久似的，实际上之前所发生的那些，放在动画里连半集都算不上。
　　但这一次方墨却并不打算回去了，因为他确实有了点新的想法。
　　迪奥·布兰度作为JOJO之中最经典的反派，他的形象刻画自然是非常深入人心的，按照设定来讲他是天生的恶人，骨子流淌的就是卑劣的血，心中孕育的自然也是漆黑的意志了。
　　但方墨确实也挺好奇的。
　　迪奥现在才十二岁，他内心的善恶观念真的就改不了吗？
　　目前对方还没带上石鬼面，也没把人类当成小面包，所以方墨有点想试试，看看到底能不能改变这货的内心。
　　不过在这之前，他还是得先改造一下这周围的环境。
　　毕竟自己现在可是要在这里常驻的，而且还打算教乔乔和迪奥魔法，要知道这世界上是没有魔法这种玩意儿的，虽然方墨天不怕地不怕，但他确实很讨厌整天都被一群麻瓜围观看热闹什麽的，所以这附近的地形肯定是要改变一下的了，用来阻止普通人进入什麽的。
　　于是方墨直接单手往地上一按。
　　暮色荆棘与奥法指环发动，整座山脉都在瞬间震动了起来。
　　(本章完)

第251章 正常人能干出你这事儿？
　　第251章 正常人能干出你这事儿？
　　不得不说，乔斯达家的产业还蛮大的。
　　以乔斯达宅邸为中心，这周围很大一片区域都是他们家的。
　　甚至就连方墨所在的这片山脉，严格意义上也是乔斯达家的私人领地，所以方墨不管怎麽搞都没问题。
　　只要别把整座山都弄天上去，整个声势浩大的浮空岛什麽的，那就不会有人来管。
　　方墨也确实没弄空岛。
　　毕竟这游戏里玩空岛都快要玩吐了。
　　他只是利用暮色荆棘，给这座山脉做了一层天然的屏障而已。
　　这里本来就是乔斯达家族的私人领地，再加上暮色荆棘作为屏障，阻挡普通人已经足够了，实在不行的话，还可以让阿雪做一个魔法结界什麽的嘛。
　　方墨自己是不会制造结界的。
　　这也没办法，毕竟他还没抽到过魔法类的模组呢。
　　先前说的教大乔和迪奥魔法，当然也是胡说八道的，说真的就连方墨自己都没想好，等明天俩孩子过来之后自己能教他们点啥。
　　总不能教他们说地狱笑话吧？
　　乔纳森可能没什麽天赋，但迪奥倒是块好料子啊。
　　到时候把石鬼面往迪奥身上一扔，让他背上画板和染料笔去德国选修美术课程，然后再落榜什麽的，然后德棍们打招呼的方式就会变成JOJO立，并且还要从嘴里发出『wryyyy』的声音，要是做不到就拖下去变成尸生人。
　　当然最神奇的一点就是……从这时间线上来看，迪奥居然还真来得及你敢信吗？
　　什麽集终营？
　　人家那叫帝国血库好吗？
　　迪奥这货绝对会吃的满嘴流犹，就算吃到撑也会觉得有些意犹未尽。
　　吸血鬼：坏了，遇到吸血鬼了。
　　虽然目前方墨倒还干不出这缺德事儿来，但说真的，这场景光是想想他就觉得好笑啊，去油什麽的最喜欢了，而且尸生人军队……也是让方墨突然想起了一部叫地狱之歌的动漫，同样也是讲吸血鬼的。
　　当然地狱之歌里面的吸血鬼王者，阿卡多……那可比迪奥牛逼太多了好吗？
　　方墨这一发呆。
　　就是小半天的时间过去了。
　　到最后还是阿雪推开房门走了出来，这才让他回过了神儿。
　　「醒了？」
　　方墨抬头看了眼阿雪：「感觉怎麽样？」
　　「很奇怪的感觉，说不好，总感觉肚子里有点酸酸的。」阿雪走到了方墨面前，然后坐在了他旁边，轻轻的笑着说道：「不过该怎麽说呢？可能因为是主人吧……所以阿雪并不讨厌。」
　　「辛苦你了。」
　　方墨听到这里，也笑着伸手揉了揉对方的头。
　　不过也就在这时，阿雪也低头看到了方墨另一只手上的茶杯，看到上面飘着的姜丝，她也愣了下：「主人，您果然……还是那个了吗？」
　　「咳咳，这个跟你没关系。」
　　方墨见状，把杯子朝远处用力一丢，杯子化作流星消失在了天边：「我主要是早餐时自己作死吃了份印度菜，所以才那啥的，跟伱没关系，毕竟死亡玛莎拉……你懂的，做菜的是个铑小子。」
　　「真的？」
　　阿雪有点狐疑的凑近了方墨：「主人……可不许骗阿雪。」
　　「啊…嗯……」
　　方墨的目光有些游离。
　　「果然还是因为我的缘故吧？」见到方墨的神态之后，阿雪也有些无奈的叹了口气：「主人，对不起啊……」
　　「傻孩子，我又没怪你。」
　　方墨闻言，也是笑着把对方拉进了怀里：「你的努力我其实全都看在眼里，放心吧，我现在已经找到无论如何都不会喷射的办法了。」
　　「是什麽呢？」
　　阿雪倒也没有抗拒，而是乖巧顺从的凑了过来。
　　「当然是利用自定义史蒂夫的能力！」方墨得意的一仰头说道：「想不到吧？我把我的皮燕子取消掉了，真正的一劳永逸，以后不要叫我主人了，记得叫我貔貅哥哥。」
　　「……」
　　阿雪听完人都傻了，像个木偶一样呆愣在了方墨怀里。
　　「怎麽样？」
　　方墨倒是一副乐呵呵的样子，抱着阿雪逗弄道：「厉不厉害你方哥？」
　　「那您……就不会炸膛吗？」
　　阿雪有点迟疑的问道：「虽然我知道主人您是此间的神明，拥有常人无法想像的伟力，但说实话……主人您刚刚说的这些确实有点颠覆我的认知了，据我这十二年所学习的资料来看，人体结构是有极限的，主人您到最后该不会像苦力怕一样爆炸吧？」
　　「更多怪物之撤硕苦力怕是吗？」
　　方墨听完也忍不住吐槽了起来：「那照你这麽说，我还得被雷劈一下啊，多搞一搞没准还能解锁屎模组什麽的……」
　　「欸……」
　　听到这里，阿雪先是呆萌的眨巴了一下眼睛，随后也不知想到了什麽，扑哧一声就乐了出来。
　　「你在笑什麽？」
　　方墨问道。
　　「没什麽，只是觉得主人您真的很温柔呢。」
　　阿雪捂着小脸说道：「虽然乍一看好像很奇怪，但越是相处才越知道，真正的主人是什麽样的人。」
　　「没办法，总一直鬼畜的话也很无聊吧？」
　　方墨听到这里，也笑着摊了摊手。
　　总之两人在稍微开了点玩笑之后，气氛倒是比之前好多了。
　　阿雪也握紧了自己的小拳头，表示自己要继续努力，争取尽快把所有寒气都完美的控制住，不再让方墨天天喝姜茶驱寒了。
　　在那之后。
　　两人也一起给末影龙造了个新窝。
　　这个窝是由黑曜石为主体搭建出来的，与其说是窝倒不如说是一个巨大的巢穴。
　　先前在漫威世界的时候，方墨为了装逼用了一大堆金块去砸人，现在正好用这些黄金做成金币给末影龙当床垫，除此之外还有一大堆的绿宝石，反正方墨现在最不缺的就是这些玩意儿了，随便拿去用。
　　末影龙明显也非常喜欢这个新的巢穴。
　　黄澄澄的金子堆积如山，还有掺杂在其中的无数祖母绿宝石，末影龙目前已经赖在窝里不出来了，就连脑袋都要深深的扎进黄金堆里面，只留下一条尾巴在外面不停的摇来摇去。
　　「对了，阿雪。」
　　看到末影龙这兴奋的模样，方墨也拍了下头，转头对身旁的阿雪说道：「有空你在这座山上布置一个结界吧，不用多高级，能阻挡一下普通人就行。」
　　「主人，这个……」
　　然而出乎方墨意料的，阿雪却突然摇了摇头：「恐怕不行呢。」
　　(本章完)

第252章 死性不改
　　第252章 死性不改
　　「主人，这个恐怕不行呢。」
　　听到方墨的诉求后，阿雪意外的摇了摇头。
　　「为啥不行？」
　　方墨有点奇怪的看了眼阿雪。
　　「因为我不太擅长结界这方面的魔法，毕竟在那片森林里，有关结界的魔法都是由巫妖们来负责的。」阿雪解释道：「我只会施展冰之结界，但冰之结界的效果会让这片山脉变成极寒之地……主人您能明白我的意思吧？」
　　「哦，大概懂了。」
　　方墨点点头，对方说的很明确了，她的冰之魔法只会把这里变成暮色冰川。
　　就像是暮色森林中冰雪女王所在的那片地形一样，除了极寒和坚冰之外没有任何其馀的东西，是真正的永恒冻土。
　　「话说……主人之前说想教乔乔魔法了吧？」阿雪问道：「那孩子还算有些天赋，主人如果真想教魔法的话，要不要让巫妖们来帮忙？」
　　「嗯？」
　　听到阿雪的说法，方墨也愣了下：「让巫妖过来？它们在这方面很懂吗？」
　　「那些巫妖在生前曾是真正的大法师，它们管理着那片森林中大多数的结界领域。」
　　阿雪解释道：「它们对魔法知识的掌握非常渊博，虽然自身的实力并不如我，九头蛇，或者那头恶魂什麽的，但它们却非常适合当老师，毕竟……主人您其实压根就不会什麽魔法吧？」
　　「咳咳，你家主人那是近战法师……」
　　方墨尴尬的咳嗽了一声说道：「我看过教程了，网上说近战法师得点满破甲，攻速，狂暴，吸血，重武器双持什麽的，至于法术……只要学一个照明术就行，而我的武器本来就自带萤光强化属性，所以连照明术都省了，直接砍就行。」
　　「……」
　　阿雪盯着方墨看了很久，似乎想吐槽些什麽，但最后不知为何却又放弃了，叹了口气说道：「算了……您开心就好。」
　　「让巫妖教魔法，听起来倒是挺不错的。」
　　见到阿雪的样子，方墨笑了笑，随后稍微认真的解释了一下：「不过目前我们还不能回去，时代之书虽然能往返于两个世界，但两个世界之间时间流速却并不相同，我们回去一瞬间的功夫，这边很有可能会过去十年，甚至上百年了。」
　　「嗯，这样吗？」
　　听到这里，阿雪也反应了过来，看来之前的十二年在主人看来，应该也是一瞬间的事了。
　　「总之先按照我的方法教他们吧。」
　　方墨挥了挥手：「目前我还有些东西需要确认一下，所以暂时就先不回去了。」
　　「嗯……那好吧。」
　　阿雪倒也没多说什麽，只是抬起了自己的小手：「既然没法回去的话，结界也就没办法弄了，那就先用这个凑合一下吧。」
　　话音刚落，前方不远处突然弥漫起了一阵冰雾。
　　紧接着几十只漂浮在半空中的，长得像向日葵一样的冰精灵就飞了出来。
　　「我超！冰奈斯！？」
　　方墨见状顿时惊呼了一声。
　　「冰奈斯？」旁边的阿雪愣了一下：「那是什麽意思？是主人特地为这些冰精灵起的名字吗？」
　　「额……差不多吧。」
　　方墨点点头，说实话这小东西突然勾起他的回忆了。
　　冰奈斯是地下城与勇士里的怪物，当初这游戏60版本的时候，各种精灵怪那叫一个难打，他当初玩的时候还在上学呢，也没什麽钱氪金，玩的小剑魂被这群冰溜子不知道戳死过多少回。
　　不过当初……怎麽说呢，虽然经常在刷图的过程中暴毙，但他却还是玩的乐此不疲。
　　方墨到现在还记得，自己从暗黑雷鸣废墟一直死到第二脊椎，然后又在暗影迷宫被鬼泣影刹一刀劈死，在熔岩穴被三大巨人轮着打，被无头骑士的回血速度气哭，在哈穆林被老鼠抱着啃……
　　还有就是深渊派对那个跟鬼一样的暗王斯狄尔。
　　之前网上不是有人说过嘛，自己小时候被爸爸用直径20cm粗的实心钢管家暴过，所以不相信亲情之类的，其实这货说的是实话……因为方墨刷过他爸。
　　总之不管是剧情也好，还是别的什麽也好，所有的那些经历他都还记得。
　　只可惜后来版本更迭的实在太快，先是莫名其妙的大转移版本，然后又蹦出来个团本模式，很快方墨就弃坑了。
　　「哎，要是有能去阿拉德大陆的时代之书就好了。」
　　回忆起了往昔的经历，方墨也叹了口气：「也不知道凯丽能不能强化匠魂武器，真想把她那破逼炉子偷走啊……然后再随便封印几个使徒在武器里面。」
　　「主人，您在说什麽？」
　　阿雪当然是听不懂这些的了，疑惑的问道。
　　「哦，那是我在另一个世界的故事。」方墨随便解释了一下：「当时我还是一个冒险者，我为了守护那个世界不停的充钱……后来幡然醒悟，离开了那里，这才成为了如今MC世界的神明。」
　　「充钱？守护世界？」
　　阿雪听到这里也愣了下：「好像……以前没听主人提起过呢。」
　　「毕竟也不是什麽光彩的事情。」
　　方墨寞落的摆了摆手：「好了，先别说这些了，先回去给我做点东西吃吧。」
　　「嗯。」
　　阿雪倒也没多问，点点头直接就返回了别墅之中。
　　方墨从MC世界带出了很多食材，现在已经拿出一部分放在冰箱里了，阿雪在这边练了十二年的厨艺，烧个菜还是很轻松的。
　　而趁着小女仆忙着做菜的时候。
　　方墨也抽出了时停剑，将时光树转存到了这里面。
　　原本的时光剑是由黑陨铁，乌鲁，水晶矩阵锭铸造而成的，整体呈现出一种银黑色，上面交杂了一些晶体结构，非常的漂亮。
　　但在封印了暮色时光树之后，这把剑的剑锷上却突然生长出了一些像树根一样的东西，蜿蜒着将手柄与下半段剑身都缠绕了起来，乍一看就好像是由一堆古老藤蔓构成的剑柄上，突然长出了一截剑刃似的。
　　而值得一提的是，剑锷上也不知何时出现了一个精致的金色时钟。
　　这枚时钟与大量藤蔓交织缠绕在了一起，让这把剑看上去变得非常的古老，沧桑，并且充满了神秘的感觉。
　　方墨简单的试了下这把剑。
　　跟自己想的差不多。
　　在封印了暮色森林的时光树之后，这把剑的时停效果又延长了，方墨稍微估摸了一下，按照他在时停世界中的体感时间来判断的话，这时停都差不多有十分钟了。
　　那这就很不错了啊。
　　很多人的平均时常也就在十分钟左右。
　　像是那些胶……打胶佬，估计这时间还要进一步的缩减。
　　而除了预想中的时间静止之外，方墨发现这把剑居然还具备了类似时光树那样的，可以修改时间流速的能力。
　　先前在死神世界不就说了嘛，时光树可以加速时间，黑崎一护还在时光树的树荫下修炼卍解来着，不过在被封印进时光之剑之后，这个能力或许是跟静止勾玉产生了某种未知的共鸣，增强了它原本的能力。
　　经过方墨的测试后。
　　他发现只要把这柄剑插在地上，就可以扭曲周围的时间场。
　　如今的时光之剑，不仅可以变成类似『时间与精神之屋』这样的修炼圣地，还可以制造出类似某些传说中的仙境，就有点类似于山中无岁月，世上已千年的感觉。
　　有了这个发现，那方墨可真是太开心了啊。
　　不过还没等方墨玩多久，阿雪就已经做好了一大桌子丰盛的饭菜，于是他也只好先回去吃饭了。
　　吃完饭之后，方墨跟阿雪聊了一下，关于明天该如何教导这俩倒霉孩子的事，而在阿雪的建议下，方墨开始在史蒂夫的背包里胡乱翻找了起来，看看有什麽东西可以代替传统意义上的魔法。
　　稍微的研究了一下，很快大半个晚上的时间就过去了。
　　第二天一大早。
　　方墨这边才刚躺下没多久，敲门声就把他吵醒了。
　　「师傅！早上好啊！」
　　门外传来了乔纳森·乔斯达元气满满的声音：「我和迪奥过来找你学习魔法来了！师傅你在家吗！？」
　　「不是……这年代的年轻人是怎麽回事？」
　　方墨听到这个声音，也无奈的从床上坐了起来：「他们不用睡觉的吗？老子我在这年纪的时候，简直就像是被床封印了一样，这俩孩子到底凭藉怎样的毅力才脱离了被窝的魔爪？」
　　「或许是因为魔法的魅力？」
　　阿雪也被吵醒了，轻轻揉了揉惺忪的睡眼：「主人要让他们稍等一会儿吗？」
　　「哦，那倒不用。」
　　方墨摇了摇头，随后直接抽出了时光之剑说道：「看我给伱整个新活，让你见识见识男孩子的瞬间洗漱大法。」
　　话音落下，方墨也直接激活了时停。
　　诡异的时间场呈球形扩张开来，一瞬间仿佛周围所有的东西都失去了颜色，但紧接着一切恢复原状，只是整个世界都突然变得寂静无声了起来，所有的东西，包括躺在方墨身旁的阿雪都停顿在了那里。
　　「好！从现在开始洗漱……」
　　方墨伸了个拦腰，紧接着就从床上跳下来准备干活。
　　不过由于方墨起床时意外掀开了被子，所以他正好看到了一些好康的东西，整个人突然愣了下。
　　看着阿雪姣好的面容，方墨突然陷入了沉思之中：「嗯……」
　　「要不，趁这十分钟玩一局起床战争？」
　　(本章完)

第253章 方墨：我给大家录一个开箱视频
　　第253章 方墨：我给大家录一个开箱视频
　　着名角色空条承太郎曾说过一句话，五秒的时间还是太短了。
　　而方墨也同样是这麽认为的。
　　十分钟的时间，对他而言还是太短了点。
　　「所以……这就是您的绝活？」
　　在恢复了意识之后，阿雪见到眼前的景象，果然也在一瞬间就懵逼了，只见她脸色通红的说道：「男孩子的瞬间洗漱大法？主人……您好像在玩一种很新的东西。」
　　「咳咳，这都是误会。」
　　方墨也有点尴尬，赶紧顺势帮阿雪把被给盖上了：「总之你先睡一会儿，我不打扰，我洗个脸就出去教他们魔法了哈。」
　　说完之后，一溜烟就跑了出去。
　　虽说十分钟的时间太短了，搞的方墨这不上不下的非常难受，但他也不是一点收获都没有，至少他弄懂了时光之剑时停的冷却时间。
　　是的，时间静止这个能力是有冷却的。
　　仔细想想也是，这玩意儿可是能静止十分钟的时间啊，要是能无冷却使用那不是无敌了吗？
　　虽然现在也很无敌就是了。
　　总而言之，这个能力的发动和冷却时间是一样长的，也就是十分钟。
　　方墨稍微的洗漱了一下，然后打了个响指，通过自定义史蒂夫的能力给自己换了一套新的衣服模型。
　　整个过程甚至不超过三分钟。
　　外面的敲门声甚至还没停，方墨就已经推门走出去了。
　　「你们两个很不错，来的很早。」方墨看了眼门外的两人，随后说道：「下次别再这样了。」
　　「哎？」
　　乔纳森愣了一下。
　　而跟乔纳森这边不同的是，迪奥表现的就非常乖巧了，直接一弯腰说道：「我明白了，史蒂夫老师。」
　　「好了，总之今天是第一堂课。」
　　方墨开口说道：「首先就是体能测试，你们两个现在立刻跑回乔斯达宅邸，从里面随便拿一样东西，然后再跑回来，我这边准备了两个魔法道具，伱们谁先回来，谁就有资格优先选择。」
　　「我知道了！」
　　乔纳森听到这里，立马转身朝山下狂奔而去。
　　「史蒂夫老师，那我也先告辞了。」
　　而迪奥这边则是先礼貌的说了一声，然后才转身离开，迈开步子朝乔纳森追赶了过去。
　　方墨走到山崖附近，朝下方眺望过去，很快就看到了两人正在飞快的朝山下跑去，目前领先是乔纳森，毕竟这是他家的后山，他对地形还是蛮熟悉的，虽然不知为何多了些荆棘挡路，但他还是比迪奥要快了几分。
　　没过多久，两人就从返回了乔斯达宅邸，然后又折返出来，向着山路一路狂奔。
　　值得一提的是，此刻乔纳森手里拿着的是一根木棍，而迪奥手里则拎着一个面具，是的就是石鬼面，说实话方墨见到这一幕也有点意外。
　　这迪奥跟石鬼面的缘分挺大啊，这难道也是所谓的命运吗？
　　不过没等方墨细想些什麽。
　　他就发现迪奥又开始迫害乔纳森了。
　　先前也说了，这里是乔斯达家族领地中的山脉，乔纳森因为熟悉地形所以跑的很快，迪奥不管怎麽追都追不上，于是很快他的面容就有些扭曲起来了。
　　「可恶！乔纳森这该死的家伙！」
　　是的，迪奥到现在都没忘记昨天对方是怎麽嘲讽自己的，这该死的有钱人明明什麽都有了，竟然还想跟他迪奥大爷抢第一的位置，光是想到这里他就气的快要不行了：「这该死的家伙，明明这山路这麽崎岖，他竟然能跑的像飞奔的蠢骡子一样快……我决不原谅他！」
　　想到这里，迪奥也是突然心生一计。
　　只见他趁着奔跑之馀，突然顺手在地上捞起了块石头，用力向前掷去。
　　乔纳森正一脸兴奋的奔跑着，完全没注意身后的危险，迪奥扔过来的石头正好打在了他的膝盖窝上，这山路本来就崎岖，他一个没掌握好平衡直接就摔在了地上，脚腕好像也扭伤了，发出一阵痛呼。
　　「好痛！」
　　乔纳森捂着脚腕喊道：「迪奥！是你做的吗！？」
　　然而迪奥根本连理都没理他一下，抱着石鬼面就从他旁边冲了过去。
　　「……」
　　凭藉超级视力，山顶的方墨将这一切尽收眼底。
　　说实话，他也挺头痛的，
　　毕竟之前方墨也说了，想试着看看能不能把迪奥教育成一个正常人，但就目前而言好像有点困难啊。
　　这家伙跟熊孩子还不一样。
　　他并不是熊，也不是单纯的坏而已。
　　这货不仅心思很坏，最重要的是他还特别聪明，就算还只是个孩子，他也是孩子里面最麻烦的那种类型。
　　总之很快的。
　　迪奥就抱着石鬼面冲了上来。
　　而至于乔纳森，也一瘸一拐的跟在了后面。
　　「史蒂夫老师，我回来了。」
　　迪奥就仿佛无事发生过那般，直接将石鬼面递给了方墨，顺便还不忘说一句：「乔乔他……因为太着急，所以不小心崴伤了脚。」
　　「不是的！」
　　乔纳森赶紧辩解道：「史蒂夫老师！是迪奥这家伙用石头丢我！所以我才……」
　　「你的意思是说，因为迪奥用石头丢你了，所以你才失败了？」
　　方墨看了一眼乔纳森问道。
　　「我……」
　　「乔乔，你怎麽能诬陷我呢？」还没等乔纳森把话说完，迪奥就演了起来，故作意外的说道：「难道不是因为你是在太逞强了，不小心摔倒才崴了脚的吗？我还提醒你了，可你只顾得胜利，根本没听我说的话不是吗？」
　　「你！」
　　听到迪奥这麽说，乔纳森顿时更着急了：「迪奥！你不要胡说……」
　　然而没等他把话说完，方墨就直接开口打断了他。
　　「够了，你们两个。」
　　方墨的声音不大，但却有一种莫名的威慑感在里面，两人顿时没了动静。
　　「迪奥，你用石头丢他了吗？」
　　方墨先是看了眼迪奥。
　　「没有，史蒂夫先生。」迪奥一脸真诚的说道：「我真的在劝乔乔慢点跑了……我跟他现在是兄弟，朋友，当然要互相扶持，一场比赛的输赢不重要的，可他根本不听。」
　　「哦。」
　　方墨点点头，然后又转头看向乔纳森：「乔乔，迪奥用石头丢你了吗？」
　　「没错！」
　　乔纳森也是一脸的肯定。
　　虽然迪奥昨天才住进自己的家里，但说真的，乔纳森感觉自己这一天受的委屈就够多了。
　　虽然绅士不应该这样想，但他终究还是个孩子，有时候还是会控制不住的多想，就比如即将被送走的爱犬丹尼，还有对方跟自己说话的态度，以及昨天跟自己动手的那几下，包括今天用石头丢自己。
　　乔纳森虽然性格善良，但并不代表他感觉不到什麽是委屈。
　　他现在只想要一个公正的判决。
　　「嗯……很好。」
　　见到两人的态度后，方墨这边也点了点头，随后他就缓缓开口说道：「虽然我不知道具体的情况，但你们两个肯定有一个说谎了……这样好了，我这边有一个解决的办法。」
　　「什麽办法？」
　　乔纳森立刻抬头问道。
　　「一切都听史蒂夫老师的安排。」迪奥也礼貌的开口说道。
　　「你们两个对我发誓吧。」
　　方墨摸了摸下巴，若有所思的说道：「你们两个人的母亲都已经去世了，就以你们母亲的名义来发誓，要是谁说谎了，谁的妈……谁的母亲就替他蒙羞，并且下辈子还要体验一遍跟这辈子一模一样的遭遇。」
　　「！？」
　　听到这里，迪奥顿时又不乐意了。
　　他虽然没什麽证据，但就是莫名的觉得方墨在针对他。
　　然而还没等迪奥想出什麽解决的办法，旁边的乔纳森已经开口了：「我乔纳森·乔斯达愿意以我母亲玛丽·乔斯达的名义发誓！迪奥刚刚绝对用石头丢我了！」
　　「什…什麽！？」
　　见乔纳森这麽轻易的就发誓了，迪奥直接一愣。
　　「好了，轮到你了。」
　　方墨转头看向了迪奥：「来吧，迪奥，用你的母亲来发誓吧，还是说……你不忍心玷污你母亲的声誉，打算承认你做错事了？」
　　「怎…怎麽会呢史蒂夫老师？」
　　迪奥乾笑了两声，随后说道：「只是…我…答应过母亲不用她发誓的，史蒂夫老师，我无意忤逆您，我……我可以用我父亲达里奥的名义发誓！」
　　「那你尊敬你的父亲吗？」
　　方墨问道。
　　「当然了！」迪奥在内心几乎在作呕，但还是挂着一幅笑容解释道；「父亲他虽然赌博，酗酒，骂人，盗窃，但对我还是很好的，不然也不会写信请求乔斯达先生收养我了，对吧？」
　　「哦？是吗？」
　　听到这里，方墨的脸上也浮现出了一个意味深长的笑容：「那……你为什麽会在你父亲的墓碑上吐痰呢？还骂他人渣？」
　　「纳尼！？」
　　迪奥城府再深也只是个孩子，此刻听到这句话终于还是没崩住，下意识往后退了一步：「你……你怎麽知道这件事的！？」
　　然而下意识说了这句话之后，迪奥的脸色也猛地一变：「糟……糟了！我说出来了！」
　　「我说过吧，我是一名法师外加医生，简称法医。」
　　方墨微笑着说道：「说来也巧，那天我正打算录一期开箱视频的，但没想到正好看到一个拎着行李箱的孩子正站在墓地里，迪奥……你猜猜这个人是谁？」
　　(本章完)

第254章 对他而言，说教无益
　　第254章 对他而言，说教无益
　　「迪奥，史蒂夫先生说的都是真的？」
　　听到方墨的说法，乔纳森也忍不住喊了起来：「你这家伙……竟然连自己亲生父亲的坟墓都要唾弃吗？！」
　　「完…完蛋了……」
　　迪奥的瞳孔剧震，整个人瞬间就紧张的流满了冷汗：「我…我这蠢货！竟然…竟然把这种话一不小心说出来了！糟了……遭了遭了遭了！！！」
　　「迪奥！我要把这件事告诉父亲！」
　　旁边的乔纳森见到这一幕，顿时喊道：「我要让他看看你最真实的嘴脸！你果然就是一个彻头彻尾的混蛋！」
　　「乔乔…伱这家伙……」
　　迪奥本来还是非常慌乱的样子，但听完乔纳森的话语之后却突然愤怒了起来，狰狞的看着乔纳森，死死的咬着牙，是的他现在确实惹不起这个神秘的法师，毕竟自己还是个孩子，没能力跟大人抗衡什麽的，可什麽时候乔纳森这家伙也敢踩在他迪奥大爷的头上了？
　　但是迪奥知道，这个节骨眼上一定不能冲动，一定要冷静才行！
　　于是就在下一秒，他脸上所有的恨意与狰狞莫名的消失，取而代之的是一种委屈和悲伤的表情，整个人噗通一声就跪在了地上。
　　「史蒂夫先生…我…我错了……」
　　只见迪奥跪在地上，尽量表现出一副痛哭流涕的样子：「我不应该那麽做……但父亲做的确实太过分了！是他杀害了母亲啊！」
　　「什…什麽？」
　　乔纳森毕竟还是个孩子，听到迪奥的说法也被震惊到了。
　　「细说。」
　　方墨的表情倒是没什麽变化。
　　「父亲他染上了赌博和酗酒的恶习，一旦赌输了就拿母亲撒气，打她，还把家里的钱都拿去还债了，从我记事起母亲就没有一天吃过饱饭，拼命打工赚的钱也被父亲抢走拿去买酒了。」迪奥声泪俱下的控诉道：「就是因为他的压榨和逼迫，母亲才在饥寒交迫中早早的死去了！」
　　「这怎麽可能！？」
　　乔纳森听到这里，也露出一个不可置信的表情：「世界上怎麽会有人这麽对待自己的家人……」
　　当然乔纳森心里也是有点疑惑的。
　　史蒂夫先生不是说迪奥的父亲很爱他母亲的吗？可现在这状态看上去并不太像啊，这到底是怎麽一回事？
　　然而没等乔纳森想明白，迪奥这边就突然猛地一抬头，哭着看向了乔乔。
　　「乔乔，今天的事情是我错了，请你原谅我！」
　　迪奥说到这里，直接将额头死死抵在了地面上，抓着土壤的双手青筋暴起，肩膀也在不停的颤抖：「我不是故意那麽对你的，我……我长大的环境太艰难了，所以看到你之后实在是太羡慕了，请你原谅我！」
　　「呃……」
　　乔纳森哪见过这阵仗啊，心里的那点小委屈瞬间就消失了。
　　「没…没关系的，迪奥。」
　　只见乔纳森主动上前走了一步，蹲下来试图安慰他：「要是我也生长在这样的家庭里，或许我跟你也是一样的吧，我原谅你了，迪奥，我们以后做朋友吧。」
　　「乔乔……」
　　迪奥没有抬头，只是将手里的土壤攥的更紧了。
　　「……」
　　方墨看着眼前的这一幕，没有说话。
　　他看过原着，当然知道迪奥的家庭状况了，对方没撒谎，达里奥确实是个实打实的人渣，确实是他挥霍无度外加酗酒，才让自己妻子早早离开人世的。
　　但怎麽说呢。
　　迪奥这一部分确实没撒谎。
　　但他跟乔乔道歉什麽的，则没有一句是真心话。
　　你看迪奥跪在地上好像一副忏悔的样子，但实际上那完全就是气的……他为啥一直低着头，大概率是因为现在被气的都要脑溢血了，眼珠子都是红的，没看到他双手一直死死的抠着土吗？
　　正常人道歉会这麽用力的捏土吗？
　　搁这学女娲造人呢？
　　那这就是迪奥心机深的地方了，他才仅仅十二岁而已，居然就已经能做到权衡利弊，能屈能伸了，遇到自己不可力敌的就暂时低头示弱什麽的，以后再找机会报复回去。
　　乔纳森以为迪奥跟他道歉，是想冰释前嫌，两人一起做朋友什麽的。
　　但迪奥可不是这麽想的，在他看来这一切都是乔纳森的错，都是因为他乔纳森自己才会丑态百出，他现在恨不得把对方剁碎了喂狗。
　　只是自己现在没这个能力而已，所以只能先隐忍下来。
　　「嗯……迪奥啊。」
　　方墨看着『痛哭流涕』的迪奥，想了想之后开口说道：「我并不打算评价你的童年和性格，我只想教会你一件事。」
　　「什麽？」
　　迪奥擦了擦脸，抬起头看向了方墨。
　　「只有抱着被射杀的觉悟，才有开枪的资格。」方墨慢慢的走到了迪奥面前，语气平静的说道：「我也不知道你能不能听懂，愿不愿意相信，但我只想提醒你一点……不管是谁，只要做了错事就一定会承担恶果。」
　　「你今天用石头打了乔纳森的腿，害他崴了脚，这是你错在先，所以我会让你也受到同样的伤。」
　　方墨一边说着，一边俯身捡起一块石头，朝迪奥的腿扔了过去。
　　石头砸在了迪奥的腿上，顿时他就痛的瞪大了双眼，大张着嘴巴就像离水的鱼一样，过了好半天才缓过来，蜷在地上抱着腿颤抖起来。
　　「史蒂夫先生！」
　　乔纳森剑到这一幕之后，脸上露出了不忍的神色：「我……我没有受这麽严重的伤，请您不要再责罚迪奥了，他也只是一时糊涂，您稍微说教他一下就好了。」
　　「说教？就他？」
　　方墨看了眼地上的迪奥，直到现在他眼中都闪着宛如毒蛇般阴狠的光，见到这一幕方墨也不仅摇头笑了起来：「说教无益，折断的骨头是更好的课本。」
　　「迪奥，记住我今天说的话。」
　　方墨说道：「做了错事就一定要承担恶果，欠债还钱杀人偿命，这是自古以来的铁律，你以前对达里奥乾的那些事我可以不再追究，我知道你脑子比乔乔好使，所以希望你能好好想一想，别因为一时冲动再干出什麽傻事来。」
　　「！？」
　　地上的迪奥本来还抱着腿忍受着剧痛，可当他听到方墨的说法之后，他的内心突然咯噔一下，某个极为不妙的猜测浮上心头，让他的脸色变得惨白起来。
　　这家伙……
　　该不会连老东西怎麽死的都知道了吧？
　　(本章完)

第255章 听说日轮刀……和呼吸法更配哦！
　　第255章 听说日轮刀……和呼吸法更配哦！
　　说实话，方墨其实不太擅长教育人。
　　毕竟他死的时候也只是个社畜，最多也就玩玩游戏追追番什麽的，并没有为人父母的经历。
　　但即便如此。
　　方墨也明白用爱来感化迪奥是没用的。
　　说实话，方墨也不知道迪奥到底是傲慢自大，还是纯粹的邪恶什麽的，反正他根本就不会觉得自己错了，只会把所有罪责都强加到别人身上。
　　他没有任何所谓的道德，作恶对他而言就仿佛只是条件反射一样。
　　事实上原着中也已经描绘过了。
　　乔治·乔斯达将迪奥视如己出，对他那叫一个宠爱有加，这要换成正常人的话，估计已经把对方当成亲人来看待了吧？
　　那你再看看迪奥干的好事。
　　他竟然给乔治·乔斯达这位老绅士偷偷下毒。
　　当然了，其实迪奥的亲爹……也就是达里奥·布兰度也是被他下毒害死的，这麽一想迪奥还真把乔治当成自己亲爹了啊，就连下的毒都是同一种。
　　乔纳森从刚刚开始就一直帮迪奥说好话。
　　可迪奥这边非但不领情，反而还愈发的憎恨起他来了。
　　综上所述，方墨觉得用爱来感化迪奥是没用的，对付这种人就要让他知道害怕才行，毕竟迪奥还是非常怕死的。
　　只要迪奥一想干坏事，就马上能联想到自己死亡的惨状。
　　那这货不管再怎麽邪恶也都会掂量一下了。
　　总而言之，在经过了方墨的威吓之后，迪奥倒是老实多了，他毕竟还是非常心虚的嘛。
　　而见到对方有所收敛。
　　方墨倒也没有继续折磨迪奥，而是兴致勃勃的向二人传授起了魔法。
　　「来，看看这个。」
　　方墨一边说着，一边从手中掏出了两枚宝石。
　　这是两枚鸽蛋大小的宝石，呈椭圆形，看上去非常的光滑润泽，里面似乎涌动着一种像迷雾般氤氲的能量，只不过一颗是橘红色，而另一颗则是苍蓝色。
　　「老师，这是什麽？」
　　乔纳森好奇的看着这两颗宝石：「好漂亮啊。」
　　「算是一种魔法道具吧。」方墨一边说着，一边将手掌伸向了乔纳森：「来，先挑一个。」
　　「我要这个！」
　　乔纳森想都没想，就抓住了那颗橘红色的宝石。
　　「那……我就要这个吧。」
　　迪奥有点紧张的看了眼方墨，随后就伸手拿走了那颗苍蓝色的宝石。
　　「你们是这样选的吗？」方墨见状也点了点头：「嗯，也行，那麽……迪奥，你可以先回去了，等天黑了再过来找我。」
　　「……是，老师。」
　　迪奥现在巴不得赶紧离方墨远点，赶紧点头就离开了：「那麽我先告辞了。」
　　而等迪奥离开之后。
　　方墨也是直接对乔纳森吩咐了起来：「来，盘膝坐在地上，摊开手，然后将石头对准太阳。」
　　「哦哦。」
　　乔纳森点了点头，随后立刻就照做了起来。
　　只见他先是盘膝坐在了地上，紧接着双手交叉放在腿上，做出了一个疑似冥想的姿势，而这石头正好在他的双掌之上。
　　因为之前处理了一下迪奥的那点破事。
　　现在已经差不多中午了。
　　正午的阳光直接照射在乔纳森的身体上，同时也照在了石头上，只见这枚宝石突然一震，紧接着一种淡金色的力量就从宝石里面涌了出来，一点点的笼罩住了乔纳森的身体。
　　「好…好温暖……」
　　乔纳森顿时露出了一个惊奇的表情：「史蒂夫老师，这到底是怎麽回事？」
　　「这是日光石。」
　　方墨解释道：「既然想学习魔法，伱就必须先学会冥想，以后每天白天都要抽出几个小时来冥想，吸收太阳……吸收天地间的魔法元素。」
　　「哦哦，这样。」
　　乔纳森倒是耿直，也没多问，反而是一脸惊奇的说道：「魔法真的是太神奇了。」
　　「这才哪到哪？」听到乔纳森的说法，方墨也忍不住笑了起来：「等以后有机会的话，我用日光石给你做一把日轮刀，再配合上波纹呼吸法，那才叫真的牛逼，就算柱之男都不是你的对手。」
　　是的，这就是方墨针对两人的『魔法』训练。
　　他昨晚在史蒂夫的背包里翻了好久，这才终于找到了适合两人的修炼道具。
　　也就是匠魂扩增模组中自带的矿物，日光石，以及月光石。
　　按照匠魂宝典上所记载的，日光石拥有日之力量，以及可燃这两个特性，而月光石则拥有月之力量，以及月色这两个特性。
　　日之力量，还有月之力量。
　　这两个特性无非就是在白天和黑夜恢复耐久而已。
　　说实话，这些特性在MC里看来真的很拉，但现实化这东西它是非常不讲道理的，方墨的炎之魔剑莱瓦汀上就有日光石这个材料。
　　事实证明日之力量这个特性在现实化之后，并不是恢复耐久这种垃圾的属性，而是跟它牛逼的名字一样，可以在一定程度上支配太阳之力，而附加的『可燃』特性也变成了可以释放向外太阳之火。
　　这哪是什麽匠魂扩增的日光石和月光石啊？
　　这简直就是曙光和皎月！
　　不过乔纳森在第一时间就选择了代表太阳的日光石，这也有点让方墨意外，所以说这也是命运的一部分吗？这吸血鬼是非打不可了是吧？
　　墨之前说的日轮刀可不是在开玩笑。
　　他现在还没回MC世界，所以没办法铸造武器什麽的。
　　但等他之后回去了，绝对会用日光石做一把日轮刀之类的东西带过来，然后再让大乔跟波纹使者学习波纹之力。
　　要是真让他玩明白了，估计去鬼灭都能撵着鬼王无惨砍了，这也没办法，毕竟不管是哪个鬼要是看到一个太阳朝自己跑过来了，肯定都会被吓尿吧？
　　整活嘛，就是要好玩才行。
　　乔斯达家的宿命就是打吸血鬼，以后要是能跟贝尔蒙特家族联个姻就更好不过了。
　　总之方墨这缺德老师该教的也都教了。
　　乔纳森也是有够耿直的，就一直搁这晒太阳，一直晒到了天黑才站起身来。
　　「呼……好奇妙的感觉。」
　　站起身来之后的乔纳森甩了甩胳膊：「原来这就是冥想，虽然不知道怎麽回事，但身体却感觉好舒服，就像是一口气锻炼了一个月一样，有着使不完的力气。」
　　说到这里，乔纳森突然注意到了地上的一块石头。
　　也不知道他是怎麽想的，突然低喝了一声，然后用力一拳打了过去，只听砰的一声，他的拳头直接被擦破了一层皮，开始以肉眼可见的速度肿胀起来。
　　「好…好痛！」
　　乔纳森赶紧缩回了拳头，忍不住痛呼起来。
　　「我是在教你当吸血鬼猎人。」方墨见到这一幕，也顿时忍不住扶额吐槽道：「不是让你去当氪星人好吗？」
　　「哎？」
　　乔纳森有点尴尬的说道：「我…我还以为我能做到呢……」
　　「所以我这俩徒弟到底怎麽回事？」
　　方墨一扶额，紧接着就叹了口气说道：「一个没头脑，一个不高兴是吧？」
　　稍微给乔纳森治疗了一下伤口，方墨也没让他多呆，直接就把他撵回家吃晚饭了，正好阿雪这边也做了一桌菜，方墨就趁这个时候吃了一顿。
　　很快的夜色降临。
　　迪奥这货也趁着夜色来拜访方墨了。
　　当然流程还是一样的，抱着石头盘膝修炼就好。
　　不得不说迪奥确实比乔纳森聪明多了，他并没有打石头，而是试着与感受自己体内的那种能量，当天快亮的时候，他居然已经可以从指间释放出一缕淡淡的月光了。
　　当然这也只是单纯的光芒，并没有攻击力。
　　但即便如此，也可以证明迪奥的天赋确实非常优秀，至少在这方面要比乔纳森强上不少。
　　当天色彻底亮了之后，迪奥也告辞了方墨，回去吃早饭了。
　　两人又轮流在方墨这修炼了几天，然后方墨就将两人彻底的撵了回去。
　　目前修炼的办法自己也教了，说是什麽冥想，其实说白了只要握住宝石承接光芒就行，乔纳森和迪奥现在还是孩子，还需要学习别的知识，没必要天天把时间浪费在方墨这边。
　　毕竟方墨也懒得天天盯着他们。
　　现在两人离开了，方墨正好也可以把时光之剑插在地上，影响这片区域的时间流速。
　　方墨这边感觉才过了一天的时间。
　　外面已经过去一个月了。
　　方墨稍微计算了一下，最多自己也就呆几个月的时间，乔纳森和迪奥就差不多成年了，这可比每次都找藉口回去上撤硕强多了啊。
　　然而就在方墨这小算盘打的啪啪响的时候。
　　乔纳森却突然找上了门来。
　　于是方墨也只好暂时关闭了时光之剑，出去看了一眼这家伙。
　　「史蒂夫老师……」
　　乔纳森此刻的状态并不好，脸上肿了一大块，然后左眼还在流血，看起来明显就是被人给打了，整个人既狼狈又无助。
　　「啊这。」
　　方墨看了一眼乔纳森，顿时就反应了过来：「又是迪奥乾的吧？」
　　「嗯。」
　　乔纳森拎着拳击手套，低着头说道：「今天我去跟镇子上的朋友们玩拳击了，可迪奥突然要当我的对手，他不仅把我打败了，还跟其他朋友说我喜欢告秘，让大家一起孤立了我。」
　　「那你为什麽打不过他？」
　　方墨反问道。
　　「我……」乔纳森迟疑了一下，随后说道：「我没有用全力，因为我怕伤到他。」
　　「哎，徒儿，这就是你的不对了。」
　　听到这里，方墨立刻将手按在了乔纳森的肩膀上，语重心长的说道：「你以为你留有馀手，这就是绅士风度了吗？错了！这反而更让人感到恶心，更让人气愤！」
　　「什麽？」
　　乔纳森听完顿时一愣，这跟自己父亲教给自己完全不一样啊。
　　「你知道迪奥为什麽这样对你吗？」
　　方墨问道。
　　「不……不知道。」乔纳森茫然的摇了摇头，他也不知道为什麽迪奥对自己的敌意那麽大，好像恨不得杀了自己一样。
　　「因为你侮辱了他作为战士的荣耀。」
　　方墨义正言辞的说道：「这就有点像是骑士小说里讲的那样，他不怕输，也不怕疼痛什麽的，但你却因为所谓的绅士风度故意放水……这对一个战士而言才是最大的侮辱！怎麽？你瞧不起他是吗？所谓真正的绅士在决斗时，绝对会全力以赴的，这才是对敌人和自己最大的尊重，懂了吗？」
　　「居…居然是这样吗？」
　　乔纳森听完后，有点惊讶的问道：「原来迪奥是在生气我没拿出全力吗？」
　　「当然。」
　　方墨笑了笑，随后问道：「对了，你最近的修炼进度怎麽样了，太阳拳能放出来了吗？」
　　「太阳拳……是什麽？」
　　乔纳森有点尴尬的挠了挠头，随后抬起手掌说道：「我只研究出了这个。」
　　说完之后，乔纳森的手掌突然亮起一阵淡淡的橘红色光芒，这光芒并不强，但就像火焰一样柔和的附着在了他的手上，意外的跟波纹气功有点相似。
　　「哦哦，就是这个。」
　　方墨见到这个，也是立刻点了点头，随后直接狠拍了一下乔纳森的肩膀，认真的劝道：「下次迪奥要是再跟你对决的话，你就对他使用炎拳吧！」
　　一会还有一章
　　(本章完)

第256章 半神艾莉娜
　　第256章 半神艾莉娜
　　在经过了方墨的一番鼓励开导之后。
　　乔纳森重新找回了勇气，雄赳赳气昂昂的离开了。
　　出于好奇，方墨这次没有选择继续快进时间，而是悄悄跟了上去。
　　然而乔纳森这边虽然找回了自信，准备下次好好跟迪奥打一次什麽的，但说实话迪奥已经不想再理他了。
　　这同样也是迪奥的计谋之一。
　　孩子之间的圈子有时候是很奇妙的，先前也说了迪奥非常会演，骗同龄的孩子简直就像玩一样，所以很快他就成了附近的孩子王，并且整天说乔纳森喜欢告状之类的。
　　告状什麽的，这是孩子们最讨厌的事情之一。
　　所以很快大家就疏远了乔纳森，就像是后现代的学院霸凌一样。
　　按照迪奥的想法，孤独会掏空一个人，所以他会不择一切手段的夺取乔纳森身边的一切。
　　不管是朋友，父爱，甚至是作为精神寄托的宠物狗，从精神到肉体上彻底的孤立他，最终，乔纳森再也承受不住这种折磨，会在自己的恐惧下变成一个消沉度日的废物。
　　如果乔纳森变成了一个废物。
　　那麽等迪奥成年之后，再想要夺取家产就会容易多了。
　　毕竟乔治那个蠢货很好骗，随便下点毒就可以毒死，到时候再把这个废物一样的乔纳森处理掉，自己就可以彻底的鸠占鹊巢，不动声色的吞下整个乔斯达家族的财产了。
　　光是想到这一幕，迪奥就已经快要嗨到不行了。
　　甚至为了之后争夺家产更顺利，他还故意表现出了对法律学的兴趣，打算之后进修法学，为合理的谋夺家产做铺垫。
　　而与嗨到不行的迪奥·布兰度不同。
　　乔纳森现在非常的痛苦。
　　只见他躺在草坪上，手里握着日光石，一边修炼一边思考着最近发生的事情。
　　「可恶，迪奥那个混蛋……」
　　乔纳森皱着眉，对着天空自言自语的说道：「简直就像是在不断的被他侵略一样，明明还想要跟这家伙一决高下的，但他竟然不理我了……」
　　正说着，突然上方的道路传来了一阵脚步声。
　　乔纳森抬头看去，发现对方正是镇子上的几名少年，之前大家还一起玩过。
　　「啊，是你们啊。」
　　乔纳森见状直接从草地上坐了起来，热情的招呼道：「你们要去哪？要不要过来一起玩啊？」
　　然而这几名少年在看到乔纳森之后，却露出一副嫌厌的表情。
　　「喂……那家伙好像在跟我们说话吧？」皮肤黝黑的少年皱着眉，小声的对同伴说了起来：「怎麽办，要理他吗？」
　　「别理这家伙。」
　　旁边一个粉背心少年厌恶的看了乔纳森一眼：「这家伙最喜欢打小报告了，现在就这样，长大了也一定是个告密鬼……」
　　「你说什麽？」
　　听到这里，乔纳森也坐不住了，直接就打算冲上去问个明白：「伱说谁打小报告了！？」
　　「快逃，这家伙恼羞成怒了。」
　　几人见到这一幕，顿时一哄而散，而且还一边跑一边嘲笑着说道：「哈哈，告状鬼乔乔生气了，快逃，不然这蠢货会把一切都告诉大人的！」
　　「等等，给我回来！」
　　乔纳森还在后面试图辩解：「我从来没有打过别人的小报告啊！」
　　「哈哈哈！乔乔是蠢货告状鬼！」「对，大家都不要跟他玩！」「他生气了还会打人呢！真不要脸，还说自己是什麽绅士贵族，笑死我了！」
　　几人一边跑一边发出刺耳的嘲笑声。
　　这笑声就像尖刀一样，一柄柄的扎在了乔纳森的神经上。
　　「可恶！一定又是迪奥那家伙！」
　　乔纳森听着这些嘲笑声，整个人感觉无比的憋屈窝火，想解释又根本没人听，回家告诉父亲也只会指责是自己不够友好。
　　在这个瞬间，他突然感受到了一种莫名的孤独与难过。
　　甚至就连自己的爱犬丹尼，都已经被父亲送走了，现在乔纳森身边已经没有任何可以倾诉的对象了，这种感觉非常的难受，他甚至忍不住一拳砸在了地上。
　　拳头上附着着淡淡的橘光，砰的一声，地面被砸出一个碗口大的小坑。
　　乔纳森缓缓抬起手臂，发现里面的土壤已经有些微微发红了，正发出嘶嘶的怪响，一缕青烟从坑里飘了出来。
　　「嗯？这是……」
　　乔纳森见到这一幕也愣了下。
　　但就在这一刻，上方不远处突然传来了咔的一声，就像是谁不小心踩到了枯枝似的。
　　乔纳森疑惑的抬头看去，结果发现一名金发蓝眼的少女正抱着竹篮躲在树后，竹篮里隐约能看到似乎装着一些水果。
　　「嗯？」
　　乔纳森觉得对方他似乎有点眼熟。
　　然而还没等他认出来，那女孩就害羞的把篮子挂在了树上，然后提着裙子转身跑掉了。
　　乔纳森疑惑的走了过去，将竹篮摘了下来，结果却在里面看到了一张洁白的手帕，上面还印着自己的名字乔纳森·乔斯达。
　　「啊……我的手帕。」
　　见到这东西，乔纳森顿时想起来了。
　　这女孩也是镇上的，有一天镇子上的熊孩子们抢走了她的玩具娃娃，当时自己见义勇为直接冲了上去，结果反而被这群熊孩子一顿胖揍，手帕还丢了，不过好在娃娃被他抢了回来。
　　「原来是她啊。」
　　想到这里，乔纳森赶紧朝对方的背影喊道：「谢谢你的水果，明天我也在这里，一起来玩吧！」
　　对方并没有说话，只是害羞的看了他一眼，然后就跑掉了。
　　然而殊不知乔纳森最喜欢这种安安静静的女孩子，再加上对方长得也非常漂亮，于是他也有点心动了。
　　那接下来的事情就很简单了。
　　本来乔纳森现在就没什麽别的朋友了，孤家寡人一个，而那女孩又视他为恩人。
　　当年的欧洲，小孩子们还是很早熟的，于是没过多久两人就玩到一块去了，从游乐场到逛街约会，还有在小溪里一起打水仗，当然在这期间乔纳森也知道了对方的名字，艾莉娜·潘德鲁顿。
　　大约过了小半个月左右。
　　乔纳森终于发现自己好像爱上这个叫艾莉娜的女孩了。
　　因为太过于兴奋，乔纳森急需找一个人来倾诉，很明显自己那个古板的老爹是不行的，于是他想了想，决定去找一趟方墨。
　　「史蒂夫老师！」
　　乔纳森兴冲冲的敲开了方墨的房门：「我想跟你说一件事！」
　　「找对象了是吧？」
　　方墨坐在沙发上喝着咖啡，神色如常的看了乔纳森一样：「所以现在进行到哪一步了？表白了吗？初吻都还在吗？」
　　「哎？」
　　乔纳森顿时一愣：「老师……你，你怎麽知道？」
　　「废话，老子我可是情场宗师。」方墨翻了个白眼说道：「打老远我就闻到你身上恋爱的酸臭味了……怎麽，需要我给你支几招吗？」
　　「情场宗师？」
　　乔纳森看上去有些疑惑：「可……史蒂夫先生看上去并不风流啊，您有喜欢的人吗？」
　　「住口！无耻小贼！」
　　方墨听到这里顿时不乐意了：「为师的境界岂是你能懂的，你估计连女孩子来那个了该怎麽办都不知道吧？我告诉你，这可是送命题……」
　　「哦？」
　　听到这里，正在厨房忙碌的阿雪也好奇的走了出来：「难道主人知道该怎麽办吗？」
　　「这还用说吗？」
　　方墨直接一挥手肯定的说道：「当然是告诉她多喝热水了！」
　　「主人，您……确定吗？」
　　阿雪看了方墨一眼，又看了一眼在认真听讲的乔纳森，觉得自己要不要提醒他一下什麽的：「有没有一种可能，就是女孩子其实只是想让他多陪……」
　　然而还没等阿雪把话说完，方墨却突然掏出了一大块金条。
　　「这一百斤的金条你先拿着，回去烧点热水。」方墨淡淡的说道：「要是不够记得跟我说，我这还有。」
　　阿雪：「……」
　　乔纳森：「……」
　　「学会了吗？」
　　方墨将金条随意的扔在旁边，然后对乔纳森问道：「女孩子其实很好懂，多跟我学学，很快就能摆脱钢铁直男这个称号了。」
　　「不是，老师，这个我真学不了啊。」
　　乔纳森忍不住扶额道：「就没有不需要金条的办法吗？」
　　「你都笨死了。」
　　方墨一副恨铁不成钢的样子看向乔纳森：「那你先告诉我，你跟那女孩进行到哪一步了？」
　　「我……」
　　乔纳森有点不好意思的傻笑着两下，随后摸着头说道：「嘿嘿，我想跟她表白。」
　　「不错，倒是挺有勇气的。」
　　方墨点了点头，随后问道：「那你想好用什麽方式表白了吗？」
　　「我想把我跟她的名字刻在树上，然后用一个心形的图案包围起来。」乔纳森低着头，难得的有些腼腆：「要是…要是艾莉娜没拒绝的话……」
　　「你认真的？」
　　方墨听到这里人都愣住了：「你就用在树上刻名字这招来表白？你不打算送点钻戒什麽的吗？」
　　「我……我的零花钱不够……」
　　乔纳森尴尬道。
　　「你这方法倒是挺符合你蠢……挺符合你气质的，不过用来表白是在太捞了点。」方墨了揉太阳穴，随后直接伸手在怀里掏了起来：「算了，还是为师替你想办法吧。」
　　正说着，方墨直接从怀里掏出了一条项炼。
　　项炼才刚掏出来，纯净的光泽瞬间就吸引了乔纳森的注意力。
　　「好漂亮！」
　　乔纳森忍不住说道：「老师，这是什麽东西？」
　　「这个啊，这个叫艾哲红石。」
　　方墨解释道：「不过这东西跟红石并没有关系，至于为啥叫这个名字……其实我也不清楚，总之从现在开始，这东西就是乔斯达家族的传家宝了，你明天就把它送给我儿媳妇。」
　　「哎？儿……儿媳妇又是……」
　　「怎麽？忘了我是你教父这一点了？」方墨乐呵呵的说道：「那你说这儿子结婚，我这当老子的不得好好支持一下吗？」
　　「可是这东西一定很贵重吧？」
　　乔纳森忍不住说道。
　　「你看着旁边的黄金，再重复一下刚刚你说的那句话。」方墨说道：「都说了我会炼金术，你觉得我会缺钱吗？」
　　「那就谢谢您了！老师！」
　　乔纳森最终还是没忍住艾哲红石的诱惑，从方墨手里将其接了过来：「我和艾莉娜一定会非常珍惜这段感情的！」
　　「哦，对了，那孩子叫艾莉娜是吧？」
　　方墨说道：「你一会把她家庭地址告诉我一下，为师也挺好奇她长什麽样的，就当是替你把把关了。」
　　「艾莉娜人很好的。」
　　乔纳森倒是不疑有他，直接就把自己知道的都说了出来。
　　「嗯嗯，很好。」
　　方墨非常满意的点了点头：「那你就先回去吧，明天准备准备表白的事情，不过记得表白成功之后要亲一下，不然别怪我翻脸。」
　　「亲一下！？」
　　乔纳森的脸瞬间红了起来：「老师，这会不会太快了点啊？」
　　「快个屁。」
　　方墨心说你在TM不亲一会可就让迪奥占便宜了，嘴上却解释道：「又没让你干别的，你不觉得很浪漫吗？这叫定情一吻……在送上定情信物的同时，证明了双方关系的爱之证明，这便是白头偕老的誓约，要知道我们魔法师都很看重誓约的，懂吗？」
　　「那…那我尽量吧……」
　　乔纳森点点头，看起来似乎也鼓足了勇气。
　　「行了，时候不早了，你回去吧。」方墨也懒得留对方了，直接一挥手，就把乔纳森给撵了回去。
　　然而乔纳森这边前脚刚走，方墨就刷的一下站了起来。
　　「走了，阿雪。」
　　方墨有点兴奋的对阿雪招了招手：「来，咱俩一起去整个好活……」
　　「主人，您又想干嘛？」
　　阿雪见到方墨这急不可耐的样子，立刻就猜到了点什麽：「您……该不会想要去整艾莉娜吧？」
　　「呸呸呸，你这话说的可太那啥了。」
　　方墨说道；「什麽叫整她？我那明明是为了整迪奥好吗？别墨迹了……赶紧跟我去见证半神的诞生。」
　　「半神？」
　　阿雪一愣：「主人您到底要干什麽？」
　　「这你还看不出来？」方墨微笑着掏出了一颗附魔金苹果，以及一大把精华莓，乐呵呵的说道：「当然是把大乔的老婆，同时二乔奶奶的艾莉娜变成人间之神了，毕竟……我也不是什麽恶魔嘛。
　　「我只是想看迪奥强吻她的那一幕而已。」
　　(本章完)

第257章 阿帕茶，典明粥，方墨莓
　　第257章 阿帕茶，典明粥，方墨莓
　　午夜时分，镇上。
　　方墨正带着阿雪朝着艾莉娜的住址走去。
　　「不是，主人，你就这麽确定艾莉娜会吃精华莓吗？」
　　阿雪手里拎着一个小竹篮，忍不住对前方的方墨开口问道：「这东西我也吃过，结果满嘴都是苦力怕的味道，但凡脑子没病的人都不可能把它咽下去……」
　　「你再骂？」
　　方墨听完拳头都硬了：「又没让你嚼，直接吞下去不会吗？」
　　「入口即化的东西，伱让我怎麽吞？」阿雪头痛的说道：「说真的主人，这是你给阿雪最难吞下去的东西了，就连别的东西都没有这麽难以下咽。」
　　「没办法，良药苦口嘛。」
　　方墨摊了摊手说道：「这都是我对你满满的爱意啊。」
　　「所以您对艾莉娜也有满满的爱意了？」
　　阿雪反问道。
　　「咳咳，那不一样。」方墨顿时怂的缩了缩脖子，小声的争辩道：「整活不能算爱……整活……乐子人的事，能叫爱吗？」
　　谈话间的功夫，两人已经来到了一栋二层建筑面前。
　　艾莉娜的父亲据说是医生，而眼前的这栋建筑便是他在镇子上的诊所了，当然这建筑是分两层的，第一层用来给人们治病，第二层则是艾莉娜以及他父母生活的地方。
　　「我们到了。」
　　方墨拍了拍阿雪的小脑袋瓜子：「接下来就交给你了，阿雪。」
　　毕竟是女孩子的闺房，方墨也不好半夜闯进去什麽的，所以有些事也只能靠阿雪来帮忙解决了。
　　「嗯。」
　　阿雪点点头，随后就踩着一块寒冰朝窗户飞了过去。
　　大概因为女孩子很可爱的缘故，就算阿雪翻窗户跑进了别人家里，也完全不像是在做贼，反而像是在干什麽正经事一样。
　　总之大约过了半个多小时。
　　阿雪带着一脸懵逼的艾莉娜从窗户里翻了出来。
　　凭藉着漂浮在半空的冰块，阿雪带着对方降落在了方墨面前，不过艾莉娜这边明显没见过魔法这东西，此刻一张小脸上几乎写满了震惊。
　　「不是，你怎麽把她带出来了？」
　　见到艾莉娜，方墨也忍不住开口问了一句。
　　「该说的我都已经说了，主人。」阿雪看上去好像也有点无奈：「但她听说你是乔乔的师傅，就非要见你一面。」
　　「您就是……那位神秘的魔法师大人？」
　　艾莉娜看上去有点怕生，但还是主动对方墨开口说了起来：「乔乔经常跟我提到您，说您是一位很厉害的人，那个叫迪奥的坏人总是欺负乔乔，是您帮助了他……我想当面谢谢您。」
　　「毕竟我是乔乔的教父嘛。」
　　方墨笑了笑：「我也是听乔乔说的，他喜欢上了一个叫做艾莉娜的女孩子，我有点好奇所以就过来看看，现在看来乔乔的眼光还是很不错的嘛，真人比动漫……不是，真人比乔乔口述的还要更加可爱呢，是个好女孩。」
　　「您…您过奖了……」
　　艾莉娜有点害羞的低下了头。
　　「我这关你已经过了，乔乔老爹那边我也可以帮忙解决，你们两个好好处就行。」方墨一边说着，一边从旁边篮子里掏出了附魔金苹果：「这是我送给未来儿媳的见面礼，赶紧吃了吧。」
　　说完，方墨直接将附魔金苹果递给了艾莉娜。
　　「这是……什麽东西？」
　　艾莉娜下意识接过了附魔金苹果，结果这东西的重量有点超乎她的想像，一只手差点没拿住，赶紧两只手一起才将这东西拿稳了。
　　「希腊神话听说过吗？」
　　方墨对孩子的态度还是很友善的，此刻笑着解释起来：「这是众神也要争抢的食物，金苹果。」
　　「这东西一定很贵重吧？」
　　艾莉娜一愣，随即赶紧摇了摇头说道：「不行，史蒂夫先生，我不能要您的东西。」
　　「真是个懂事的乖孩子。」
　　方墨伸手揉了揉艾莉娜的脑袋，随后解释起来：「放心吧，这东西我手里有都是，你尽管吃就好了，吃完了会变漂亮哟。」
　　「真的？」
　　听到漂亮这个词，艾莉娜也明显有点心动了。
　　「乔乔一定会更喜欢你的。」
　　方墨蛊惑道：「只要吃了这颗苹果，你就会变得比任何人都好看，力量也会变强，从此就再也没人敢和你抢乔乔了。」
　　艾莉娜毕竟只是个孩子，再加上之前就听乔乔总提到方墨是个好人，此刻也没什麽戒心，很快就控制不住咬了一口附魔金苹果，结果下一秒马上就被这东西的味道给吸引住了。
　　这东西简直比她吃过的任何东西都要美味，该不会真的是众神的食物吧？
　　本来艾莉娜只是想咬一口试试，结果当她反应过来的时候，手中的附魔金苹果已经被自己吃光了，就只剩下了一根小小的纯金果柄。
　　「吃…吃光了……」
　　艾莉娜看到手中的果柄，也愣住了。
　　不过很快的，她就感觉到了一种无比奇异的感觉。
　　肚子里不断传来一种清凉，通透的感觉，刚刚吃下肚的东西似乎变成了一股纯净而强大的能量，正在缓缓的融入自己的四肢百骸，与每一颗细胞相互融合。
　　就像是近视的人戴上了眼镜一样。
　　原本模糊而混沌的世界，在此刻变得无比清晰。
　　艾莉娜能看到远处草尖上的露珠，能体会到晚风裹挟的淡淡湿润，听到昆虫们在树根下悉悉索索的声音，甚至就连自己的身体，仿佛都正在向外涌出无穷的力量。
　　「这是……怎麽回事？」
　　艾莉娜有点惊讶的看着自己的双手。
　　然而还没等她想明白些什麽，缺德的方墨就突然召唤出了替身史蒂夫，然后背对着艾莉娜悄悄扔出了一瓶喷溅型的虚弱药水。
　　由于虚弱药水并不算是方块，又没经过方墨的手，所以严格来讲这东西是没有被现实化的，并不会真的溅艾莉娜一身液体什麽的，顶多只是个视觉特效而已，伴随着很清脆的一声碎裂声响起，紧接着艾莉娜就瞬间感觉到了一阵虚弱。
　　「好累。」
　　艾莉娜的身子摇晃了一下，差点没站住：「奇怪…我为什麽会突然这麽累……」
　　而就在这时。
　　方墨顿时就戏精附体了，只见他猛的一拍头：「哎呀，差点忘了！金苹果的力量实在太强大了，普通人承受不住，完了，惹货了，我儿媳妇要当场暴毙了……」
　　「什…什麽！？」
　　艾莉娜听完整个人如遭雷击，直接人都傻了：「史蒂夫先生…您…您在开玩笑对吧？」
　　「卧槽，要死要死……」
　　方墨那可是老骗子了，此刻也是装作一副慌乱着急的样子，然后突然像是想到了什麽似的，一把抢过了阿雪手上的竹篮，掏出了一把精华莓说道：「来不及解释了，快把这些精华莓吃了！」
　　「好…好的……」
　　艾莉娜当然也慌了啊，赶紧接过精华莓往嘴里塞去。
　　结果下一秒一股无比恶心的，宛如高度腐烂呈液态的尸体汁液，混杂着发酵了一百天的下水道泔水，硫磺，以及高浓缩屁的味道直冲脑门。
　　艾莉娜当场就yue了。
　　「卧槽，别吐呀，这可是救你命的东西。」
　　方墨见状也说了一句：「这东西味道虽然恶心，但却能救你的命啊，没事孩子，就当是吃屎……啊不是，就当是吃臭豆腐了，把鼻子捏住往嘴里炫，来，再吃一个。」
　　艾莉娜也确实好骗，听方墨这麽说又咬牙抓起一个往嘴里塞去。
　　「阿雪，把她鼻子捏住。」
　　方墨见状，也是吩咐了阿雪一下，然后就当着艾莉娜的面抓起一串精华莓，面不改色的塞进了嘴里：「放心儿媳妇儿，这玩意儿不是什麽毒药，我陪你一起吃，加油……」
　　也不知道是方墨的行为鼓励了她。
　　还是因为阿雪捏住她鼻子起到了一定的作用。
　　艾莉娜最后还是吃光了这些精华莓，整个人就像是失了魂一样直接坐在了地上，不过才刚过去两秒钟不到，她就又忍不住yue了一下。
　　大概实在是太恶心了，艾莉娜居然忍不住在泥坑里舀起了一捧脏水，打算漱口。
　　还好方墨这边眼疾手快给她拦住了。
　　「不是……这JOJO世界的命运之力这麽离谱的吗？」方墨一边说着，一边用潮汐护符接了一杯清水地给她：「泥水洗嘴这桥段过不去了是吧？」
　　艾莉娜没说话，抓起杯子赶紧开始漱口。
　　而至于目睹了全过程的阿雪，此刻正在用一种微妙的目光注视着方墨。
　　「怎麽了？」
　　方墨也注意到阿雪的视线了，忍不住问道：「干嘛这麽看我？」
　　「……还得是你。」
　　阿雪忍不住扶额吐槽了一句。
　　「咳咳，总之结果还是挺好的嘛。」方墨也咳嗽了一下，说实话这骗小孩吃精华莓也太缺德了，即使是自己都有点不好意思了：「虽然现在有点狼狈，但相信我，艾莉娜之后绝对会感谢我的。」
　　「您自己也说了，感谢是之后的事了。」
　　阿雪无奈的叹了口气：「至于现在……主人，我建议您先跟这孩子道个歉。」
　　「呃，好吧。」
　　方墨点点头，然后就慢慢的蹲了下来，对艾莉娜说了起来：「抱歉啊少女，说出来可能不信，但其实我真的是为了你和乔乔好……对了，你听说过预言术吗？」
　　「预言未来的事情吗？」
　　漱过口之后，艾莉娜这边倒是好多了，听到对方提到了乔乔，她也愣了一下：「您看到跟乔乔有关系的事情了吗？他怎麽了？」
　　「他在未来……会死。」
　　方墨说道。
　　(本章完)

第258章 树：感情我就躲不过去了是吧？
　　第258章 树：感情我就躲不过去了是吧？
　　第二天，清晨。
　　方墨正慵懒的躺在床上睡意朦胧。
　　结果就在下一秒，被窝却突然被人冷不丁的给掀开了，淡淡的凉意让他立刻清醒了过来，一睁眼，正看到穿着女仆装的阿雪站在床边。
　　「主人，您该起床了。」
　　阿雪手里还拎着方墨的被子：「都九点钟了，早饭都凉了，您不是说今天还要看戏去吗？」
　　「不是……谁教你这麽叫人起床的啊？」
　　躺在床上的方墨听到这里，也是忍不住打了个哈欠：「你要是不说话的话，我还以为我妈穿越时空来叫我起床了呢。」
　　「不行吗？」
　　阿雪歪了歪头：「我听乔斯达家的管家说，乔治·乔斯达先生就经常用这种方法叫乔乔起床，我看他好像也没什麽意见。」
　　「废话，乔治是他老子，那他能有意见吗？」
　　方墨翻了个白眼说道：「你要是我妈的话……我也不敢忤逆伱好吗？」
　　「如果主人想的话，我可以学。」
　　阿雪说道。
　　「这个……还是别了吧。」
　　方墨听完直接抹了把脸，他虽然也是个老色批，但还没魔怔到随便喊别人妈什麽的，虽然可可萝啊神乐七奈啊都确实很可爱就是了……
　　「不用学吗？」
　　阿雪想了想，再次问道：「那主人喜欢早上怎麽被叫醒？」
　　「我觉得早安就挺不错的。」方墨想都不想的开口说道：「正所谓一天之计在于晨，如果尴尬的问题能被解决的话，想必我一定会像穿着新裤衩迎接新年元旦的早晨一样神清气爽，也就乐意从床上爬起来了。」
　　「那要是您在床上硬不起来呢？」阿雪问道。
　　「大胆！」
　　方墨一拍床说道：「你敢怀疑我的肾功能？」
　　「我不是这个意思，主人。」阿雪无奈的一扶额：「我的意思是说，如果这样您还是不愿意从床上起来呢？就硬要在床上躺到中午，偷懒摸鱼什麽的……到时候我该怎麽办？」
　　「往床上倒一桶岩浆，行了吧？」
　　方墨直接说道。
　　「好的，我知道了。」阿雪认真的点了点头，随后问道：「那现在主人您算起床了吗？」
　　「你重新问一遍。」
　　方墨说道。
　　「？」
　　阿雪有点奇怪的眨了眨眼睛：「那……主人您现在算起床了吗？」
　　然而让她没想到的是，方墨这边居然直接就躺下了，然后整个人呈一个『太』字形躺在了床上，一脸认真的看向了阿雪：「没有！」
　　阿雪：「……」
　　至于接下来发生的事。
　　在这个网站倒也不太好多讲什麽。
　　总之当方墨把爱心三明治炫进嘴里的时候，时间已经差不多到中午了，好在阿雪这些年厨艺锻炼的还算不错，就算三明治冷掉了也很好吃。
　　其实阿雪是打算把早餐扔掉，然后给方墨重新做一份午餐的。
　　但方墨受到前世一些文化上的薰陶，对浪费粮食这种事情还是挺反感的，更何况现在时间耽误的有点久，要是因为做午饭而失去了看戏机会，那才是真的亏大了。
　　于是在吃完了三明治之后。
　　方墨直接就出门了。
　　乔斯达家族所在的这个镇子其实还蛮大的，只不过乔纳森从小都生活在镇郊而已，毕竟他家的庄园太大了，放在市中心也不太方便。
　　由于昨天已经询问过乔纳森了，方墨倒也知道两人的大致行程。
　　总之就是先去镇子里玩，游乐场啊，吃饭啊，逛街啊什麽的，艾莉娜的家是在镇子上的，两人大概会在镇郊附近的一条土路上分开，然后各回各家什麽的。
　　按照乔纳森的说法，他打算在离开之前向艾莉娜表白。
　　方墨先是去镇子上找了一圈，并没有找到两人的踪迹，于是他乾脆就回到了那条土路上等待，反正两人总归要经过这里的。
　　不过这等待的时间属实有点太长了。
　　百般无聊之下，方墨也是有一眼没一眼的翻着史蒂夫的背包，看看还有什麽东西可以现实化玩一玩的。
　　然而方墨才刚拿出一颗魔豆。
　　他就看到了乔纳森和艾莉娜两人的影子。
　　见到这里，方墨也只好把现实化的魔豆顺手塞进兜里，然后躲在暗处观察起了两人的行动。
　　说实话，这两人回来的还蛮早的。
　　这让方墨有点奇怪，毕竟这正常约会的话，肯定要等到天黑才依依不舍的分别嘛。
　　不过很快方墨就释然了，因为两人并没有分开，反而是脱下了外套，将裤腿挽起来直接跳进了小溪里，一边欢闹一边互相泼起了水。
　　乔纳森这边傻里傻气的笑着，活像是被爱情冲昏了头脑的笨蛋一样。
　　然而反观艾莉娜这边，她虽然也很开心，但偶尔望向乔纳森的目光中却隐藏着一丝担忧，昨晚那些所谓的预言总会时不时在她心里浮现出来，什麽乔斯达家族的男人世代短命什麽的……这让她怎麽能不担心呢？
　　两人稍微的玩儿了一会水，很快就累了，于是打算上岸休息一会儿。
　　艾莉娜坐在草地上，还在思考着昨晚的那些预言，不过乔纳森却掏出了一把刀，然后跑到了一棵树上偷偷摸摸的刻了起来。
　　「嗯？」
　　回过神儿来的艾莉娜见到这一幕，也好奇的凑了过去：「乔乔，你在刻什麽？」
　　然后她就看到乔纳森在树上刻了两个人的名字，然后外面还有一圈爱心，一瞬间艾莉娜的脸就红了，赶紧害羞的转过身去：「乔乔你你你……你讨厌！我不理你了！」
　　「呃……哎？」
　　乔纳森见状也尴尬的挠了挠头，小声的嘟囔道：「果然不行吗？」
　　是的，其实乔纳森这家伙性格也有点倔，昨天方墨已经把艾哲红石交给他了，然而他却固执的认为『把名字刻在树上』一定很浪漫，决定先用这个跟艾莉娜试试，要是不行的话再拿艾哲红石出来。
　　结果今天试了下艾莉娜的表现，果然不太行吗？
　　挠了挠头，乔纳森也不打算再刻字了，于是赶紧跑了过去：「艾莉娜，那个……你看我给你变一个魔术。」
　　「嗯哼？」
　　艾莉娜根本就不是生气了，而是在害羞，此刻也是半推半就的看了乔纳森一眼。
　　然后就看到乔纳森像变戏法似的，先是双手合十，然后再打开的时候，一条项炼从他的掌中滑落，精美的吊坠正好悬停在艾莉娜的面前。
　　橘红色的晚霞洒在艾哲红石上面，反射出璀璨夺目的光辉。
　　「好…好美……」
　　艾莉娜顿时惊呆了，忍不住捂住了嘴巴。
　　「不，艾莉娜。」乔纳森傻笑着看向艾莉娜：「在我眼中，你才是最美的那个，我……我喜欢你好久了！」
　　「乔乔……」
　　听到这句话，艾莉娜也感觉心底有什麽东西动了下，感动的看向了他，虽然害羞，但还是低头小声的说了起来：「那个……你能帮我把它戴上吗？」
　　「哎？」
　　乔纳森一愣，随后就愣愣的应了一声：「好，好的。」
　　毕竟是纯情的大男孩，乔纳森手忙脚乱的弄了半天，好歹是把这东西给她戴上了，然后还没等他松一口气，他就马上被眼前的这一幕给吸引住了。
　　在艾哲红石的衬托下，眼前的女孩好像变得更加漂亮了。
　　乔纳森呆呆的看着眼前的女孩，心跳没由来的加速了起来，他突然想到了自己师傅史蒂夫叮嘱自己的话，送项炼的时候要亲亲，东西叫定情信物，而亲亲则代表了两人爱情的誓约，好像是魔法师们的传统什麽的。
　　下意识的，乔纳森咽了咽口水。
　　艾莉娜见到乔纳森这样，当然也反应过来了，说实话她挺不好意思的。
　　但一想到昨晚那位魔法师说的那些话，乔纳森家族的男人世代短命，珍惜眼前人，你跟乔乔在一起一天就少一天了，她又有点难受了。
　　看着眼前的大男孩，艾莉娜深吸了一口气。
　　然后她就轻轻的闭上了双眼。
　　乔纳森只是善良单纯，又不是傻子，见到这一幕也很好的把握住了机会，总之在夕阳的馀光下，两人以一吻订下终生。
　　躲在不远处的方墨见到这一幕，也像个慈爱的老父亲一样露出了欣慰的笑容。
　　紧接着他就掏出手机，将这经典的一幕拍了下来。
　　在接吻过后，两人之间的气氛明显就变得有些微妙了，毕竟艾莉娜和乔纳森都挺单纯的嘛，也都比较害羞，现在这个气氛两个人都不知道该说些什麽好了，不管怎麽样都感觉心跳好快，有开心又尴尬的，于是没过多久两人就互相分别了。
　　而也就在这个时候，一个鬼鬼祟祟的身影突然出现了。
　　(本章完)

第259章 哎哟豁，您也有今天呐
　　第259章 哎哟豁，您也有今天呐
　　就在乔纳森与艾莉娜分别的时候。
　　粗壮的树木后方，迪奥正面色铁青的看着眼前的这一幕。
　　只见他盯着不远处的艾莉娜，手指却不停的在树上的刻痕上抚摸着，感受着那粗糙的心形痕迹，他的脸上浮现出一丝阴狠。
　　是的。
　　他现在很不爽。
　　他不知道这突然出现的女人是谁，但他看得出来，乔纳森最近明显快乐了许多，也不再是一副颓然丧气的模样了。
　　而这一切的始作俑者便是她。
　　这个金发的女人。
　　就是这个可恶的女人阻止了自己的计划。
　　迪奥的目的一直都很明确，从他带着达里奥的信来找乔治的那一刻，他就已经做好谋夺对方家产的打算了。
　　当然了，那个叫史蒂夫的奇怪法师让他非常忌惮。
　　对方的手段确实很诡异，不管是所谓的炼金药剂，还是那块能吸收月光的魔法石，都让迪奥觉得非常神奇。
　　其实有那麽一小段时间里，迪奥也曾经改变过自己的想法。
　　就比如好好跟着这个奇怪的法师学习，相信如果自己学到了那些奇奇怪怪的手段，再加上自己那远超乔纳森的智慧，假以时日他迪奥大爷一定能成为人上人，赚到比乔治·乔斯达所有家产还要多的钱。
　　毕竟那可是超凡之力啊。
　　世界上没什麽能比这东西更加吸引人了。
　　但没过多久，迪奥的想法又变了，就在那个该死的法师总是针对自己之后。
　　他在平民窟里摸爬滚打多了，比乔纳森这蠢货要更懂人情世故，其实早在自己被狗咬的时候，迪奥就隐约察觉到不对了，而直到那次被对方扔石头『教育』了一番，以及让自己晚上再去找他修习，迪奥的内心更加确信了。
　　这个法师相比较自己，或许更喜欢乔纳森那个蠢货多一点。
　　迪奥怀疑法师给乔纳森开小灶了。
　　毕竟两人的授课是分开的，那座山上全是奇怪的据说是冰精灵之类的东西，他迪奥也不敢白天悄悄的跑去偷窥。
　　有时候迪奥晚上一边握着月光石修炼，一边脑子里也会想。
　　就算自己掌握了超凡之力，如果这法师偷偷传授给了乔纳森更多本领的话，那自己就算天资聪慧，也注定还是要被这该死的家伙压一头。
　　本来乔纳森就是贵族之子，地位显赫。
　　现在对方要是再得到法师的真传，掌握了更多的超凡之力，那他迪奥岂不是永远要被这个蠢货踩在脚下了？
　　到时候赚再多的钱又能干吗？
　　只要一想到这世上还有个人比自己更优秀，迪奥就忍不住的心烦。
　　望着手中的月光石，似乎皎洁的月光也变得黑暗而冰冷了，就像是太阳照射不到的月之暗面一样，仿佛映照着迪奥此刻的内心。
　　哪怕是别人。
　　是不认识的任何人都行。
　　但迪奥绝对不允许乔纳森踩在自己头上！
　　于是他又开始在背地里搞小动作了，当然由于担心被那个法师察觉到，迪奥起初还是比较隐晦的。
　　无非也就是更努力用功的读书，学习贵族礼仪，还有夜以继日的修炼魔法什麽的。
　　但稍微过了一段时间后，迪奥发现那个法师好像也不太在意这些，于是他就借用拳击比赛的事狠狠揍了乔纳森一顿，表面上好像是为了泄愤，实际上则是试探那个法师的态度，如果对方责问起自己，自己就说比赛时没控制住力道什麽的。
　　然而让迪奥意外的是，那法师根本就没有任何动静，好像每天都沉浸在自己的山脉中也不知在搞些什麽。
　　仔细想来也是，毕竟对方才是真正的大法师嘛。
　　能收徒指点一番已经非常不容易了，平时一定每天都在研究炼金术，或者钻研新魔法什麽的，听说他还在后山养了一头巨龙，不过迪奥倒是没看到，也不知是真是假。
　　总而言之，在经过了这次试探之后。
　　迪奥的心里大概也有数了，看来这法师也并没有很关注自己和乔纳森，而在那之后他又试探了几次，发现对方还是没什麽动静，于是他就慢慢放肆了起来。
　　他并没有选择最愚蠢的肉体伤害，而是选择了精神霸凌这种手段。
　　迪奥要在任何层面上都狠狠的碾过乔纳森，无论是魔法天赋，学习能力，智商，礼仪，社交，他要让乔纳森这蠢货失去一切，宠物也好，父爱也罢，甚至是朋友，夥伴，所有的一切都要被他迪奥狠狠夺走，破坏。
　　这样一来，乔纳森就会沉沦在无尽的痛苦之中不能自拔，最终变成一个废物。
　　众所周知，废物是一无是处的。
　　不管是迪奥想要谋夺乔斯达家族的财产，还是继承那个法师的全部衣钵，他乔纳森一个废物也阻止不了什麽。
　　相信那个法师也不会喜欢废物的。
　　就算那个法师心里确实是偏向乔斯达家族的，但如果乔纳森彻底放弃了，变成一个像自己父亲那样的废物渣滓，这法师也只能选择他迪奥大爷了。
　　本来迪奥的计划打得挺好。
　　执行的也很顺利，乔纳森确实很长一段时间内都郁郁寡欢的。
　　但最近乔纳森却突然快乐了起来，就是因为眼前的这个女人，乔纳森这蠢货一定是喜欢上她了，两个人萌生了情愫，爱情的力量是很强大的，足以成为一个人的精神支柱，要是乔纳森因此变的坚强就麻烦了。
　　想到这里。
　　迪奥的脸色顿时冷了下来。
　　他迪奥绝不允许乔纳森爱上这个女人！
　　「你们两个，跟我来。」
　　想到这里，迪奥也是立刻跟自己的两个跟班说了一句：「一会我让你们见识见识大场面，你们不敢做的事……就由我迪奥来替伱们做！」
　　与此同时，另一边。
　　艾莉娜还沉浸在美妙甜蜜的爱情之中。
　　其实以她现在的实力来讲，是能听到不远处那些响动的，但她现在满脑子都是乔乔，甚至都开始在幻想婚纱挑什麽样的好了，压根就什麽也听不到。
　　摸着脖颈上的艾哲红石。
　　艾莉娜下意识的露出一个羞怯的笑容。
　　可偏偏就在这个时候，前方的阴影中却突然走出了三个人，拦下了她的身影。
　　艾莉娜下意识的抬头看了一眼，结果立马被吓了一跳，眼前这金发红眼的家伙，不就是乔乔口中提到的混蛋迪奥吗？他突然拦住自己干嘛？
　　「哟，你是叫艾莉娜吧？」
　　而也就在时，对面的迪奥也对她露出一个皮笑肉不笑的笑容：「我看你……最近和乔乔的关系挺不错嘛。」
　　「……」
　　看到眼前虚伪的迪奥，还有他身后那两个平时就总是欺负自己，现在更是一脸阴笑盯着自己的家伙，艾莉娜顿时就害怕了起来。
　　女孩子特有的直觉让她意识到了什麽，下意识就往后退了一步。
　　而就在这个时候，迪奥还在不停的开口说着，此刻他正在用一种非常有侵略性的目光盯着艾莉娜，语气也变得危险起来：「呵呵呵，乔乔那家伙本来应该郁郁寡欢的，可最近却很开心……原来是因为你啊。」
　　「你…你要干什麽……」
　　艾莉娜心里咯噔一下，几乎下意识的就想要逃跑，但一想到昨天『法师先生』的预言，又强行压下了心中的恐惧，忍不住说道：「你……你为什麽总是要欺负乔乔？」
　　「因为我要让那蠢货知道啊，他人生中所有的『第一』这种东西……」
　　迪奥一边说着，一边缓缓朝艾莉娜走去，而当两人已经面对面站在一起的时候，迪奥突然用大拇指指向了自己：「都是我迪奥哒！！！」
　　「什麽？」
　　艾莉娜直接一愣。
　　然而迪奥却不打算给她反映的机会。
　　「你跟乔乔接吻了吗？呵呵呵……想必还没有吧？」
　　迪奥突然露出了一个得意的冷笑，随后突然伸手抓住了艾莉娜的手腕，紧接着另一只手抓住了她的肩膀，不由分说的就准备强吻她。
　　「！！！」
　　然而大概是提到了乔乔，艾莉娜突然一惊。
　　见到迪奥竟然不由分说的就凑过来，她真的吓坏了，脑子嗡的一下陷入空白，但身体却下意识的动了起来。
　　「不要呀！！！」
　　只见艾莉娜突然尖叫了一声。
　　紧接着她下意识一脚朝迪奥的裤裆踢了过去。
　　这一脚宛如惊鸿闪电般迅猛，后方看戏的两人甚至都还没反应过来，仅仅只是抬腿带起的风压，就让周围的草地倒伏了一大片。
　　清脆的骨骼碎裂声，混杂着不知是什麽玩意儿爆开的噗叽声，迪奥整个人就像是被吊在绞刑架的倒霉鬼一样瞪大了双眼，盆骨和尾椎在瞬间碎成无数块，两只眼珠几乎都要从眼眶里凸出来了，嘴巴也长得大大的，口水不受控制的从里面喷了出来。
　　然而还没等他发出惨叫。
　　艾莉娜已经在惊恐中打出了自己的第二击。
　　不过说是攻击，其实艾莉娜甚至害怕的连眼睛都没睁开，为了保护自己的贞洁，艾莉娜只是下意识的抬起了右手，想要用尽全力的将眼前这个坏蛋赶紧推开。
　　然而坏就坏在这个『用尽全力』上面了。
　　就像是第三部之中，迪奥动用替身世界攻击花京院典明一样，这艾莉娜一掌打出去，只听『噗嗤』一声，直接将迪奥的左胸都打穿了，里面所有的东西全部化作一滩烂泥。
　　「？！」
　　迪奥瞳孔巨震，浑身上下都被巨大的恐惧所充斥了。
　　那是一种难以言喻的惊恐与绝望，每一个毛孔都宛如针扎般刺痛起来。
　　他的表情扭曲且滑稽，而身体则正在急速的冰冷，甚至连说话的力气都失去了，他不可置信的看着眼前的女人，自己竟然因为区区想要强吻她这种理由而死在这里，这怎麽可能？这……这怎麽会……
　　他迪奥大爷怎麽可能会以这种方式死去！
　　甚至连成年都没活到……就像泥腿子们吃饱了饭后的可笑闲谈一样死在这里！？
　　「嗯……？」
　　或许是湿湿黏黏的触感有点不太对，艾莉娜这边也愣了下。
　　于是她下意识的睁开了眼睛，结果正好看到了这骇人的一幕，迪奥口吐鲜血，一脸不甘的看着自己，眼瞳中的光彩正在急速的流失。
　　而自己的手掌，正插在对方的左边胸口里面。
　　「诶？」
　　艾莉娜一时间甚至都没反应过来，整个人都呆住了。
　　「咳…呕……」
　　就在这时，迪奥也正好咳了一下，一滴温热的鲜血正好溅到了艾莉娜的面颊上，感受到那种真切的温热，手中的粘稠滑腻，还有周围不断弥漫起那铁锈般刺鼻的血腥味，艾莉娜的神经终于反应了过来。
　　「咿呀！！！」
　　艾莉娜顿时惊恐的尖叫了起来，条件反射般的抽回了胳膊。
　　然而这样做反而更是加大了迪奥的出血量，目前对方的尾椎和盆骨都碎了，根本站不住，直接像个破麻袋一样摔在了泥坑里，任由污水浸透了他的胸膛，打湿了他的面颊和头发，让他看上去无比的狼狈。
　　不过说实话，他现在已经跟死亡没有任何区别了。
　　心脏被一拳打爆，外加大量失血，他现在身体所有的器官都已经罢工了，甚至就连大脑都因为缺氧而逐渐濒临死亡。
　　冰冷，恐怖的黑暗逐渐笼罩住了迪奥。
　　「迪！迪奥啊啊啊！！！」
　　而直到此刻，他身后的两个看傻了的跟班才回过神来，涕泪横流的夺路而逃：「杀人了！爱哭鬼艾莉娜杀人了啊啊啊！」
　　「噗通。」
　　艾莉娜也被吓坏了，整个人直接一屁股坐在了泥坑里。
　　「我…我杀人了……」
　　艾莉娜呆呆的看着自己的双手，她也不知道自己是怎麽做的，也不知道为什麽迪奥会像是纸糊的一样，一碰就碎，但双手上的鲜血在告诉她，她杀人了。
　　想到这里，艾莉娜忍不住害怕的哭泣了起来。
　　她想要用自己从父亲那学到的急救知识救下迪奥，但对方连心脏都没了，这他妈怎麽救啊？这下真完蛋了，自己肯定要死了……
　　「谁…谁来救救我啊……」
　　艾莉娜害怕的抱住了自己的头，颤抖着说道。
　　然而就在她不知所措的时候，突然一只温暖的大手按在了她的头上。
　　「！？」
　　艾莉娜浑身一震，下意识抬头看向了来者。
　　对方的身影站在逆光处，她看不清对方的脸，但能看到对方的腰板挺直，肩膀宽阔，落日的馀晖将对方的身影镀成了一个淡金色的轮廓，恍若能撑起整片天地般伟岸，让人无比的安心。
　　「别怕，我来救你了。」
　　沉稳的声音从那身影中传递出来，让艾莉娜恍惚了一下。
　　不过还没等她放松下来，就看到这身影缓缓的走到了迪奥的面前，然后蹲下来，一边摸着下巴一边品头论足了起来：「啧啧，没想到阿屌你也有今天啊，被力速双A的拳头贯胸爽吗？
　　说完之后，对方还掏出了一块绿宝石扔在迪奥的身上：「哈哈，花京院典赞……」
　　「……哎？」
　　艾莉娜见状也懵了，紧接着定睛一看，结果发现对方居然是乔乔的教父大人，史蒂夫先生。
　　(本章完)

第260章 我要扼住命运的咽喉
　　第260章 我要扼住命运的咽喉
　　「史……史蒂夫先生！？」
　　艾莉娜在看清了眼前的人之后，也瞬间呆住了：「是……是您吗？」
　　「莫慌，少女。」
　　方墨简单安慰了一下艾莉娜，随后就翻了一下迪奥的眼珠，对方这瞳孔都开始放大了，很明显离死不远了：「嗯……就这麽要死了吗？」
　　其实方墨也好奇的。
　　如果迪奥真的在这里死掉会怎样？
　　毕竟JOJO世界的命运之力真的是强到离谱，艾莉娜喝泥水，乔纳森刻大树，达里奥暴毙，迪奥试图强吻艾莉娜，就好像冥冥之中真的有宿命这玩意儿一样。
　　即使因为方墨的存在，很多东西都被影响了。
　　但剧情的大致走向并没有变化。
　　本来方墨还以为迪奥在见识到自己的超凡之力后，会放弃针对乔纳森什麽的，结果对方也不知发了什麽神经，还是要针对这货，难道是见不得乔纳森比自己更优秀吗？
　　如果方墨不加以阻止的话。
　　迪奥接下来肯定还会不停的针对乔纳森，然后就是最终的宿命对决，夺取乔纳森的身体在海底沉睡一百年，然后剧情接上第三部的星辰十字军。
　　但如果……
　　这只是一个可能性。
　　假如迪奥直接被艾莉娜一拳打死了呢？
　　这宿命会被斩断吗？还是说冥冥中的某种力量会阻止迪奥死亡？
　　方墨是真的有点好奇了，于是他并没有在第一时间救治迪奥，而是打算再拖一拖，看看这所谓的『命运』会不会想办法救他之类的。
　　方墨先前做过测试，治疗药水是对生物的大脑生效的。
　　也就是说只要没有彻底的脑死亡，那就算把头砍下来再浇再生药水都可以。
　　「史蒂夫先生，我…我不是故意的……」
　　而就在方墨故意拖延的时候，艾莉娜也忍不住了，颤抖着开口解释道：「我不知道为什麽会这样，我只是轻轻推了迪奥一下，可是他的身体不知为何就像面团一样柔软。」
　　「有没有一种可能性。」
　　方墨看了艾莉娜一眼，摸了摸下巴说道：「就是说……不是迪奥的身体太软，而是你艾莉娜的拳头太硬了？」
　　「这怎麽可能……」
　　艾莉娜几乎下意识就想否认，然而她突然想到昨晚自己吃的那颗附魔金苹果，那种仿佛整个世界都尽收眼底，全身充满力量的感觉，艾莉娜顿时愣住了：「难道说……」
　　「如果单论身体素质的话，你已经可以去北欧那边当神了。」
　　方墨笑了笑说道：「不过考虑到这里是大不列颠……我这边倒是有个更好的建议呢。」
　　「什麽？」
　　艾莉娜有点茫然。
　　「你应该叫艾莉娜·潘德鲁顿吧？」方墨笑着从怀里抽出了一把精美的大剑：「我建议伱舍弃你的姓氏，改名为艾莉娜·潘德拉贡，到时候我就可以作为乐子精灵，把这柄『乐中剑』送给你了。」
　　「哎？潘…潘德拉贡？！」
　　艾莉娜直接都懵逼了，身为英国人她肯定听过亚瑟王的传说啊，但这跟自己有什麽关系啊，于是赶紧说道：「可…可是……」
　　然而没等她说完，方墨直接把大剑扔了过来。
　　艾莉娜被吓了一跳，本能的就想躲开，但在她眼中这大剑飞过来的速度却格外缓慢，她下意识抬手一接，居然直接就抓住了剑柄。
　　「史蒂夫先生，请您不要开我的玩笑了……」
　　抓着手中的精美大剑，艾莉娜有点慌乱的说道：「我不是什麽潘德拉贡啊，我……我只是一名长大了要去当护士的普通女孩子而已……」
　　「胡说八道，你看这泉中剑都认你为主了。」
　　方墨直接一挥手说道：「你还说你不是大不列颠的王？」
　　「这都是什麽跟什麽呀……」
　　艾莉娜又着急又害怕的说道：「您倒是先想办法救救迪奥啊，这都出人命了……」
　　「你先承认，我就想办法救他。」
　　方墨乐呵呵的说道。
　　「我……」
　　艾莉娜看了眼手中的迷之长剑，纠结了一下，但很快就反应过来人命关天，赶紧一跺脚说道：「我承认就是了！您快救救他！」
　　「哎，不急。」
　　方墨摆了摆手：「他的状态我盯着呢……倒是你这边，我可得好好跟你介绍一下这柄剑的来历了，这把剑叫做泉中剑，又名十泉剑，这把剑是由另一个世界的金属铸造而成的，蕴藏着惊人的力量，你仔细看，剑身上还刻着一行铭文呢。」
　　「什麽？」
　　艾莉娜闻言也朝剑身上看了一眼，结果还真发现了一行圆润的奇怪字体。
　　这并不是英文，一个个字母圆润工整，说实话艾莉娜也不认识这是哪个国家的文字，但他莫名其妙的就是能看懂这其中的意思。
　　【玩游戏一定要笑着玩，嘿，哎嘿——伞兵一号。】
　　「这是……」
　　艾莉娜有点搞不懂这是什麽意思，于是用求助的目光看向方墨。
　　「你可以把它看作是一种祝福。」方墨乐呵呵的说道：「记住了，艾莉娜，你身为大不列颠的王，不管遇到什麽困难都不要怕，微笑着面对它。」
　　「我……」
　　艾莉娜此刻都不知道说什麽好了。
　　「来来来，艾莉娜，我来教你这把剑的正确用法。」
　　方墨一边说着，一边招手将剑吸了回去：「这把剑拥有一定的自我意识，它最喜欢的就是对拥有称帝资格的人献上忠诚，你看，就算你把它丢出去它也会自动飞到你的身边。」
　　说着，方墨将大剑往外一扔，只见这把剑直接插在了不远处一棵树上，然后随着方墨一招手，这把剑又飞了回去。
　　「还有，这把剑拥有制造『温泉』的能力，不过这能力有点危险。」
　　方墨在地上挖了个坑，稍微给艾莉娜示范了一下：「除非泉水没过剑身，否则它会无限的制造温泉，相信你小时候一定看过圣经，所以你能懂我的意思吧？」
　　「什麽……意思？」
　　艾莉娜突然感觉到一阵不妙。
　　「其实呢，这是地狱魔鬼为了讽刺上帝专门制造的武器。」方墨笑了笑：「灭世大洪水什麽的……我这麽说你就明白了吧？」
　　说完之后，方墨直接重新把剑扔给了艾莉娜。
　　然而这一次艾莉娜就不敢接了，被吓得直接往后退了一大步。
　　没办法，毕竟方墨说的越来越吓人了，现在这个时代大家还是很忌讳魔鬼这个词的，方墨之前说精灵什麽的都还好，这一提圣经艾莉娜马上就害怕了，毕竟魔鬼这玩意儿可不兴乱说啊。
　　可问题是这剑就像真的有灵智一样，手柄竟然直接悬停在了她的面前。
　　而就在艾莉娜不知所措的时候。
　　方墨一直关注的迪奥也突然有了新的变化。
　　先前不就说了嘛，为了观察命运的变化，方墨故意拖延了挽救迪奥的时间，结果没想到这意外还真就出现了。
　　由于先前的拖延，现在夕阳已经彻底落下了，一轮新月正在冉冉升起，而迪奥的尸体在被月光照射到之后，不知为何竟然亮起了一阵微光，本来正常人胸口被穿透肯定是必死的，但现在不知怎麽回事，方墨感觉迪奥的情况好像停止了恶化。
　　当然这并不是说他直接原地复活了。
　　事实上迪奥身上的伤势一点好转的迹象都没有，整个人也没有醒过来，还只是在地上躺着，失去了所有的生命特徵。
　　但今晚的月亮却格外的明亮。
　　在这月光的照射下，迪奥似乎被强行的吊住了一口气。
　　或许等到天亮这货还是会死，但至少在这个晚上，迪奥应该不会就这麽死去，如果路上遇到个什麽疯狂怪医什麽的，直接拿他的身体去做实验，随便找点人体器官给他缝缝补补一下，估计还真能活过来。
　　「这货的命这麽硬吗？」
　　见到这一幕，方墨也有点惊讶了起来。
　　说真的，有那麽一瞬间的功夫，方墨甚至想亲自把这货捏成一团肉酱，想看看这所谓的命运之力到底能阻止自己到哪一步。
　　但考虑到之后的剧情，方墨又硬着头皮忍住了。
　　迪奥如果在这个时候死了，其实影响最大的是第五部，至于二三四部反而影响不大，第二部打的是柱之男，第三部虽然星辰十字军不需要去埃及打迪奥了，但至少花京院他们也不用死了是吧？第四部也是同理，跟迪奥也不怎麽挨边。
　　但这第五部的JOJO，主角乔鲁诺可是迪奥的孩子啊，现在方墨把迪奥杀了倒是简单，但那就相当于直接把乔鲁诺也抹除掉了。
　　这谁挺得住啊？
　　方墨还指望跟乔鲁诺一起拿虫箭呢。
　　「妈了个巴子的，该不会这也在命运的算计之中吧？」
　　方墨看了眼倒在血泊中的迪奥，也突然有点不爽了，他在别的世界好像还真没在意这麽多，但JOJO这边的命运也太邪性了吧？
　　「不行……我不服！」
　　想了想，方墨果然还是不太想这麽便宜了迪奥。
　　于是他在抽出了自己的作案……手术工具之后，又顺便从史蒂夫的背包里掏出了一袋子转换粉。
　　「我今天还就不信这个邪了。」
　　方墨一边说着，一边骂骂咧咧的开始对迪奥进行了手术。
　　(本章完)

第261章 夫妻混合双打
　　第261章 夫妻混合双打
　　不得不说，转换粉这东西是真的玄学。
　　本来方墨之前拿阿雪做过实验之后，还以为这玩意儿是变幼粉，或者萌汉药呢，可如今洒在迪奥身上之后，他又打消了这个念头。
　　方墨给迪奥足足洒了一整袋的转换粉，然而迪奥却没有像阿雪那样变得幼小，当然也没有像方墨预期的那样变成金发吸血鬼萝莉什麽的，硬要说的话……就只是身上的服装变成了另一副模样而已。
　　现在的迪奥已经不再穿着那一套传统贵族的服饰了。
　　不知为何，他身上的衣服变成了青色带金线的毛衣，头顶也带了一个帽子，上面有三个金属做成的英文字母，写着DIO三个字。
　　「啊这……」
　　方墨见状也愣了下。
　　不过很快，他就回忆起了这家伙到底是谁了。
　　如果没记错的话，眼前这货好像叫做迪亚哥·布兰度啊，貌似是第七部JOJO里的角色，严格来讲算是平行世界的迪奥，不过方墨也记不清了，貌似是主角团的一员？
　　看着眼前换了套装扮的迪奥，方墨多少有点郁闷。
　　自己其实是想把迪奥变成其他金发吸血鬼的，像什麽忍野忍啊，爱尔奎特啊，爱莉啊，蕾蒂西亚啊之类的。
　　方墨连台词都想好了，在迪奥醒过来之后直接跟他说你醒啦，恭喜你变成女孩子了之类的，然后就可以吃瓜看戏了，看看迪奥跟乔纳森之间到底能发生出什麽事来，命运不是说他们两个注定融为一体吗？来嘛来嘛，赶紧融为一体让我康康啊。
　　然而想法挺好，只可惜转换粉的功效并不理想。
　　那方墨就没办法了啊，毕竟娘化模组现在他还没解锁呢，于是也只好操刀开始动手术了。
　　只可惜以迪奥目前的状态来看，已经跟彻底死亡没什麽区别了，也不会主动开口吐槽什麽的，方墨也没办法再玩儿神医梗了，直接药水配合体内的信标能量，把他草草的治好了事。
　　而在治好了迪奥之后。
　　趁着对方没醒，方墨又跟艾莉娜聊了两句。
　　「少女，你还是拿起这把剑吧。」
　　方墨对艾莉娜劝道：「我之前也跟伱说了吧？乔斯达家族的男人基本上都是短命鬼……所以你是想眼睁睁的看着他死去，还是鼓起勇气，像个战士一样拔剑向命运发起挑战？」
　　「向命运……发起挑战？」
　　听到方墨的说法，艾莉娜似乎也愣了一下。
　　只见她低头看了看自己的双手，感受着体内那种呼之欲出的澎湃力量：「用我的力量来保护……乔乔吗？」
　　艾莉娜想到这里，下意识的摸了摸脖子上的艾哲红石，也不知道是想到什麽了，总之眼神慢慢的变得坚定了下来，慢慢的抬手握住了半空中的剑柄。
　　「我明白了，史蒂夫先生。」
　　艾莉娜握着剑，一脸认真的说道：「请您教我剑术，我想保护乔乔。」
　　「那成为大不列颠女王的这件事……」
　　「不，这个我还是做不到。」艾莉娜一扶额：「请原谅我没有那麽伟大的抱负。」
　　「你不再考虑考虑了？」
　　方墨笑着劝道：「这大不列颠的女王可是非常长寿的啊，你吃了附魔金苹果，要是再修炼一下波纹的话，没准之后去埃及打这妖妇都有你的份儿……」
　　「不必了。」
　　艾莉娜坚定的摇了摇头：「我只想跟乔乔一起白头偕老。」
　　「啧啧，真是忠贞而美好的爱情啊。」
　　听到这里，方墨也不再勉强艾莉娜了，而是感叹的挥了挥手：「行吧，有空记得去山上找我，现在就先回家吧，这里的烂摊子我来收拾就好。」
　　「那……我就先告辞了，史蒂夫先生。」
　　艾莉娜犹豫了一下，然后就抱着剑一路小跑离开了。
　　没办法，毕竟今天发生的事也太离谱了，就算她努力的想要保持冷静，也差不多快要到极限了，再在这呆下去她感觉自己很可能会崩溃。
　　总之在艾莉娜走后没多久。
　　迪奥这边也醒过来了。
　　只见迪奥惨叫着从地上坐了起来，下意识的双手捂住了胸口。
　　「伤……伤口不见了？！」
　　迪奥满脸冷汗的摸了摸胸口，然后又摸了摸下面，整个人惊魂未定的说道：「难道是梦吗？还是说……」
　　而就在这个时候，迪奥也注意到了不远处的方墨。
　　「史蒂夫老师？」
　　见到方墨的一瞬间，迪奥顿时就反应过来了，看来自己又被对方用那离奇的手段给救了，先是松了一口气，紧接着又有点心虚了起来，毕竟这次是他先强吻的艾莉娜嘛，鬼知道在自己失去意识的这段时间里，艾莉娜都说了些什麽。
　　不过心虚归心虚，迪奥表示该装的地方还是要装的，于是他故意疑惑的问道：「老师……是您救了我吗？」
　　「你可真勇啊。」
　　方墨看了一眼迪奥，故意问道：「你不知道艾莉娜天生神力？」
　　「什麽？」
　　迪奥听到这里也愣住了，这他哪知道啊。
　　「她体内流淌的着是潘德拉贡一族的血脉，有大不列颠的国运加身。」方墨说道：「你说你干嘛没事去调戏她呢？这下好了，一脚差点被人踢死。」
　　「老师，我不是故意的！」
　　迪奥闻言赶紧解释了起来：「我听说艾莉娜和乔乔走得比较近，我很关心乔乔……我只是单纯的想逗逗她而已！」
　　「是吗？」
　　方墨漫不经心的笑了笑：「随你怎麽说吧，反正当年我告诉你的话你记住就好，犯了错是要承担代价的，就因为你，你的篮子承受了这个年龄不该承受的重担……」
　　「……」
　　迪奥低头咬着牙，没有说话。
　　在这之后，方墨也懒得跟迪奥再废话些什麽了。
　　随意的挥了挥手，就让迪奥回家了，而他自己也一边翻看着手机，一边返回了别墅之中。
　　今天拍摄到的经典场面还蛮多的，除了乔纳森和艾莉娜的定情一吻之外，他还拍到了迪奥被毒打的惨状。
　　目前方墨还没想好今后的发展呢，是一意孤行吊打命运还是怎样，如果真的打算跟剧情的话，方墨打算等第三部的时候，把这些充满希望的照片贴满埃及，希望能勾起迪奥一些儿时的美好回忆吧。
　　而当方墨回到家之后。
　　他也跟阿雪聊了一下今天发生的事情。
　　提到艾莉娜和乔纳森的时候，方墨还把照片拿出来给她看了看，而阿雪好像也挺欣慰的，表示乔乔这不开窍的家伙终于长大了啊。
　　很快的两人就一边聊一边开始吃晚饭了，气氛非常的温馨。
　　与此同时，另一边。
　　迪奥此刻的处境可就有点糟糕了。
　　本来今天约完会之后，乔纳森整个人都处于晕乎乎的状态之中，脑子里全都是艾莉娜的影子，回到家里之后，就连那些管家和女仆都能看出来少爷的状态有点奇怪，当然他们也没说什麽就是了。
　　然而偏偏就在这个时候。
　　外面却传来了一阵哭爹喊娘的声音。
　　乔纳森好奇的出去一看，结果发现对方正是迪奥的两个小跟班。
　　「乔乔！你快叫你父亲出去看看吧！」
　　这两个跟班此刻被吓得面如土色，浑身抖动的跟筛糠一样，带着哭腔对乔纳森说道：「迪奥……迪奥他被艾莉娜给杀了！」
　　「你说什麽？」
　　乔纳森听到这里整个人都懵逼了。
　　艾莉娜把迪奥杀了？你这故事编的未免也太离谱了……你咋不说迪奥变成大魔王要统治世界了呢？
　　不过虽然心中很疑惑，但乔纳森也能看出来，这两人脸上的恐惧并不是装出来的，于是他虽然心生疑惑，但还是仔细的询问了一下事情的经过。
　　然而也就是这一问。
　　就坏事了。
　　两个跟班被吓得魂儿都没了，简直就像倒豆子一样把所有事情都交代了。
　　当然也包括迪奥打算强吻艾莉娜这件事，这都是之前商量好的，他们两个负责站岗放哨，顺便看戏，而迪奥则是幕后主谋，为的就是欺负他乔纳森。
　　听到迪奥想要欺负艾莉娜。
　　正处于热恋期的乔纳森顿时就怒火中烧了。
　　他可不相信两人说的，什麽艾莉娜一拳就把迪奥给打死了什麽的，在他看来艾莉娜就是个柔柔弱弱的女孩子，迪奥可是连自己都打不过的混蛋。
　　你说艾莉娜一拳打死了迪奥？
　　这不是在放屁吗？
　　总之在听到了这件事之后，乔纳森也没多想，整个人就像离弦的箭一样冲了出去，然后在半路上刚好遇到了一脸阴沉准备回家的迪奥。
　　「迪奥！」
　　乔纳森狂吼着冲向了迪奥：「你对艾莉娜做了什麽！？」
　　「乔乔？」
　　迪奥见到乔纳森，也皱了下眉头，随后就厌烦的一挥手说道：「给我走开，我现在心情很差，没工夫陪你玩……」
　　然而乔纳森根本不管这麽多，直接冲上去抓住了迪奥的脖领。
　　「迪奥！」
　　乔纳森咬着牙说道：「你老实告诉我，你这个人渣混蛋……你是不是背着我欺负艾莉娜了！？」
　　「你说我欺负艾莉娜？」
　　见到乔纳森这咄咄逼人的样子，迪奥也忍不住了，他脑海中浮现出自己被对方两下打死那又蠢又惨的样子，原本就糟糕透顶的心情变得更加恶劣，表情也狰狞了起来：「你觉得是我迪奥在欺负艾莉娜吗！？」
　　(本章完)

第262章 MC生物的正确用法
　　第262章 MC生物的正确用法
　　「你觉得是我迪奥在欺负艾莉娜吗！？」
　　迪奥听到这里，顿时脸上就浮现出了怒不可遏的表情。
　　只见他抬起膝盖凶狠的撞向了乔纳森，后者吃痛松开了迪奥的衣领，结果就被迪奥抓住机会疯狂猛攻。
　　就像是在宣泄他刚刚的怒气一样，迪奥用手肘狠狠砸在了乔纳森的脸庞上。
　　那这一下可就太狠了，乔纳森的脸都有点变形了，鼻子和嘴巴在同一时间往外喷血，整个人的视线都模糊了起来，下意识往后退了两步，跌跌撞撞靠在了一颗树上，慢慢的向下滑落。
　　乔纳森感受着脸上的痛楚。
　　不知为何，他心中的想法却愈发坚定了起来。
　　他想到了迪奥对自己的百般欺辱，想到了对方侵略，霸占，夺走了原本属于自己的一切。
　　乔纳森在此刻意识到了一件事，那就是自己绝对不能在此刻倒下，否则他的一生都将活在迪奥的阴影之中，变成一个唯唯诺诺的，畏首畏尾的软弱废物。
　　更何况迪奥现在做的事已经突破他的底线了。
　　其实迪奥怎麽欺负自己都好，但他竟敢用卑劣的行径欺负艾莉娜。
　　想到这里，乔纳森就感觉自己内心怒火中烧，于是他慢慢的站了起来，耀眼的光辉从他体内迸发出来，这来自太阳的伟力逐渐笼罩了乔纳森的身躯，最终化作一层熊熊燃烧的光焰，让他看上去犹如太阳神般刚正伟岸。
　　迪奥冷冷的看着眼前的这一幕。
　　只见他看了眼天空，皎洁的月亮正散发着清冷的光辉。
　　「蠢材……」
　　迪奥低声骂了句，紧接着就做好了迎战姿态。
　　在他看来乔纳森确实是个蠢货。
　　夜晚可是他的主场，在源源不绝的月之力量的加持下，他是不可能败北的，更何况这次是乔纳森主动攻击自己的，那自己正好可以合情合理的把他击败并蹂躏。
　　这次再把乔纳森正面击败，他应该就不敢再违抗自己的意志了吧？
　　哼哼哼！
　　这简直是对那个该死的艾莉娜最好的报复了！
　　「迪奥啊啊啊！」
　　而就在这时，乔纳森也终于忍不住了，怒吼一声直接冲向迪奥。
　　迪奥见状也认真了起来，周身亮起一阵清冷的银芒，紧接着双手交叉挡在身前，挡下了乔纳森打过来的拳头。
　　紧接着迪奥突然拧身一记鞭腿抽出，啪的一下打在了乔纳森的脸上。
　　这巨大的力道直接让乔纳森直接喷出了一口血，而见到这一幕，迪奥顿时也『嗨』了起来，哈哈！这该死的艾莉娜！竟敢打我……那我就把你最喜欢的乔乔打到跪下来向我道歉求饶！
　　光是想想就嗨到不行啦！
　　只不过迪奥这边才刚兴奋起来没多久，半空中就好死不死的飘过来一大团漆黑的乌云，将月亮给遮挡住了。
　　「纳尼？」
　　迪奥见状一楞。
　　不过也就在他愣神的功夫，乔纳森却咬牙扛住了他的鞭腿，紧接着双手按住了他的头。
　　迪奥见状，顿时反手试图掰开乔纳森的双臂，可这家伙却用手指死死抓住了他的头发，吃痛之下迪奥也开始暴躁了，想都不想的就打算抬脚踹向乔纳森。
　　但这次乔纳森却没给他机会，瞬间一记头锤砸在迪奥的脸上。
　　这重重的一击正好砸在了迪奥的鼻尖上，一瞬间鼻腔中那种酸麻痛楚一股脑的爆开，迪奥甚至有那麽一瞬间的失神。
　　乔纳森见状赶紧把握时机，抡起两个拳头用尽全力的向迪奥打去。
　　「迪奥！！！」
　　乔纳森虽然只有十几岁的年纪，但他本来就是天生神力，此刻盛怒之下，又有太阳之力的加持，这拳头轮起来简直就跟两把千斤重锤一样。
　　只一拳就让迪奥脸上鲜血迸流，鼻子塌了下去，下巴也歪斜到了一旁。
　　「今天我不把你打到哭，我就不姓乔斯达！欧拉欧拉！！！」
　　乔纳森根本就没有停手的打算，左右开弓对着迪奥的脸就是一顿无情连打，打的他左边眼睛也睁不开了，额头也肿了，下巴也歪了，嘴巴，鼻子里都在疯狂的往外吐血，最后用力一记直拳，直接把迪奥打飞了出去。
　　好死不死的，迪奥这次又摔进了一个污水坑里面。
　　「伱…你竟敢……」
　　感受着身上腥臭粘腻的泥水，以及脸上火辣辣的刺痛感，迪奥的心态终于绷不住了。
　　他想到之前艾莉娜也是把他打飞到泥坑里去了，而自己本来想要报复乔纳森的，可结果又被他重新打飞到了坭坑里，这内心的屈辱瞬间就达到了极限。
　　于是。
　　迪奥被气哭了。
　　「你竟敢这麽对待我！」迪奥一边哭一边从地上爬了起来，脸上的表情既生气又委屈，咬牙切齿的吼道：「你这个肮脏该死的蠢货！我要杀了你！」
　　说到这里，迪奥气急败坏的摸向身后腰间的匕首。
　　「啊……」
　　然而乔纳森却没有注意到迪奥手上的动作，反而看向了对方的脸：「迪奥…你居然真的被我打哭了吗？」
　　「闭嘴！我杀了你！」
　　而就在迪奥准备冲上去给乔纳森一刀的时候。
　　突然一声厉喝响起。
　　「你们在干什麽！」
　　冷不丁听到了这个声音，两人均是一愣，乔纳森下意识看了眼声音传来的地方：「父亲？」
　　「……」
　　迪奥见状立马将匕首反手藏了起来。
　　其实乔治·乔斯达已经看清刚刚都发生些什麽了，不过看到迪奥动刀之后，为了防止迪奥做出什麽不理智的行为，伤到自己儿子什麽的，于是乔治选择了主动发难。
　　只见他赶紧开口抨击起了自己的儿子。
　　「男人之间难免会打架！但是乔乔……我看到的确实你正在殴打已经失去反抗能力的迪奥！这不是绅士该有的行为，你真是太让我失望了！」
　　乔治赶紧吼道：「不用给我解释了，你们两个都给我回到房间里去！」
　　「什麽？」
　　乔纳森听完也一脸不可置信的表情。
　　不过他还是不敢违逆自己的父亲，此刻也只好恶狠狠的瞪了一眼迪奥，然后就带着满脸的怒气转身离开了。
　　当然迪奥也阴冷的看了乔纳森一眼，随后同样离开了。
　　这一晚。
　　两人都没吃晚饭。
　　迪奥对管家说自己正在认真的反省错误，而乔纳森则单纯是被气的，他觉得自己父亲根本就不理解自己，处处都偏袒迪奥那个家伙，一赌气乾脆不吃饭了。
　　不过怎麽说呢。
　　迪奥这次还真就没说谎。
　　他躺在床上，一边握着月光石修炼魔法，一边总结起了自己的错误。
　　是的今天发生的事确实太多也太复杂了，迪奥需要认真的梳理一下，他发现自己还是低估乔乔了，对方在愤怒的时候竟然有那麽强的爆发力，连自己都不是他的对手，看来自己以往的方针有些失误了。
　　乔纳森是那种越压迫反而会越强大的人，自己对他做的那些霸凌，反而让他的精神变得愈发坚韧了，这可不是个好消息。
　　再有就是自己的缺点。
　　迪奥冷静的分析了一波，发现自己每一次吃瘪，出丑，好像都是因为容易被激怒而导致的。
　　这一点自己必须要改一改了。
　　最好能做到喜怒不形于色，这样才能避免继续吃亏。
　　不过今天发生的那些事，倒也不是一点好消息也没有，至少在见识过乔纳森的手段后，迪奥发现了一件事，那就是对方似乎只掌握了日光石的魔法能力。
　　这对自己倒是一个好消息。
　　那个法师似乎并没有单独传授乔纳森一些秘技什麽的。
　　这麽认真想一下的话，迪奥发现自己之前做的果然还是太莽撞了，想要把乔乔霸凌成一个废人什麽的，自己做这些事未免太明目张胆了，要是被乔治和那个法师知道的话就麻烦了。
　　现在想来，自己应该假意跟乔乔做朋友才对。
　　凭藉自己的天赋和才能，自己只要用几年时间就能彻底超越他了，然后再想办法将这该死的家伙一次性解决掉……
　　……
　　而就在迪奥反思自己的时候。
　　另一边，方墨和阿雪也正在计划着回归了。
　　当然并不是前往别的世界，而是回MC世界拿点东西什麽的，就比方说之前提到的巫妖，方墨也挺好奇这货被现实化之后，到底都会哪些魔法。
　　「主人，这次我们回去……这里也会过去十多年的时间吗？」
　　阿雪一边收拾家务，一边对方墨问道。
　　「应该不至于吧？」
　　方墨正拿着一个笔记本，有一笔没一笔的写着自己打算带过来的东西：「目前这边的剧情都差不多结束了，没记错的话下次回来应该是七年后，也就是幻影之血剧情正式开始的时候……」
　　「七年吗？」
　　阿雪点了点头：「总感觉这时间也不短呢，这段时间……乔乔该不会被迪奥欺负吧？」
　　「应该不至于吧？」
　　方墨歪了歪头：「艾莉娜这都成半神了，要是迪奥真要搞事的话，估计她肯定会拎着剑大喊一声EX咖喱棒什麽的……与其说这个，阿雪你倒不如赶紧帮我想想，我这次还应该带点什麽过来？」
　　「不是说要带巫妖吗？」
　　阿雪听到这里，也帮忙想了一下：「嗯……好像主人之前还说了什麽日轮刀？」
　　「哦对，是得多搞点武器了，匠魂永远的神。」
　　方墨点点头，继续在笔记本上写了起来：「嗯，再带几个村民过来好了，一直想试试这帮鬼东西现实化之后会是什麽样子，总不能真的是铀钛人吧？」
　　「只带NPC过来吗？」
　　阿雪看了眼方墨：「主人要不要多带点怪物过来试试，您不是说魔物娘也可以吗？」
　　「哦，那带几个先试试也行。」
　　方墨点点头，然后就在笔记本上写了起来：「总之至少也得抓两个人型生物过来，凑够一桌麻将的，不然这一天天打发时间也太麻烦了……真想赶紧把虫箭挖出来啊，这样的话我也不用一直盯着这里了。」
　　「虫箭？那是什麽？」
　　阿雪好奇道。
　　「这个世界上的一种强力道具，据说可以让替身进化。」方墨解释道：「虽然我不确定这玩意儿能不能对我生效，不过试还是要试一下的。」
　　「那这东西在哪里？」
　　阿雪问道：「需要我帮主人您带回来吗？」
　　「我也想找到这玩意儿啊，可是我只知道它目前埋在埃及的地下了。」方墨悲催的一抹脸：「至于具体的地方，我也不知道……」
　　「那为什麽不多拉点怪物帮你找找呢？」
　　阿雪奇怪的问道：「光是那片森林里的家伙们，就有很多擅长寻找宝物的，就比如哥布林要塞里面的地精和狗头人，实在不行主世界不是还有那麽多奇奇怪怪的怪物吗？主人要不要多搞几种来试试？」
　　「嗯？」
　　(本章完)

第263章 CNM！燃起来了！！！
　　第263章 CNM！燃起来了！！！
　　「嗯？」
　　听到阿雪的建议，方墨顿时感觉眼前一亮。
　　阿雪早在很久之前就跟自己解释过了，不管是她，还是其他任何游戏中的生物实体，都将方墨视为神明般的存在，对他有着近乎绝对的忠诚。
　　仔细一想的话。
　　这还真是一个了不得的能力啊。
　　不光是村民那种NPC，就连那些怪物们也奉他为主，那这可就太厉害了。
　　暮色森林里面的红帽地精，红帽哥布林，这都是天生的矿工，除此之外还有能在地下随意穿梭的幽灵，要是能想办法带一大批苦工过来的话，没准自己能提前一百年就在埃及挖到虫箭了呢？
　　当然了，除了暮色森林的怪物之外。
　　方墨还拥有盖亚魔典的怪物，以及各种原版的怪物。
　　盖亚魔典甚至有木乃伊，萨芬克斯，阿努比斯，沙漠大蚂蚁之类的怪物，这些都跟埃及很配好吗？
　　而至于原版这边。
　　但凡玩过MC的都知道，原版里有一个叫蠹虫的小玩意儿。
　　这个字正确是念作蠹（du）虫的。
　　而不是念作蠢（chun）虫。
　　众所周知，蠹虫可以在石头方块里来回穿梭，是一种阴险卑鄙的小虫子，而如果加入地狱矿石模组的话，则会在下界生成蠹虫的大表哥，战神般的地狱蠹虫。
　　这小虫子天生就是遗迹的守护者。
　　没什麽生物比它更适合在沙漠地下不断的穿行，为方墨寻找遗迹和宝物了。
　　当然了，方墨看好它最重要的一点，其实是因为蠹虫在游戏里拥有对应的刷怪笼，就在末地传送门的正前方。
　　而且虫子这东西相对比较隐蔽。
　　就算在地下大肆挖掘，也不会对这个世界造成什麽影响。
　　「走走走，现在我们就回去。」
　　想到这里，方墨也有点坐不住了：「阿雪你先别洗碗了，赶紧回剑里去，我这就带你回MC世界……」
　　「抱歉，主人，你能在等我一会儿吗？」
　　阿雪头都不回的说道：「身为您的女仆，我绝不允许这些碗在水池里浸泡整整七年。」
　　「没事，我这次可以连房子一起带走。」方墨挥了挥手说道：「伱赶紧回剑里去，我已经迫不及待的想要当虫族主宰了，哪怕只能控制蠹虫这一种单位也行。」
　　「……好吧。」
　　阿雪有点无语的放下了手中的盘子，然后用毛巾擦了擦手：「其实这样也好，不然这房子再空置七年的话，可能就显得有些老旧了。」
　　「等回漫威再让史塔克给我建一个就好了。」
　　方墨说道：「或者等我什麽时候抽到DC宇宙的时代之书，我也可以找蝙蝠侠要一整套庄园，城堡什麽的，他要是敢不给我，我就跟他讲跟他有关的地狱笑话……比如问他『什麽东西进巷子六条腿，出巷子两条腿』之类的。」
　　「好家夥，小丑见了您都得下跪。」
　　阿雪听完直接一扶额，先前方墨跟她闲聊过蝙蝠侠的故事，所以她倒是也能听懂：「这哥谭要是没了您，那乐子得少一大半。」
　　「就看老天爷什麽时候愿意让我去DC宇宙了。」
　　方墨随意的笑了笑，随后就掏出了冰之魔剑拉哈布：「来，先进来再说。」
　　「嗯。」
　　阿雪点点头，随后化作一抹流光没入了剑身之中。
　　方墨将冰之魔剑塞进储物空间，随后推门离开了别墅，将不远处的世界之箱扣上，原本灯火通明的别墅瞬间消失，取而代之的是一片贫瘠而崎岖的山路。
　　见到这山崖变得荒凉，方墨一时间倒还有点不太习惯了。
　　摇了摇头，方墨也转身朝龙巢的方向走了过去，此刻末影龙正在呼呼大睡，方墨也没吵醒它，而是直接摆了几个世界箱，稍微计算了一下尺寸，然后就把整个末影龙的巢穴都装了进去。
　　而在搞定了所有这些事之后。
　　方墨召唤出替身史蒂夫，直接右键打开了连结之书。
　　黑色的粒子特效从书中不断涌出，眨眼间就包裹住了方墨与史蒂夫的身影，紧接着黑雾散去，这座山崖上的一切都已不复存在，就仿佛它们从未出现过一样。
　　熟悉的失重感传来。
　　很快的，黑色粒子如潮水般退去。
　　再度睁开双眼，方墨已经回归到了MC世界之中。
　　因为这次并不是回来度假的，所以方墨也没有让史蒂夫去卸货挖矿，在简单的巡视了一圈自己的领地后，方墨立刻就开始往背包里装东西了。
　　首先就是之前提到的日轮刀。
　　方墨打算用匠魂的武士刀来充当日轮刀。
　　武士刀的制作，需要两个宽剑刃，一个坚韧手柄，以及一个坚韧绑定节，意外的还挺费材料的感觉。
　　方墨翻了翻匠魂宝典，打算用银，以及玛玉灵做剑身，用日光石做坚韧手柄，而至于绑定节，方墨选择葡萄石。
　　银的特性是对亡灵造成更大的伤害，配合上玛玉灵的贪心特性，可以让人越战越勇，而日光石的特性现实化后同样完美针对了不死生物，至于最后的葡萄石，则可以在使用者生命危急的关头提供生命恢复的效果。
　　当然仅仅这样还没完，方墨又将绿宝石坚实基础的回血特性，通过刻印的方式注入了这把武器之中。
　　至于强化这方面，红石的急速，石英的锋利，钻石的攻击力，耐久大板的无限耐久，神圣土的亡灵杀手，烈焰粉的炽热……以及原版的一部分附魔，虽然没有全部拉满，但放在JOJO世界也是逆大天的神器了。
　　但凡一个波纹大师拿起它，估计就连柱之男也扛不住它祸祸了。
　　这才是真正意义上的『柱』灭之刃。
　　在做好了这把刀之后，方墨直接带着史蒂夫去了暮色森林。
　　方墨的计划是寻找埋藏在埃及某处遗迹中的箭，然而埃及那麽大，他要是用末影剑装红帽地精的话……恐怕就算把方墨累死也装不了几只。
　　于是方墨想到了一个新点子。
　　那就是……
　　直接用世界箱装它们。
　　一个世界箱如果好好规划一下结构的话，装上几百只红帽地精不成问题，而且这玩意儿在大矿山里也是有刷怪笼的，只要建造出流水线，抓起来非常简单。
　　只不过方墨在看到刷怪笼之后，他突然又有了一个新的想法。
　　「这刷怪笼……它能现实化吗？」
　　这个想法一冒出来，方墨立刻就有点不淡定了。
　　要是刷怪笼能在现实中摆放的话，那……自己是不是就不缺红帽地精了啊？
　　想了想，方墨决定先带几个刷怪笼回去试试，就比如哥布林啊，蠹虫啊，地精啊之类的刷怪笼，与此同时方墨还抓了一大批的村民，打算现实化一下试试，看看它们被现实化之后到底是黑心屌面人还是普通的人类。
　　当然了，暮色的巫妖他也没忘记抓一只回来，而为了不用以后再跑一趟，方墨甚至连恶魂九头蛇之类的都抓了个遍。
　　还有主世界盖亚魔典的怪物们，方墨也逮了人美波……方的抓了起来。
　　不过他这次并没有在MC世界呆太长时间。
　　刷怪流水线的效率还蛮高的，方墨只是等待了几天左右，然后就带着一大堆物资和MC生物偷渡回了JOJO世界。
　　伴随着熟悉的黑色迷雾缓缓消散。
　　方墨睁开眼看向周围。
　　这里看上去像是一片原始丛林，周围甚至能听到猴子之类的叫声，这就是时代之书的尿性了，每次降落的地点都是随机的，连方墨自己都不知道自己会出现在哪里。
　　不过好在他提前留了一手。
　　之前在离开世界的时候，方墨在山顶的某处留了一根末影手柄。
　　此刻心念一动，飞雷神……啊不是，布朗魔术的效果发动，方墨眨眼间就重新回到了乔斯达家后山的悬崖之上。
　　「嗯嗯，这匠魂回城术果然牛逼啊。」
　　回到悬崖上之后，方墨也是满意的点了点头，随后就下意识朝山下看了一眼：「让我看看乔斯达家怎麽样……卧槽！？」
　　不看还好，方墨这一看顿时大呼不妙。
　　因为乔斯达家的宅邸……此刻正燃烧着熊熊烈火。
　　(本章完)

第264章 鬼杀队，集结！
　　第264章 鬼杀队，集结！
　　「卧槽，咋还燃起来了……」
　　见到乔斯达宅邸燃起的熊熊大火，方墨也愣住了。
　　说实话这乔家大院着火，确实也算是剧情的一部分……可在那之前应该还有很多别的剧情吧？
　　首先应该是迪奥和乔纳森成年，迪奥为了谋取乔斯达的家产专门学了法律，而事实证明法律学多了就会失去人性，于是迪奥开始给乔治·乔斯达下毒，结果却被抓了个现行，最后警察上门抓人。
　　出于无奈，迪奥也只好带上石鬼面变成吸血鬼了。
　　而乔纳森见到这一幕，也是立刻与其大打出手，这才导致了乔斯达宅邸被烈火吞噬的。
　　按照之前往返于两个世界的惯例。
　　时代之书应该把方墨扔到两人刚成年的时候才对。
　　但不知为何这次剧情往后跳了这麽多，方墨自己也搞不懂，该不会只有这一幕才算作『重要剧情的时间节点』吧？
　　「算了，先救人吧。」
　　虽然心中疑惑，但方墨现在也管不了那麽多了，毕竟救人要紧。
　　虚空指环的瞬移能力发动，方墨几个闪身便已来到了乔斯达庄园上空，紧接着双手合十，体内的潮汐护符瞬间激活。
　　「大爆水冲波。」
　　方墨周身顿时涌出滔天的海浪，宛如天河倒倾般轰然砸在了地上。
　　在潮汐护符的伟力下，乔斯达庄园瞬间变成了一片汪洋大海，当然宅邸本身也被这滚滚海浪倒灌了进去，上面燃烧的火焰眨眼间便被熄灭殆尽。
　　见火焰散去，方墨也撤去了对周围水流的控制，缓缓降落到了地上。
　　不过还没等他走进乔斯达宅邸，不远处的喷泉里突然冒出一个人，大概是刚刚呛到水了，此刻正有些狼狈的咳嗽着。
　　「嗯？」
　　方墨抬头看了这人一眼，发现这是一个奇怪的金发男人，头上带着一个高筒礼帽，脸上还有一道斜着的狭长刀疤，如果光从面相上来看有点狰狞吓人，但不知为何看上去却有一种刚毅正直的气势，并不像坏人。
　　「从……从天上飞下来的家伙！？」
　　这男人当然也见到方墨了，此刻好像也被吓了一大跳的样子：「这简直就像舞台剧中突然降下的神明一样，将正义的一方从不幸的火焰中拯救出来……嗯？等等！」
　　自言自语到这里，这男人好像也突然反应过来了，不可思议的看向了方墨：「您……您该不会就是乔纳森先生口中那位法师大人吧！？」
　　「没错，就是我。」
　　方墨倒是乾脆的就承认了：「那想必你就是传说中的初代解说员，外加石油大王和SPW财团主人的史比特瓦根吧？」
　　「虽然您说对了我的名字，但其他的好像一个也没说对……」
　　史比特瓦根奇怪的说道：「我既不是什麽石油大王，也不是您口中的什麽解说员，我只是一个食尸鬼街道里爱管闲事的混混罢了，只是被乔纳森先生的绅士精神所吸引，单纯的想要帮助他……啊！对了！乔纳森先生还在里面！！！」
　　说到最后，史比特瓦根猛然惊醒过来，赶紧说道：「法…法师阁下……请您快去救救乔纳森先生吧！他和他的父亲被困在这座建筑里面了！」
　　「哦。」
　　方墨点点头，现在也确实不是扯淡的时候。
　　于是他直接朝宅邸大门走了过去，只见他隔空抬手一扯，倾塌下来的房梁和废墟直接被粗暴的撕开，然后被像扔垃圾一样飞到了院子里。
　　前路通畅，方墨缓步走入其中。
　　因为刚刚着了火，又被大水强行倒灌进来，所以现在乔斯达的宅邸内部一片狼藉，到处都是焦黑的痕迹，蜡烛，煤油灯之类的照明设施当然也全部被破坏了，到处都是伸手不见五指的黑暗。
　　方墨见状直接让史蒂夫递给了自己一把大剑。
　　当他手掌触碰到剑柄的瞬间，白光闪过，像素画风格的大剑变成了写实风，耀眼的光芒从剑身上迸发出来。
　　这便是匠魂与热力膨胀的联动了，流明合金大剑。
　　这种由『流明』合金所铸造而成的武器，在游戏中拥有辉光的特性，而当它现实化之后，这个特性则变成了无时无刻向外散发出强光，所以比起武器，方墨更愿意拿它当核动力火把来用。
　　在JOJO第一部的原着剧情中，迪奥意外发现了石鬼面的真正用法。
　　于是当他阴谋败露的时候，乾脆用刀刺向了乔纳森，打算用对方的血激活石鬼面，进而让自己变成不老不死的吸血鬼。
　　然而乔治·乔斯达见到儿子陷入危机，便发动了乔家人一生一次的『瞬移』能力，舍身替乔纳森挡下了这一刀，愤怒的乔纳森因此与迪奥对峙起来，在这过程中火焰烧毁了房屋，迪奥也被乔纳森从半空中扔了下来，正好砸在了一座雕像顶端的金属尖刺上，紧接着建筑物倒塌，迪奥被活埋在里面。
　　目前这栋建筑物已经开始着火了。
　　这意味着迪奥和乔纳森两人很有可能都在这栋建筑里。
　　方墨拎着光剑在宅邸废墟里转了两圈，还特地观察了一下那些金属雕像，然而迪奥却并没有挂在上面。
　　不过虽然没找到迪奥。
　　但方墨却在一处角落里看到了乔纳森。
　　对方此刻正抱着乔治的身体，金色的太阳之力从他身上涌出，不停的尝试治愈乔治的身体，不过太阳之力跟波纹并不是同一种东西，所以治疗效果并不尽人意。
　　此刻乔治·乔斯达已经彻底的昏过去了，气若游丝的感觉，乔纳森见状也是心痛不已，巨大的悲伤从他身上流露出来，甚至眼泪都流出来了，可就在这时一道光正好打在了他的身上，乔纳森下意识眯起眼睛朝前方看去，结果正好看到了方墨。
　　「史蒂夫老师！？」
　　乔纳森顿时露出了一个不可思议的表情，震惊又欣喜万分的喊道：「您回来了！？太……太好了！请您快救救我父亲吧！」
　　「但他二十多年前跟我说他想死在这里啊。」
　　方墨摊了摊手。
　　「什麽？」
　　乔纳森听完也愣住了：「父亲他怎麽……」
　　然而没等乔纳森说些什麽，方墨就突然做出了一个经典的表情：「但是，我拒绝！」
　　「这……」
　　乔纳森听完好像更迷糊了。
　　不过方墨可没理他，直接就准备动手治疗了。
　　考虑到乔治只是个普通人，又是被命运钦定了的必死之人，方墨也不敢说继续骚话耽误时间了，生怕这货一不小心就翘辫子，于是直接瞬移过去，一指点在了乔治身上。
　　体内信标的力量发动，乔治·乔斯达的身体瞬间被一层白光笼罩了起来。
　　「在我离开的这段时间里，到底发生什麽事了？」
　　方墨摸出一瓶药水，倒在了乔治嘴里，这才朝旁边的乔纳森询问了起来：「这房子怎麽还着火了，我让你平时放几本博人传在房子里你是不是没听话？对了……还有伱父亲，他这又是怎麽回事？」
　　「这都是迪奥乾的！」
　　听到方墨的问题，乔纳森顿时愤怒的说道：「原来他一直都对我怀恨在心！还不顾一切后果的试图追寻那些超自然力量！」
　　「嗯，细说。」
　　方墨点点头，进入了吃瓜模式。
　　「故事要从您离开之后不久开始说起了。」
　　大概是方墨的出现，乔纳森终于感到了安心，于是他紧绷的神经也慢慢放缓了下来，开始将这些年的事情娓娓道来：「在您离开后的不久……迪奥突然像是变了一个人一样，开始主动的想要与我交朋友，不仅跟我交流学习上的东西，还时不时的跟我分享魔法上的心得。」
　　「迪奥的表现太真实了，以至于我都怀疑他是不是已经痛改前非了，可之前发生的那些事历历在目，我实在难以忘却。」
　　「不过我也不好拒绝他的好意，于是我们就成了外人眼中的朋友，就这样一直过了七年，我内心仍然忘不掉他先前的所作所为，直到有一天，我在研究石鬼面的时候无意发现了一封信，这是布兰度先生交给父亲的信。」
　　「信上说明了达里奥先生的病症，而那病症跟我父亲的当时病症一模一样，于是一个可怕的想法在我脑海中出现了，我瞬间就明白了迪奥所有的目的……」
　　乔纳森说到这里，也有些痛苦的闭上了眼睛：「我多麽希望一切都是我愚蠢的胡思乱想，可后来我前往食尸鬼街道查明了真相，原来迪奥一直都在给父亲下毒，史比特瓦根先生说迪奥或许是在图谋父亲的财产……于是当他再次回到家的时候，我便带着警察与面跟迪奥对峙了起来。」
　　「可让我没想到的是……他根本就不是图谋父亲的财产。」
　　乔纳森咬着牙愤怒的说道：「他只是单纯的憎恨着我，他说他绝不原谅我七年前对他的所作所为，他要让我永远的活在痛苦中，而他将会永远的踩在我的头上。」
　　「他拿出了那张奇怪的面具，冲向了父亲，尽管我拼命的想要阻止……但还是为时已晚，父亲被他用刀刺伤了，血液激活了面具，把迪奥变成了一个彻头彻尾的怪物，我不知道该怎麽形容那东西，迪奥竟然能够吸收人的精气……他变得刀枪不入，力大无穷，一瞬间就杀死了所有的警察。」
　　「但奇怪的是，他明明那麽强大了，可当我用太阳之力攻击他的时候，他的身体却变得像纸糊的一样脆弱，他与我对拳的左臂一瞬间就被烧成了灰烬。」
　　乔纳森说到这里，脸上也露出了困顿的表情：「他痛的在那里嘶吼着什麽，我听不懂，好像是什麽『该死的老东西，这也在你的算计之中吗？』之类的，然后地上的那些尸体突然复活了，它们打翻了周围的煤灯，而迪奥则趁着混乱逃走了……」
　　「emmm……」
　　听到乔纳森的说法之后，方墨也陷入了沉思。
　　说实话，这剧情变的让他有点不知该如何吐槽啊，自己人都走了居然还躺枪挨骂了。
　　然而还没等方墨这边想说些什麽，突然门口传来了一阵急促的脚步声，一头金发的俏丽身影拎着大剑，满脸担忧的冲了进来：「乔乔！你没事吧！」
　　与此同时，她脚边还蹿出了一道熟悉的壮硕身影。
　　「汪！」
　　(本章完)

第265章 欢乐二选一，你掉的是金爸还是银爸
　　第265章 欢乐二选一，你掉的是金爸还是银爸
　　「艾莉娜？」
　　见到对方的身影后，乔纳森好像也愣了一下：「还……还有丹尼！？」
　　「乔乔，你没事吧？」
　　艾莉娜倒是没在意乔纳森的表情，她现在确实很焦急，直接提着裙子一路小跑冲了过来，关切的对乔纳森问道：「我听说乔斯达庄园着火了就马上赶过来了，你怎麽样了，有受伤吗？」
　　「让你担心了，不过我并没有受伤。」
　　乔纳森摇了摇头说道：「可能是日光石的魔力吧，这种程度的高温并不会伤害到我，倒是伱，艾莉娜……你现在这个造型是怎麽回事？」
　　「我……」
　　艾莉娜迟疑的看了眼手上的大剑，随后说道：「我想保护你，乔乔。」
　　「汪！」
　　旁边的丹尼也兴奋的叫了起来，不停的对乔纳森摇起了尾巴。
　　「保护……我？」
　　听到艾莉娜的说辞，乔纳森也不禁露出了一个有点怪异的表情，他堂堂乔斯达家族的绅士，怎麽能让自己心爱的女人来保护呢？
　　不过还没等他把拒绝的话说出来，一只手突然按在了他的肩膀上。
　　「乔乔，我劝你最好别拒绝她。」方墨微笑着看向乔纳森：「你以为她只是一个弱女子，但实际上她已经觉醒了红龙之血，是整个大不列颠气运集于一身的高贵女王，她这一拳下来……你很有可能会死。」
　　「哈？」
　　乔纳森听完直接懵逼了。
　　「……史蒂夫先生？」听到方墨的声音，艾莉娜这才后知后觉的反应过来，满脸惊讶的看向了方墨：「您回来了？什麽时候的事情？」
　　「我也是刚到。」
　　方墨笑了笑：「抱歉啊，当时有事走得急，也没来得及跟你们说一声……结果现在你们都长这麽大了。」
　　「史蒂夫先生的样子倒是一点都没变，还是那麽年轻。」
　　艾莉娜礼貌的说了一句，随后就又把目光放在了乔纳森身上：「乔乔，乔治叔叔这是怎麽了？」
　　「父亲他被迪奥刺伤了。」
　　乔纳森听到这里，立刻攥紧拳头愤怒的说道：「我绝不会再饶恕他了！」
　　「果然是迪奥那个混蛋吗？」
　　听到乔纳森的说法，艾莉娜这边也点了点头，随后说道：「不如让乔治先生先到我家的医院去吧，这里现在恐怕已经没办法再住人了，乔治先生伤的严重吗？」
　　「史蒂夫先生？」
　　听到艾莉娜的疑问，乔纳森也下意识抬头看了眼方墨。
　　「按照原本的命运来讲，他本应死在这里的。」方墨说到这里，突然掏出一个打火机叼在嘴里用力一掰，只听砰的一声火光乍现，然后在众人一脸懵逼的时候，方墨慢悠悠的继续说道：「但是我给他整活了。」
　　众人见到这一幕多少都有点懵。
　　说实话现在这个年代，气体打火机还是很少见的，所以他们也不知道方墨到底在搞什麽，难不成是什麽魔法仪式吗？
　　「所以……」
　　最后还是乔纳森打破了这份尴尬：「史蒂夫先生，我父亲现在已经没事了吗？」
　　「安心休养一段时间就好了。」
　　方墨摸了摸下巴，若有所思的说道：「嗯……不过出于稳妥起见，我建议你们给他办个风风光光的葬礼。」
　　「哈？」
　　两人听到这里再次懵了，忍不住问道：「为什麽？」
　　「玄学。」
　　方墨解释道：「你们乔斯达一族世代短命，只有骗过命运才能安全的活下来，就比如你的好孙子，都他妈六十多岁了还能搞外遇……」
　　「什麽？」
　　乔纳森听完人都愣住了：「我的孙子？老师你到底在说什麽啊？」
　　「这也是预言魔法吗？」
　　艾莉娜倒是反应过来了，毕竟她可比单纯善良的乔纳森聪明多了，此刻也忍不住一扶额：「那孩子怎麽能那样……他难道没继承乔斯达家族的绅士血脉吗？」
　　「你要聊这个我可不困了！」
　　方墨顿时乐道：「你的好孙子打得过就打，打不过就跑，六十五岁还能跟女人乱搞；外玄孙未成年就跑去蹲大牢了，绝活是能一口气抽五根烟，而且还吃霸王餐，在埃及开罗公然暴揍百岁老人并致其死亡；还有五乔……呃，其实乔鲁诺的关系我不太好跟你们解释，不过应该也算是你们乔斯达家的人，他最大的梦想就是成为黑帮老大！」
　　「这…这都是真的吗？」
　　乔纳森听完人都傻了，感觉双手都在微微地颤抖：「我们乔斯达家族的绅士血脉怎麽会变成这样？」
　　「哈哈哈，所以你可得好好的活着啊。」
　　见到两人纠结的表情，方墨也忍不住仰头笑了起来：「乔乔，你要是能跟艾莉娜一起白头偕老的话，应该能稍微影响一下他们的性格吧？」
　　「我一定会努力的活下去！」
　　乔纳森听到这里，顿时无比坚定的点了点头：「我绝不允许他们忘记乔斯达家族的绅士精神！」
　　「行，那你就以这个目标努力好了。」
　　方墨笑了笑，随后就举起了手中的流明大剑：「不过现在你们两个先出去一下，我还得给老乔做个手术……」
　　「哎？」
　　乔纳森一愣：「不是已经治好了吗？」
　　「你下葬只用衣冠冢的吗？」方墨反问道：「诚意这么小还想骗过命运？」
　　「那……」
　　乔纳森还想说些什麽，但下一秒艾莉娜却拉住了他的手。
　　「乔乔，我们出去聊吧。」
　　艾莉娜笑着说道：「你应该相信史蒂夫先生的，这些年我有很多事情一直都在隐瞒你，但现在已经是时候跟你坦白了，你就不好奇我身上发生的事吗？」
　　「那好吧。」
　　乔纳森低头想了想，最终还是跟艾莉娜一起离开了。
　　而当两人离开后，方墨也对地上的乔治下刀了，对方毕竟是一位值得尊敬的绅士，虽然对方二十多年前已经表示过自己愿意赴死了，但方墨经过思考后还是决定把他救下来，毕竟他现在有点见不得家人离世的画面。
　　趁着对方昏迷的功夫，方墨用信标配合再生药水，直接从头再造了一个乔治·乔斯达。
　　至于地上的那具无首的尸体，这东西还在抽搐，好像还没死透的样子，于是方墨沉思了一下，又给它倒了一瓶治疗药水，结果没过多久，它居然长出了一个头出来。
　　「卧槽？」
　　见到地上一真一假两个乔治，方墨也有点整不会了。
　　「这……」
　　方墨摸着下巴自言自语道：「该不会一会儿两个人都醒过来了吧？要不送一个给迪奥过去当爹？」
　　原地思考了半晌，方墨决定还是求助一波外援再说。
　　于是他从怀里掏出了一柄骨质小刀，然后抬手一招，伴随着一阵漆黑阴冷的气雾，突然一个骷髅从里面走了出来。
　　这就是方墨从暮色森林带出来的巫妖了。
　　考虑到这玩意儿是巫妖，现实化后应该跟邪术和不死生物有些关联，于是方墨乾脆就问他了。
　　「来来来，耐奥祖，我问你个事。」
　　方墨直接对巫妖招了招手，然后指向了地上的两个乔治说道：「现在我这边有两个乔治，你赶紧帮我看看哪个是真的，哪个是假的。」
　　「……」
　　巫妖没说话，只是慢慢的走上前来观察起来。
　　几乎一瞬间的功夫，巫妖就伸出自己枯槁的骸骨手指，指向了被方墨从头治疗的乔治，下颚骨也嘎巴嘎巴的动了起来。
　　一种乾涩低沉的声音从它嘴里传了出来。
　　「他的灵魂……在这里。」
　　巫妖说道：「另外一个是……空洞的……容器……而已。」
　　「哦，这样。」
　　听到这里，方墨也松了一口气。
　　看来再生药水虽然能在一定程度上再生肉体，但却无法复制灵魂这种东西，可是如果这麽解释的话，死神那边的人又该怎麽算？他们本来就应该是灵魂吧？
　　所以再生药水无法影响的应该是人的主观意识？
　　「算了，不管了。」
　　摇了摇头，方墨也懒得去想那麽多了。
　　他又不是大蛇丸那样的科学家，凡事都要研究个明明白白的，方块人向来只讲究实用性，能用就行，管它那麽多原理干嘛？
　　将巫妖重新收回骨匕之中，方墨用引力场轻轻托起了地上的两个乔治，朝外面走去。
　　与此同时，乔斯达宅邸的大门附近。
　　艾莉娜正在跟乔纳森解释着，几年前迪奥想要强吻自己，结果却反过来被她一掌毙命的事情。
　　而听了这些，乔纳森这才后知后觉的反应了过来。
　　怪不得迪奥当时看上去那麽委屈，原来他根本就没欺负到艾莉娜，反而被对方被爆揍了一顿，也难怪他当时吼出『你觉得是我迪奥在欺负艾莉娜吗？』那句话了。
　　而艾莉娜既然说了，也就没打算向乔纳森隐瞒些什麽。
　　于是她乾脆把方墨给了自己金苹果，泉中剑的事都说了出来，还有就是预言魔法的事，表示乔斯达家族世代短命，艾莉娜这才下定了决心，想要保护乔乔什麽的。
　　还有就是战宠丹尼。
　　这条狗本来已经被乔治送到了其他城市，但毕竟它吃了金苹果嘛，就相当于第三部的替身狗伊奇一样，普通人哪管得住这玩意儿啊，于是当天夜里就被它给跑了。
　　艾莉娜表示自己是几年前在森林遇到它的，当初以为它只是流浪狗而已，后来怎麽看它怎麽像乔纳森提到的丹尼，于是试探性的叫了它一声丹尼，结果这狗也是通灵性，居然立刻就点头叫了起来，还很兴奋。
　　只是艾莉娜想带它去见乔纳森的时候，它却死活都不去了，咬着桌子腿不松口，大概是担心自己又被乔治抓起来送人吧？
　　乔纳森这边倒是很快的接受了这个设定。
　　毕竟他自幼就遇到了法师，对方总表示魔法是万能的，在这种教育的薰陶下他还是很容易接受这种设定的。
　　只不过乔纳森确实有点好奇艾莉娜的力气到底有多大。
　　毕竟他自己是天生神力嘛，再加上日光石的太阳魔力，他不觉得艾莉娜的力气比自己大多少。
　　可当乔纳森试着与艾莉娜掰了一下手腕之后，他发现自己竟然两只手用尽全力也抗不过对方一只手的力气，乔纳森当场人就麻了，自己的小女朋友原来这麽强的吗！？
　　而就在乔纳森震惊不已的时候。
　　方墨这边也走出来了，乔纳森见状顿时松了一口气，终于可以化解跟艾莉娜之间的尴尬了啊，结果当他看到方墨身后的两个乔治之后，整个人直接如遭雷击。
　　「那啥，你父亲刚刚不小心掉水里去了。」
　　方墨一抹脸说道：「河神塔姆跟我是老朋友了，这货乾脆送了我两个乔治……所以你掉的是这个金爸爸，还是这个银爸爸？」
　　(本章完)

第266章 我得好好学习一下如何出殡
　　第266章 我得好好学习一下如何出殡
　　「你掉的是这个金主爸爸，还是这个银主爸爸？」
　　方墨指了指身后两个一模一样的乔治，对乔纳森开口问道。
　　「我……」
　　乔纳森见状也懵了，有点呆愣的下意识说道：「我掉的……是刚刚那个被迪奥捅伤的真正的爸爸。」
　　「被迪奥捅伤的爸爸吗？OK，安排了。」
　　方墨听到这里，也是直接打了个响指，紧接着就从怀里抽出了一把匕首：「看为师先给你学一个迪奥的叫声啊，嗯……乔乔！我不做人了！wryyyyy！！！」
　　说到这里，方墨直接举起了手中的小刀。
　　「等……等等！」
　　乔纳森见状立马被吓了一大跳，赶紧阻拦道：「老师，我不是这个意思！」
　　「嗯？」
　　听到乔纳森的话语，方墨倒也停下了手中的动作：「不是你说的吗？想要被迪奥捅伤的爸爸，我这个人最喜欢的就是满足他人的愿望……」
　　「抱歉老师，是我刚刚说错话了。」
　　乔纳森赶紧说道：「其实我的意思是……我想要我真正的爸爸。」
　　「史蒂夫先生，这到底是怎麽回事？」旁边的艾莉娜当然也看到这一幕了，这两个一模一样的乔治·乔斯达确实让她有点懵逼了：「乔治叔叔他……怎麽变成两个了？」
　　「毕竟我可是真正的神医，跟雄凤山乌仁吉刘洪斌那种绝命毒医可不一样。」
　　方墨耸了耸肩说道：「我的医术那可是空前绝后的高明，治一个，活两个……所以偶尔发生这种情况也是情有可原嘛。」
　　「这……」
　　艾莉娜听完人都傻了，呆愣了好久才堪堪说道：「我自幼就跟父亲学习医疗方面的知识，从来都没遇见过这种情况，今天算是长见识了……」
　　「所以之后我就有两个父亲了吗？」
　　乔纳森也有点懵了，下意识的开口朝方墨问道。
　　「那倒不至于。」方墨摇了摇头，对两人解释道：「其实伱还是只有一个爹，至于另外的那个……那是用来下葬的。」
　　「啊？？？」
　　乔纳森听完眼睛都瞪圆了：「这……下葬？史蒂夫先生，您确定吗？」
　　「都说了衣冠冢是骗不过命运的，必须拿出乾货来。」
　　方墨点了点头，随后说道：「不仅要下葬，咱们还得给他办的风风光光的，毕竟乔老爷子生前可是贵族，他的白事你这当儿子的可马虎不得，最好能亲自问问他的意见，看看该怎麽办，是中式的还是西式的，棺材要什麽木头的，墓碑是用安山岩还是闪长岩，这你都得问好了。」
　　「这……」
　　乔纳森听到这里，感觉自己的脑瓜子都在嗡嗡作响。
　　然而方墨却压根就没有停下来的意思，还在一脸认真的叮嘱着：「你要是按中式办的话，那就得赶紧准备扎纸人了，当然乔老爷子家大业大，咱们不用纸人也行，我去找点铀钛银和黑奴过来，咱们给他烧下去，我听说现在烧黑奴还不算犯法。」
　　「不过铀钛银的话可能有点麻烦了，但咱们可以等之后二战的时候再烧，我在波兰的那个大炉子上把你爸的名字刻上去，以后搁那里边烧的东西全都算成你爸的……」
　　「活…活祭吗！？」
　　听到这里，旁边的艾莉娜已经吓得捂住了嘴巴，这也太可怕了吧？
　　「史蒂夫先生，您就别吓唬艾莉娜了。」
　　与艾莉娜不同，乔纳森毕竟跟方墨还接触过一段时间，知道他爱开玩笑，乔纳森虽然脑子迟钝，但现在也渐渐反应过味儿来了，估计对方又再开玩笑了。
　　「哈哈哈哈！」
　　方墨自己也忍不住笑了起来。
　　「唉……」
　　乔纳森见到方墨的举动，也无奈的扶了下额头。
　　自己这老师哪一点都很好，就是太不靠谱了，难道法师都是这个样子吗？
　　「原来是开玩笑吗？」
　　艾莉娜听到这里，也不禁松了一口气。
　　她跟方墨接触的时间不长，无非就是被方墨骗着吃了金苹果和精华莓，然后又送了一把剑而已，再之后方墨就人间蒸发了，她想找对方修炼剑术都找不到人，刚刚听到那些还以为是真的呢。
　　「不过玩笑归玩笑，但这白事确实还是要办的。」
　　稍微的仰头笑了几声过后，方墨这边也继续对两人说了起来：「至少在命运这件事上我没开玩笑，乔乔，你们乔斯达家族确实历代都是短命鬼……」
　　「这样吗？」
　　乔纳森听到这里，也缓缓点了点头：「我明白了，老师，这件事我会认真去办的。」
　　「我身后的这两个老乔。」
　　方墨说道：「左边这个是真的，你父亲的灵魂在这里，至于右面那个则是假的，只是一具空洞的躯壳……如果你们不相信的话，可以先把他们两个都转移到医院里去，左边这个会醒过来，而右边那个则是永恒的植物人。」
　　「那就先等父亲醒过来再说吧，现在就下葬的话……我不小心怕弄混了。」
　　乔纳森想了想说道，随后又转头看向艾莉娜：「对了，艾莉娜，我们可以去你的医院吗？」
　　「嗯，当然。」
　　艾莉娜立刻点了点头：「我也觉得这件事太奇怪了，与其我们来决定，不如等乔治叔叔醒了之后让他自己来做决定。」
　　「那就这麽定了。」
　　乔纳森点了点头，随后就看向了方墨：「史蒂夫老师，这样做可以吗？」
　　「哦，我这边倒是没所谓啦。」
　　方墨摊了摊手：「治病救人什麽的也就图一乐，真整活儿那还得是研究怎麽举办葬礼，过段时间我还要帮卡玛泰姬那边一位德高望重的法师出殡呢，这次正好先练练手，我怕到时候笑场……」
　　「……」
　　听到方墨的说法之后，乔纳森和艾莉娜对视了一眼，纷纷表示了无语。
　　沉默了许久，最后还是乔纳森这边打破了寂静。
　　「对了，史蒂夫先生。」
　　乔纳森这边也不知道是突然想起来了，还是单纯的想转移话题，突然对方墨开口问了起来：「您在进来救火的时候，有没有看到一位叫做史比特瓦根的男人？」
　　「哦，你不说我差点都把他给忘了。」
　　方墨一听，也拍了一下头说道：「我说怎麽感觉差点什麽呢……原来是解说员掉线了，话说刚刚我还看到他了，你们两个出来的时候没看到他吗？」
　　「没啊。」
　　两人对视了一眼，纷纷摇了摇头。
　　「您是在哪看到他的？」乔纳森有些奇怪的问道：「史比特瓦根不是那种会临阵脱逃的男人，他应该还在这附近的。」
　　「好像是在那边的喷泉里。」
　　方墨想了想说道。
　　「纳尼！？」
　　乔纳森听到这里大吃一惊，急忙朝远处的喷泉跑了过去，结果过去一看发现对方还真泡在喷泉里了，只不过此刻已经失去了意识。
　　也幸亏他是仰面朝上的姿势倒在里面的，水的浮力让他的脸露在了外面，没有因此而被溺毙。
　　「乔乔，这位先生就是史比特瓦根吗？」
　　艾莉娜也走了过去，见到乔纳森将对方拖出了水面，也有些意外的问道：「他怎麽被烧成这样了？是刚刚那场大火弄的？」
　　「史比特瓦根虽然出生在食尸鬼街道，与迪奥同样出身不幸，但他身上却有着犹如英雄般的闪光点，这一点我非常钦佩。」乔纳森说道：「正是因为他的帮助，我才能找到迪奥偷偷下毒的证据，抓到了那个贩卖毒药的东洋人。」
　　「这样吗？」
　　艾莉娜听完也点了点头：「那他确实是一位真正的英雄。」
　　「史蒂夫老师，您能帮忙也治一下史比特瓦根先生吗？」乔纳森抬头看向方墨：「他是为了救我才被烧成这样的，现在已经昏迷不醒了。」
　　「你要这史比特金根，还是要这个史比特银根……」
　　「史蒂夫老师，这时候就别开玩笑了。」乔纳森忍不住一扶额说道：「他好歹也算是我的救命恩人，而且他不是乔斯达家族的人，应该没有那种短命到『需要给自己举办葬礼才能避过一劫』的命运吧？」
　　「那倒也是。」
　　方墨点了点头，这解说员自己还真得救一下：「都闪开吧，神医我又要出手了。」
　　听到这里，乔纳森和艾莉娜都赶紧闪到了一边去，生怕影响到方墨。
　　而至于方墨这边，他则是慢慢走到了史比特瓦根的面前，说实话对方最开始还是清醒的状态，结果等自己一回头他就昏过去了，可能一开始只是在强撑着吧，这份毅力确实也挺厉害了，毕竟大面积烧伤真的很痛。
　　想到这里，方墨直接动手先撕开了对方的衣服。
　　由于被火焰烧过的原因，现在他的衣服已经跟皮肉粘在了一起，变成了一种焦黑的像炭一样的物质。
　　「我超，这也太烧了吧？」
　　方墨一边抱怨着对方的烧伤严重性，一边发动了信标的再生能力。
　　在下界能量的作用下，很快的史比特瓦根体表的硬壳被退去，紧接着肉芽蠕动，他的身体以肉眼可见的速度重新恢复了起来。
　　大约几分钟的功夫，史比特瓦根猛地从地上坐了起来。
　　「怪物！那个名为迪奥的怪物！」
　　只见史比特瓦根双眼圆睁，慌乱而惊讶的喊道：「我这一生曾游历过很多地方，走遍全世界看过各种事物，我见过美洲的稀有动物，亚洲的奇怪植物，加勒比海的大树，还有巨大的龙卷风……但唯独没见过迪奥这种妖怪一样的家伙！」
　　「好家夥……刚醒了就赶紧先解说保命是吧？」
　　方墨见状也是一扶额。
　　(本章完)

第267章 不速之客
　　第267章 不速之客
　　「啊？」
　　听到方墨的说法，史比特瓦根这才回过神儿来，停止了自己的解说行为：「乔纳森先生？法师阁下？」
　　「史比特瓦根先生，太好了，你没事。」
　　乔纳森见状也微微松了一口气：「我刚刚看到你昏倒在了喷泉里，一定是受伤太严重了，不过现在已经没事了，是老师救了你。」
　　「怪不得身上一点都不痛了，这就是魔法的力量吗？简直就像是在做梦一样。」史比特瓦根不可思议的看着自己的身体，赶紧向方墨道谢了起来：「感谢您，法师阁下。」
　　「毕竟两军交战不杀解说。」
　　方墨笑着挥了挥手：「就是以后记得找一个安全的地方再解说吧。」
　　「从刚才我就一直想问了，这解说到底指的是……」史比特瓦根忍不住好奇道：「这是什麽典故吗？法师阁下，为什麽我听不懂呢？」
　　「这是魔法黑话，伱听不懂也正常。」
　　方墨说道：「总之大概的意思就是说你干得很好，乔纳森身边确实缺少一个像你这样的人，我很欣赏你的所作所为。」
　　「原来是这个意思吗？」
　　听到方墨的说法，史比特瓦根也有点惭愧的挠了挠头：「我……我也没有您说的那麽优秀，只是被乔纳森先生的勇气和信念所感染了，发自内心的想要帮助他而已，我知道自己还有很多不足的地方，就比如我的实力远不如你们。」
　　「没事，解说员要鸡毛战斗力啊，你解说时自带无敌的。」
　　方墨笑着安慰道：「实在不行你不是还有帽子戏法嘛，没事多整几回那个。」
　　「那个只是卑鄙的偷袭手段而已，因为伤到了乔纳森先生，所以我已经把那顶帽子扔掉了，从现在开始我要正大光明的与他并肩作战。」
　　史比特瓦根说道。
　　「哦，原来是扔了吗？」
　　听到这里，方墨也下意识的点了点头。
　　所谓的帽子戏法，其实是史比特瓦根在原着中表演过一次的绝活，据说叫做帽子飞刀，把高筒帽的帽沿替换成刀刃，然后把帽子像扔回旋镖一样向敌人进行攻击。
　　方墨以为史比特瓦根的这个绝活一生只能表演一次呢。
　　现在听起来好像是他自己主动扔了。
　　「史比特瓦根先生。」
　　而就在两人聊天的时候，乔纳森这边也开口说了起来：「既然你已经醒过来了，那我们就先离开这里吧。」
　　「我们去哪？」
　　史比特瓦根问道：「要去找迪奥那个恶魔吗？」
　　「现在还不行。」
　　乔纳森忍不住说道：「我要先等我父亲醒过来，然后给他举办一个风风光光的葬礼再说。」
　　「哦，那我们可要赶快……等等，啥玩意？」
　　史比特瓦根还以为自己听错了，懵逼的瞪大了双眼：「等乔斯达先生醒过来，然后再给他办一个葬礼？这……这是怎麽回事？活葬吗？」
　　「怎麽可能！」
　　乔纳森立刻说道：「这只是规避父亲死亡命运的一种魔法仪式而已，需要把父亲的替身放到棺材里并举办葬礼，以逃脱命运的诅咒，这是老师告诉我的方法。」
　　一边说着，乔纳森还伸手指了指方墨的身后。
　　「嗯？」
　　因为天色很黑，史比特瓦根一时间也没注意到乔治，直到被乔纳森抬手指了一下，他这才发现方墨身后的两个乔治，整个人直接愣在了原地：「两个乔治先生！？我的天……你们就不怕弄混了吗？」
　　「怕啊，怎麽能不怕。」
　　乔纳森说道：「所以要先去医院，等父亲醒过来之后，我再亲口把这件事告诉他。」
　　「原来是这样吗？」
　　听到这里，史比特瓦根倒是松了一口气：「真是吓我一跳，不愧是传说中神秘的法师阁下，每一刻似乎都在挑战我常识与认知的极限，不过这样也好……有您参与的话，迪奥这家伙应该也就不足为惧了。」
　　「抱歉。」
　　然而让史比特瓦根没想到的是，方墨却突然摇了摇头：「我这次并不打算出手。」
　　「纳尼！？」
　　史比特瓦根听完顿时一惊，忍不住喊道：「法师阁下，您……您为什麽这麽说？你知道迪奥他变成什麽样子了吗？他能瞬间吸乾人的精气！这家伙已经变成一个彻头彻尾的怪物了啊！」
　　「你想让我出手？」方墨看向史比特瓦根，突然露出一个恶趣味的笑容。
　　「那是当然的了！」
　　年轻的史比特瓦根还没意识到事情的严重性，立刻点头道：「您的魔法……只要一瞬间就能把那个怪物杀掉了吧？这也是您清理门户的好机会啊！」
　　「……」
　　方墨没说话，只是抬起一根手指，对准了远处的山崖。
　　下一秒不祥的电弧闪过，他的指尖突然浮现出了一颗黑紫色的浑浊小球，紧接着一道恐怖的光束迸射而出，直接笔直的打向了不远处的那座山。
　　只听轰的一声巨响，半座山直接消失不见。
　　然而那道光束却没有任何想要停歇的意思，继续斜着朝天空飞去，在大气层划过一道耀眼的白光，最终消失在了天际的尽头。
　　「呃…呃……！？」
　　别说史比特瓦根，乔纳森，以及艾莉娜了，甚至就连蹲在地上摇尾巴的丹尼都被吓傻了，尾巴直接夹了起来，整条狗匍匐在地上发出颤抖的呜咽声。
　　「我猜迪奥应该就躲在附近的一个什么小地方吧？」
　　方墨摸了摸下巴，故意自言自语的说了起来：「嗯嗯，我这就飞过去来上那麽一炮，保证让迪奥连带着那个地方……啊不是，我是说保证迪奥连带着石鬼面一起烟消云散，你们觉得怎麽样？」
　　「老师，还是算了吧。」
　　乔纳森是第一个反应过来的，赶紧劝道：「迪奥伤害了我的父亲，这笔仇我打算亲自跟他算，请您务必不要出手，我可以战胜他的。」
　　「多麽离谱的画面啊！」
　　史比特瓦根见到这一幕也忍不住了，又颤抖又兴奋的解说起来：「就像是只有在梦中才会出现的荒诞画卷一样，相比起此刻眼前这不可置信的光景……迪奥那怪物反而被衬托的如同微尘般渺小了，他竟然选择背叛了自己的恩师，多麽愚蠢的家伙！他还没意识到自己失去了此生最大的依仗！」
　　「……」
　　艾莉娜倒是没说话，但她瞳孔剧震的表情已经说明一切了。
　　说真的，直到这一刻艾莉娜才终于意识到了一件事，真正可怕的不是什麽吸血鬼，什麽迪奥，也不是命运什麽的，而是眼前这个神秘莫测的法师。
　　不管是超凡生物也好，阴谋诡计也好，所有的一切在他面前好像都只是笑话一样，仅仅只是他随手送给自己的那把剑，就具备着毁灭世界的力量，艾莉娜这些年已经测试过了，那东西真的会制造出海啸般的温泉，足以侵没这世上的一切。
　　谁也不知道他手里还拥有多少底牌，藏着多少秘密。
　　这麽多年过去了，他的容貌看上去却没有半分衰老的痕迹，传说中的法师真的能做到这一步吗？
　　还是说……只有神明才能做到这些？
　　艾莉娜突然想到，对方似乎拥有某种预言的能力，并且一直在试图阻止那些未来的发生，可他为什麽要这麽做？说真的，艾莉娜有点想不明白。
　　难道真的只是因为乔纳森是他的徒弟吗？
　　可迪奥应该也是他的徒弟吧。
　　为什麽总被迫害？
　　「嗯？」
　　方墨也注意到艾莉娜的表情了，此刻也笑了笑：「怎麽，对我表现出的实力感到意外吗？」
　　「确实…非常的惊人……」
　　艾莉娜迟疑的点了点头。
　　「那你知道我来这里的真正目的是什麽吗？」
　　方墨微笑了起来，他又不是傻子，当然看出艾莉娜脸上的疑虑了，此刻也是直接问道：「是不是觉得我总是不求回报的帮你们，很是莫名其妙？」
　　「我……」
　　艾莉娜犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　「其实呢，我是非常欣赏乔斯达一族血脉的。」面对可爱的女孩子，方墨也会多几分耐心：「不仅仅只是乔纳森，还有你和他的子孙后代，虽然他们都不是什么正经人，但却意外的都拥有一颗金子般的心，只是『命运』这东西太烦人了啊，连我居然都被整破防了，所以我决定亲自下场跟荒……跟命运老贼对线。」
　　「这样吗？」
　　艾莉娜下意识点了点头，试图慢慢消化方墨话语里的那些信息。
　　「行了，也别站在这瞎合计了。」
　　方墨摆了摆手说道：「这乔斯达的宅子现在已经化灰了，我家那座山也被我给炸了，总之现在还是先找个地方休息一下吧。」
　　「……」
　　众人听完有些无语，这山头炸了还不是自己动的手。
　　不过考虑到这法师有亿点强，几人也没说什麽，在艾莉娜的带领下很快就朝隔壁城市走了过去。
　　是的，艾莉娜目前已经不再镇子上住了。
　　几年前他父亲赚了钱，打算在城市里开一家更大的医院，于是她们全家都搬到了更远的地方。
　　事实上就连今天晚上她赶过来，也是因为丹尼的原因，因为丹尼平时经常会跑到乔斯达宅邸附近观望，虽然不敢跑进去，但还是很想念乔纳森的，然而今晚它突然嗅到了一阵血腥味，于是赶紧跑回去求援。
　　然后艾莉娜就凭藉自己的半神之躯，拎着大裙子一口气从隔壁城市跑了过来，全程只花了半个小时都不到。
　　艾莉娜仅仅用了半个小时就到了。
　　然而乔纳森等人徒步走过去却花了整整三个小时。
　　不过好在艾莉娜家的医院还蛮大的，众人进去之后也是先跟艾莉娜的父亲打了声招呼，紧接着就把乔治·乔斯达安顿了下来。
　　史比特瓦根自告奋勇的说要看护乔治先生，于是就跟他住在了一个房间里。
　　而至于乔纳森，他有点睡不着。
　　今天他确实失去了很多东西，但同时他也获得了很多东西，所以现在他特别想跟艾莉娜多说一会儿话，毕竟这患难见真情嘛，现在两人也算是真情流露，感觉现在准备个红盖头俩人马上就能结婚了。
　　可也就在这个时候。
　　一位不速之客却突然不请自来了。
　　(本章完)

第268章 我劝你最好别这麽做
　　第268章 我劝你最好别这麽做
　　借着夜色，乔纳森提议出去吹吹晚风。
　　艾莉娜有点害羞，但还是点头答应了对方的请求，于是两人结伴离开了医院，在附近无人的街道漫无目的走着，享受着无人打扰的宁静一刻。
　　然而没过多久。
　　乔纳森突然注意到了路边一个奇怪的人。
　　那是一个穿着白色西装的男人，带着高筒帽，脸上挂着两撇精致的小胡子，就那麽靠在路边静静的盯着他。
　　「怎麽了，乔乔？」
　　艾莉娜也注意到了乔纳森的表情。
　　不过值得一提的是，如今的艾莉娜可是半神之躯，不管是力量还是感知什麽的都比乔纳森强上太多了，所以她其实也注意到了那个奇怪的家伙。
　　于是她悄悄的攥紧了小拳头，悄悄向乔纳森问道：「那家伙是『敌人』吗？」
　　如果乔纳森点头的话，那麽艾莉娜会在第一时间冲上去战斗。
　　毕竟如今的她……
　　已经跟几年前的那个小女孩完全不同了。
　　在意识到学医救不了乔斯达家族后，艾莉娜便义无反顾的开始了习武，好在她父亲是个医生，还蛮有钱的，利用自己人际关系为她请来了不少名师，如今的艾莉娜，已经是一名真正的战士了。
　　「我也不清楚他是不是敌人。」
　　乔纳森自己都有点困惑，只见他挠了挠头：「我不认识他，但他好像一直在盯着我啊。」
　　「那……」
　　然而没等艾莉娜说些什麽，这奇怪的男人却突然主动开口了：「乔纳森·乔斯达，还有旁边的这位淑女，艾莉娜·潘德鲁顿。」
　　「你是谁？」
　　见对方竟然能喊出自己的名字，乔纳森立刻警惕起来。
　　「没想到你在对抗了石鬼面的力量后还能活下来。」穿着白色西装的小胡子男一边说着，突然闪电般的冲了过来，用小尾指急速刺向了乔纳森的胸腹交界处，与此同时嘴里还发出一阵奇怪的叫声：「嗙！」
　　「好快！」
　　乔纳森见状瞳孔一缩，下意识的就想要抬手防御。
　　然而旁边的艾莉娜却比他更快，小胡子男攻击的招数才刚打出一半的距离，突然一只白皙的小手『啪』的一下就扣住了他的手腕。
　　「纳，纳尼？！」
　　小胡子男似乎也没料到这一点，下意识看向了旁边的艾莉娜。
　　「你……想对我的乔乔做什麽？」
　　艾莉娜明显已经生气了，原本清纯无邪的脸蛋渐渐冷了下来，惊人的强者气息开始从她身上溢出，几乎要形成实质般的气焰，将她的金色长发都吹的无风自动。
　　光是看着她，就能感觉到一种王者般威严的气场，压迫的人喘不过气来。
　　「这……」
　　小胡子男见状直接人都傻了。
　　几乎下意识的，他想要用力挣开对方的钳制，可明明是一只柔软白皙的小手，此刻却宛如紧绞的铁钳般逐渐收紧，勒的他连骨头都在咯吱作响。
　　「看来伱确实是敌人。」
　　艾莉娜目光如炬的盯着对方，紧接着就朝身后招了下手：「既然是敌人的话，那麽……」
　　伴随着她的动作，一抹银光宛如流星闪电般划过夜空，不知从哪笔直的降落到了她手上，化作一柄褶褶生辉的华丽大剑，而艾莉娜这边直接举起了剑，欲势作劈。
　　「等！等等！」
　　见到这一幕对面的小胡子终于忍不住了，急忙说道：「我是齐贝林男爵！是来调查石鬼面真相的波纹使者！不是你们的敌人！」
　　「石鬼面？」
　　听到小胡男……或者说齐贝林男爵的说法后，乔纳森愣了下，随即就拉住了艾莉娜：「等一下，艾莉娜，他好像真的不是敌人。」
　　「可是他刚刚攻击了你啊。」
　　艾莉娜目不转睛的盯着齐贝林男爵，表情认真且谨慎：「以前教我格斗技巧的先生们说过，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，有些人在战斗时发现无法力敌，所以就会想办法在其他方面动歪脑筋，耍嘴皮子……」
　　然而艾莉娜这边话还没说完，突然一个声音就响了起来。
　　「你要找的这个人是不是叫『乔瑟夫·乔斯达』？」
　　众人顺着声音一转头，发现方墨正朝几人走了过来，嘴里还不停的说着：「你们的好大孙儿，历史性的将波纹疾走拆分成两个技能的男人，打得过就波纹，打不过就疾走……」
　　「史蒂夫老师？」
　　乔纳森见到方墨走来，也是一愣：「您没去休息吗？」
　　「本来已经休息了，但突然看到小地图……但突然感知到了波纹使者的气息，出于好奇就过来看了一眼。」
　　「波纹使者？」
　　艾莉娜奇怪的看了一眼齐贝林伯爵：「那是什麽意思？」
　　「把他放开吧，艾莉娜，他是个好人。」方墨对艾莉娜吩咐了一声：「众所周知，齐贝林家族满门忠烈……」
　　「史蒂夫先生认识他吗？」
　　艾莉娜听到这里，倒是也听话的松开了手。
　　齐贝林见状赶紧把手抽了回去，短短一分钟不到的功夫，自己手上已经出现淤青了，可想而知对方的力气到底有多大了。
　　要是对方想的话，恐怕瞬间就能将自己的手腕生生掐断。
　　齐贝林想到这里内心也是吃惊不已，话说这人的力气怎麽比吸血鬼还大啊，到底怎麽练的？
　　可这种事齐贝林明显是想不明白的，于是他也只好先运起波纹气功对自己进行治疗了，眨眼的功夫手上的勒痕就开始淡化，消失，看的乔纳森也有些吃惊。
　　「咳咳……抱歉，是我失礼了。」
　　治好了手腕之后，齐贝林这边也是微微低了下头：「重新自我介绍一下吧，我叫威廉·A·齐贝林，是一名波纹使者，为了石鬼面的事情来到这里。」
　　「就是那个怪异的石质面具吗？」
　　乔纳森见状问道：「波纹使者又是什麽意思？您……也是一位法师吗？」
　　「问题要一个一个的问，乔乔。」
　　齐贝林说道：「我口中的石鬼面，就是你家传的那张面具，那被诅咒的面具能把人类变成彻头彻尾的怪物，若是邪恶之人得到了它，将会是整个世界的灾难，而为了阻止这一切的发生，我半生都在追寻它的踪迹……直到最近，我才得知它在你的手上。」
　　「抱歉，或许已经太迟了。」
　　乔纳森听到这里，忍不住说道：「迪奥他……已经变成那种怪物了，他带走了石鬼面，不知逃向了哪里。」
　　「我知道。」
　　齐贝林点了点头：「或许这一切都是命运的安排吧，你们两个注定有一场宿命上的对决，不过我要提醒你一点，乔乔，光有勇气是赢不了吸血鬼的。」
　　「我一定会打倒迪奥的。」
　　乔纳森握紧拳头，信誓旦旦的说道：「我不光有勇气，还有老师教给我的魔法，现在……艾莉娜和丹尼也将与我并肩作战，我们一定可以阻止他再继续作恶。」
　　「魔法……」
　　齐贝林听到这里，也下意识看了眼方墨。
　　「你瞅我干啥？想对暗号？」方墨也同样看了一眼齐贝林男爵：「嗯，行吧，人类的赞歌就是勇气的赞歌。」
　　「人类的伟大就是勇气的伟……不对。」
　　齐贝林感觉自己的DNA动了，瞬间就想要开口说话，结果说着说着自己也意识到了不对，赶紧扶了下额：「我想说的不是这个，法师阁下，我有件事想问你一下，您之前是不是养了一头龙？」
　　「哦对。」
　　听到齐贝林的说法，方墨也想起来了：「我家孩子之前好像是惹祸了，不过我已经狠狠的教训过她了……等这边的事忙完之后，我会亲自登门给那位气功大师道歉的。」
　　「无妨，多配地大师并没有生气。」
　　齐贝林也摇了摇头：「他反而还很开心，如果有了您的参与，柱之男和吸血鬼都不再会危害这个世界了，很多人的命运都将因此改写，这是福音，为此，他愿意将艾哲红石奉送与您。」
　　「这样吗？」
　　方墨点点头，看来多配地大师还真有两下子，至少算命这方面是真的准，不过他能帮自己算一波命吗？算算自己到底该怎样才能回家之类的？
　　「嗯，有空还是去拜访一下好了。」
　　摸了摸下巴，方墨也是自顾自的做好了决定，随后他就转头看向了乔纳森：「对了，乔乔，接下来你就跟这位齐贝林老师学习下波纹的使用吧，这对你应该有帮助。」
　　「波纹？那是什麽？」
　　乔纳森疑惑的问道：「是另一种魔法吗？老师？」
　　「……算是吧？」
　　方墨下意识的摸了摸头，说实话这波纹呼吸法听起来好像挺科学的，但实际原理深究一下全都是魔幻，说它是魔法也未尝不可：「总之跟你现在学的东西很搭，学一下对你大有好处，没准能直接把魔法和波纹结合在一起开创出波动之力呢，不然你总是全队最弱的那个……为师也很难办啊。」
　　「啊？我是全队最弱的一个？」
　　乔纳森听到这里也愣住了，这艾莉娜比自己强也就算了，自己难道连丹尼都比不过了吗？这也太伤人了吧？
　　「所谓波纹，其实就是藉由呼吸产生力量的一种手段。」
　　这边的齐贝林男爵听到这里，也是稍微的给乔纳森科普了一下：「我刚刚也并不是想攻击你，而是想用手指戳中你的横膈膜，让你用特殊的方法呼吸而已，只不过……被这位艾莉娜女士给拦住了。」
　　「抱歉，我不是故意的……」
　　艾莉娜一低头说道。
　　「无妨。」齐贝林大度的挥了挥手，随后就将目光转移到了不远处的河里，锁定在了一只蛤蟆身上：「总之先让你们见识一下好了，波纹气功的魅力……」
　　可还没等他走过去，突然一只手就按在了他的肩膀上。
　　「嗯？」
　　齐贝林疑惑的一回头，发现阻止自己的人正是方墨。
　　「在这个世界里。」只见方墨幽幽的说道：「我劝你最好别对『蛤蟆』出手……」
　　(本章完)

第269章 红帽地精的才艺小展示
　　第269章 红帽地精的才艺小展示
　　「我劝你最好别对『蛤蟆』出手。」
　　方墨按住了齐贝林的肩膀，语重心长的提醒道：「这个世界的命运之力对蛤蟆似乎情有独锺，谁要是敢虐待蛤蟆……那基本上就离死不远了。」
　　「哈？」
　　齐贝林有点怪异的看向方墨。
　　「你只是个路过的波纹使者，并不是法师，所以不知道这些辛秘也很正常。」
　　方墨耸了耸肩，一脸认真的解释起来：「在这个世界上，蛤蟆就是无上神明的化身，任何人只要欺负了蛤蟆，不管你是正是邪下场都极其凄惨。」
　　「老师，您说的是真的吗？」
　　乔纳森顿时紧张道：「我小时候好像还在河里抓过青蛙呢。」
　　「伱看，破案了吧？」
　　方墨见状直接摊了摊手：「我就说你这麽好个孩子怎麽会英年早逝呢，原来是欺负过蛤蟆啊，没事，为师找机会给你也砍个头治疗一下……」
　　是的，方墨这可不是在乱说，在JOJO世界中敢对蛤蟆出手的真的都死了。
　　齐贝林用蛤蟆给众人演示波纹之力，结果惨烈牺牲，迪奥也因为骂了蛤蟆而导致自身灰飞烟灭。
　　泪眼卢卡打了蛤蟆当场暴毙，托比欧突发恶疾拿蛤蟆当手机被残忍射杀，迪亚波罗生吃青蛙，陷入了无尽的死亡循环，里苏特提取青蛙体内的铁质被小飞机BIU死。
　　甚至就连第三部无敌于世间的星尘十字军，也因为在某地吃了蛤蟆宴……导致后来的惨剧发生，包括但不限于花京院典明被一拳贯胸，阿布德尔被亚空瘴气吞噬，伊奇被毒打致死，波鲁那雷夫失去了包括友人，肉身，以及替身在内的一切，乔瑟夫老年痴呆，承太郎为保护女儿壮烈牺牲。
　　甚至就连第六部石之海的最终反派普奇神父，也因为让一只青蛙爆头的缘故，在最终愿望马上实现的时候意外身死。
　　众所周知作者荒木飞吕彦最喜欢在作品中描绘动物的死亡。
　　可偏偏蛤蟆这东西的运气却好到离谱，于是热心网友经过一番精密的推敲后，直接提出了一个设想，那就是大名鼎鼎的荒木蛤蟆假说。
　　「不是，这其中的原理是什麽啊？」
　　齐贝林听到方墨的说法后，也是有点百思不得其解：「为什麽命运会跟蛤蟆绑在一起？」
　　「魔法是不讲究原理的，我们只看重实际会发生的效果。」
　　方墨摇了摇头说道：「我们玩魔法的跟那群敲代码的其实差不多，我们也不知道这代……这魔法为什麽能运行起来，但它就是能用，所以你只需要知道惹不起就行了……算了这个不兴念，总之你下次见到绕着走就好。」
　　「你这说法听上去可真离谱。」
　　齐贝林在听完方墨的话之后，说实话也是一脸的懵逼。
　　但很快的，他就突然回忆起了多配地大师的预言，据说眼前这个男人的力量甚至强大到足以撕裂命运，于是稍微想了下，齐贝林这边还是恭敬的点了点头：「总之谢谢您的提醒，我会注意的。」
　　「你要是真想用生物来演示波纹的话，我建议你用这个。」
　　见到齐贝林这麽识趣，方墨也笑了，直接从身后掏出了现实化后的月光蠕虫女王，稍微捏了一下它的肚子，两颗卵瞬间飞出，啪叽一声变成了两条发光的蛆……或者说月光蠕虫。
　　「这是……」众人见状都愣了下。
　　「矿工快乐虫。」
　　方墨说道：「总之就是一种能当火把用的魔法生物，行了，老齐，赶紧向乔乔展示一下你的波纹吧。」
　　「好。」
　　齐贝林倒也不含糊，直接深吸了一口气，然后就一拳打在了月光蠕虫上面。
　　然而想像中爆浆三尺的一幕却没有发生，只见蠕虫毫发无损，但它身下的岩石却突然崩裂开来，几道手指粗的裂纹呈放射状朝周围延伸而去。
　　「这……什麽？！」
　　乔纳森明显被震惊到了：「矿工快乐虫竟然一点事都没有？」
　　「你还真愿意叫那个名字啊？」齐贝林扶了下自己的帽子，这孩子未免也太耿直了吧：「总之这就是我的仙法，是藉由波纹能量强化肉体的一种手段，我的波纹将虫子的身体当作导体穿了过去，击碎了岩石，这种能量不仅能治愈肉身，而且还拥有与太阳一样的波长，可以用来杀死那些石鬼面男。」
　　「与太阳一样的波长？」
　　乔纳森突然愣住了，他想到了之前迪奥被自己打碎胳膊的一幕：「等等！齐贝林先生……难道太阳的力量可以杀死那种怪物吗？」
　　「当然！」
　　齐贝林立刻说道：「那些暗世无光的怪物，在见到太阳的一瞬间就会被烧成灰烬，这也是我让你学习波纹的原因，否则你绝不可能战胜……」
　　然而这齐贝林的话还没说完，乔纳森的身上突然亮起一阵无比耀眼的金光。
　　「齐贝林先生，你说的是这样的能量吗？」
　　光芒中传来了乔纳森的声音。
　　「这…什麽？！」
　　齐贝林的脸上写满了不可思议般的震惊：「这犹如太阳般刺眼的光芒是怎麽回事？波纹？不对……这比波纹能量更加猛烈，简直像是血液里涌动着磅礴的太阳之力一样……」
　　说到这里，齐贝林好像突然像是想到了什麽似的，直接转头看向了方墨。
　　「这也是您做的吗？」
　　齐贝林问道。
　　「是的，这是老师教给我的魔法。」没等方墨开口，乔纳森自己就主动的说了起来：「在我很小的时候，老师就将太阳魔法传授给我了……对了老师，我现在已经能释放出太阳拳了。」
　　「……」
　　齐贝林见状直接沉默了。
　　直到此刻，他才意识到多配地大师话里的意思。
　　眼前这个男人真的拥有撕裂命运的力量，他或许早就知道吸血鬼的事情了，所以从小就让乔纳森修炼太阳之力，如今看来，现在的乔纳森简直就像是吸血鬼克星一样的存在。
　　如果自己再教他修炼波纹气功的话……恐怕这孩子真的能拯救世界。
　　想到这里，齐贝林内心也不禁火热了起来。
　　于是接下来的一段时间里。
　　齐贝林一直都在认真教导乔纳森波纹气功。
　　乔治这边倒是没多久就醒过来了，当他看到隔壁床上另一个『自己』的时候，还以为自己变成幽灵了呢，被吓了一大跳。
　　不过好在史比特瓦根一直都在陪着他，见状赶紧跟他解释了起来。
　　紧接着乔纳森也赶了回来，同样跟他解释了一番方墨的话语，就是对命运的欺骗什麽的。
　　乔治·乔斯达听完之后倒是很快冷静了下来，其实他之前已经做好死亡的准备了，毕竟方墨早在二十多年前就提醒过他了，说他会在自己儿子成年之后死在他的怀里，所以当那一幕发生的时候，他的内心其实是非常平静的。
　　只不过让乔治·乔斯达没想到的是，自己竟然又活过来了。
　　在听完自己儿子的建议之后，乔治倒也没拒绝，而是直接点头同意了，毕竟求生是人的本能，更何况他乔治严格意义上来说已经死了不是吗？
　　乔治·乔斯达的死志……跟他乔恩·贾伯斯有什麽关系？
　　总之很快的。
　　乔治这边的葬礼就如期举行了。
　　不过值得一提的是，方墨并没有真的出席葬礼。
　　他只是匆匆的回来攮了乔治的假身一刀，然后就又离开了，于是主持葬礼的人就变成了史比特瓦根。
　　虽然乔斯达家族的宅邸被烧掉了，但乔斯达的家产又不只是那一套房子，所以乔纳森还是专门买了一块很好的墓地，非常认真的给自己的老父亲举办了一场葬礼，并且听从了方墨的意见，请工匠雕凿了一块闪长岩作为他的墓碑。
　　而在那之后，乔纳森就心无旁骛的学习起了波纹气功。
　　至于方墨？
　　他目前正在埃及当矿工呢。
　　毕竟他对这什麽波纹气功可没什麽兴趣。
　　那是利用呼吸让血液产生能量的手段，然而方墨体内连一滴血都没有，这学个屁啊？
　　与其继续留在那边看戏，倒不如先到埃及整活更好一点。
　　毕竟就算方墨在JOJO世界呆的很安逸，但他心里也清楚，自己并不属于这里，他来到这里无非只有两个目的，一个是改变那些不幸，而另一个就是拿虫箭。
　　现在经过方墨的影响，原着里的那些不幸应该都已经被化解了，所以他也将自己的目标转移到了虫箭上面，趁着乔纳森学习波纹气功的这段时间，去埃及好好的布置一番，争取早日把虫箭这东西给挖出来，这样就不至于一直耗在这里了。
　　由于先前阿雪的提议。
　　方墨这次从MC世界带出来了不少怪物。
　　凭藉着汉化模组翻译能力，在加上黄金作为钞能力，方墨很快就在埃及建立起了自己的小势力，并着手对怪物进行起了现实化的试验。
　　首先被现实化的生物。
　　就是红帽地精，以及红帽哥布林这两种了。
　　红帽地精和红帽哥布林在被现实化之后，光从外观上来看几乎一模一样。
　　他们的身高不超过一米，微微佝偻着腰，拎着一个铁镐，头上戴着一顶红色的小帽子，皮肤呈一种奇怪的黄绿色，虽然有着类似人类的五官，但不知为何看上去总是贼眉鼠眼的，还时不时的发出类似『嘿嘿嘿』『嘻嘻嘻』这种贱了吧唧的笑声。
　　「emmm……」
　　方墨看着眼前这贼眉鼠眼的红帽地精，也陷入了沉思之中。
　　「嘿嘿嘿嘿，主人。」
　　只见红帽地精们发出一阵贱笑，随后就七嘴八舌的对方墨说了起来：「请您尽管吩咐我们吧，我们一定会……嘻嘻嘻……完成使命的。」
　　「是吗？可我看你们笑的咋这麽不靠谱呢？」
　　方墨见状也抹了一把脸：「那这样吧，你们先给我展示一下你们的才艺，我看看你们都会干什麽。」
　　「嘿嘿嘿……行！」
　　几个红帽地精相互对视了一眼，随后就开始了表演。
　　只见一个红帽地精开始用镐子挖地，很快就挖出了一个疑似狭窄盗洞之类的东西，然后钻进去没了踪影。
　　还有一个开始用镐子开垦地面，就好像是要种地一样。
　　至于最后两个，他们默契的对视了一眼，紧接着突然挤眉弄眼的掏出了两个大型炸药包，还没等方墨反应过来，他们立刻用打火石点燃了引线，然后发出一阵怪笑转身就跑，整个过程犹如行云流水般丝滑，把方墨都给看呆了。
　　「不是……我艹！」
　　「轰！」
　　(本章完)

第270章 村民：没事，俺们不恨你
　　第270章 村民：没事，俺们不恨你
　　「轰！」
　　伴随着巨大的爆炸声，冲击波直接掀起了大量的烟尘，就连方墨所在的院墙和房子都被炸塌了，地上留下一个巨大的弹坑，反应不及的方墨更是吃了一嘴的沙子，好在他如今的实力很强，倒不至于因为这点爆炸就受伤什麽的。
　　「焯！」
　　吐掉嘴里的沙子，方墨当时就忍不住了，瞬间就抽出了玛玉灵劈刀：「臭地精你们简直TM就是在作死……」
　　然而当烟尘散去之后，周围哪里还有什麽红帽地精的影子？
　　地上除了先前爆炸的深坑之外，就只剩下几个狭小的洞穴了，这些红帽地精倒是够聪明的，躲起爆炸来那叫一个溜。
　　也幸好这群红帽地精是被方墨从MC带出来的，对他的忠诚已经被强行拉满了，所以在爆炸结束后没多久，这些红帽地精就又探头探脑的从地下爬上来了，一边挤眉弄眼的发出贱笑声，一边重新站回到了方墨面前。
　　「主人，嘿嘿嘿……」
　　只见这群红帽地精贱了吧唧的凑上前来，七嘴八舌的说道：「这就是我们擅长的东西啦。」
　　「我踏马早就看见了。」
　　方墨一抹脸：「你们还真是个顶个的人才啊，所以那炸药包到底是怎麽回事，会自动刷新吗？」
　　「那是我们自己制造出来的，主人。」
　　红帽地精们解释道：「我们在陵墓里生活的时候，无意间发现了这种东西的制作配比，这东西用来攻击敌人那可比镐子厉害多啦，所以基本上我们都会带一些在身上，趁敌人不注意来偷袭他们，嘿嘿……可好玩了！」
　　「哦，也就是说不能刷新吗？」
　　方墨听到这里，也是下意识的点了点头。
　　其实在游戏之中，红帽地精就会趁玩家不注意偷偷在他们身边摆TNT，点燃后再迅速逃跑，所以当这个机制被带到现实之后，方墨还挺意外的。
　　不过现在看来，被带出来的应该只有这个『机制』而已。
　　至于TNT本身，好像并不能像游戏里那样无限刷新，用完了就要自己想办法制作了，这一点意外的很贴合现实。
　　「嘿嘿嘿嘿……」
　　见到方墨陷入了沉思，这群红帽地精又开始贱笑起来了，只见他们挤眉弄眼的看着方墨：「伟大的主人，红帽地精一族愿为您永远效力，请您尽情的吩咐我们，咦嘻嘻……」
　　「不是，你们能别这麽笑了吗？」
　　方墨忍不住说道。
　　「好的主人，遵命主人。」红帽地精们倒是很听话，听到方墨的话语后立刻就答应了下来，不过才刚忍几分钟，他们的双肩就忍不住的颤抖了起来。
　　「嘻…嘻嘻……」
　　只见红帽地精一边贱笑一边给方墨道歉：「主人，对不起我没忍住……嘿嘿！」
　　「……」
　　见到这一幕，方墨也有点无语了。
　　估计这个魔性的笑声也是红帽地精们的一种设定，他们自己也没办法违抗这种设定，就像是他们对方墨拥有无限的忠诚一样，都是世界规则的一部分。
　　想通了这一点，方墨倒也不怎麽介意他们的笑声了。
　　给他们下达了重新修缮围墙和房屋的命令，方墨又开始着手研究起了村民的现实化。
　　只见方墨心念一动，史蒂夫直接掏出了一把末影匕首递给方墨，方墨伸手接过来的同时，现实化已经发动了，像素状的匕首变成了真正的匕首。
　　紧接着方墨就将里面的村民放了出来。
　　没有任何特效，空无一物的前方突然冒出了一个长相普通的人。
　　方墨稍微观察了一下这个家伙，发现他穿着一身深棕色的麻布衣服，袖口很长，倒是跟游戏中的村民差不多。
　　不过这货的外观……并不像村民那样拥有一个吊面人一样的鼻子，眼睛也不是绿色的，这长相真的非常普通，棕色的头发和眼睛，小麦色的皮肤，看上去大约二十多岁左右，扔进人堆里都完全找不出来的感觉。
　　只见这村民在现身之后，先是露出了一个有些迷茫的表情，紧接着就四下打量了起来。
　　而当他看到方墨的一瞬间，他的表情马上变得无比尊敬了起来。
　　「主人。」
　　只见这村民将双手插在了袖子里，对方墨微微鞠躬做了一个奇怪的礼节：「很高兴可以侍奉您，我愿向您献上我微薄的一切。」
　　「啊这……」
　　方墨见到眼前这个跟普通人一模一样的村民，说实话也愣了下。
　　想了想，方墨开口问道：「伱叫什麽名字？」
　　「我没有名字。」
　　村民这边看上去倒是非常自然：「我在那个世界里没有思想，没有感觉，同样也没有名字，或者也可以说『村民』就是我的名字。」
　　「这样吗？」
　　方墨点了点头，随后继续问道：「你对之前的世界还有记忆吗？」
　　「有，但不多。」
　　村民说道：「我对那个世界并没有什麽太过于具体的印象，我只是隐约的能记得，我在浑浑噩噩的履行着我的职责，我不清楚自己是谁，也不知道自己为什麽要这麽做，直到我来到这里，我的头脑才变得清晰起来。」
　　「哦，看来跟阿雪差不多。」
　　听到村民的解释后，方墨也下意识的点了点头：「那你还记得自己被扔进匠魂炉子里活炼宝石的事情吗？」
　　「好像有点印象。」
　　村民歪了歪头：「不过……我并没有什麽不好的记忆或感觉，倒不如说如果能取悦主人您的话，就算再那样持续一千年我也心甘情愿，毕竟那是我存在的唯一意义。」
　　「真的？」
　　方墨听到这里，也多少松了口气的感觉。
　　看来这些MC生物只有被现实化之后才算是被赋予了生命，就像是凭空赋予了一团数据以灵智一样，世界规则将原本不存在的东西强行变成了一个有灵魂的活物。
　　这对方墨而言倒是一件好事。
　　在没经过现实化之前，所有的MC生物都只是一团虚无的数据，它们没有真正的喜怒哀乐，也没有记忆，灵魂，自我什麽的，MC是一个人的世界，周围的一切都是让这个人快乐的虚假造物，是单纯的MC规则的『设定』而已。
　　方墨仍然可以在MC世界制作流水线，或者杀死怪物什麽的。
　　只要现实化之后，他对这些MC生物抱有善意就行，至于游戏中发生的事……就连这些MC生物自己都不在意。
　　MC生物：你尽管建生电装置，俺们就喜欢看你兴高采烈的样子。
　　在松了一口气之后。
　　方墨又陆续的现实化了几个村民。
　　他们的外观并不相同，有的是金发碧眼的俊朗男子，有的是黑发黑瞳的中年女人，方墨稍微观察了一下，发现他们的外观好像是随机的，世界上任何人种都有可能刷新出来。
　　方墨甚至还刷新出了一个黑皮肤的傻子村民。
　　当然这里所说的傻子，指的是在游戏中没有任何职业，无法用来交易的村民，并不是说他是痴呆什麽的。
　　这个村民正常交流并没有什麽问题，只是没有谋生的手段而已。
　　是的，被方墨现实化的村民都是自带职业能力的，皮匠表示自己会做各种皮包，盔甲，皮带之类的东西。
　　牧师上来就给方墨展示了一遍倒背圣经，满嘴的愿神明护佑你。
　　不过值得一提的是，这些村民虽然跟正常人类没什麽区别，但他们还是有一个隐藏的小怪癖的，那就是真的非常喜欢绿宝石，在方墨拿出绿宝石的一瞬间，这些村民的注意力马上就被吸引住了，差点都要流口水了，就好像为了绿宝石他们什麽都愿意做似的。
　　而在见到这些村民们表现出的举动后，方墨多少也有点意外，于是很快一个想法就从他的脑海中冒出来了。
　　下半夜还有一章哦
　　(本章完)

第271章 敢杀我的马！
　　第271章 敢杀我的马！
　　经过了一番测试之后。
　　方墨大致掌握了这些村民们的特性。
　　首先他们都是普通的人类，跟冰雪女王那样的超凡个体不同，这些村民没有任何常规意义上的超自然能力。
　　他们的智商跟一般的人类倒是没什麽区别，但由于没有接触过现实世界，所以常识上有些缺失，就比如他们不明白什麽是火车，没见过海上巨轮，也不知道蒸汽机和火枪都是些什麽东西。
　　换句话来讲，这群村民就像是从穷苦大山中走出来的人一样，没见过这些新奇事物，但学习能力还是挺不错的。
　　在方墨的简单科普之下，他们很快就学会使用一些简单的现代工具了。
　　此外这些村民还对绿宝石有一种迷之喜爱，相比较于别的贵金属和珠宝，他们似乎唯独对绿宝石情有独锺。
　　尤其是方墨从MC世界拿出来的顶级祖母绿。
　　对他们更是拥有致命的吸引力。
　　而除了这些之外，这些村民还有一种特殊的能力，那就是无论如何他们都能认出真正的方墨，以及MC世界的其他生物。
　　哪怕方墨躲到人群里，用自定义史蒂夫的能力变成其他人的外貌，这些村民还是能在瞬间认出方墨的身份，并奉他为主，当然这些村民也能在人群中分辨出彼此来，他们总能精准的找出谁是MC世界的生物同伴，谁又是这个世界的本地土着。
　　就连方墨都搞不懂这是什麽原理，但这些村民就是能够莫名其妙的一眼定真。
　　考虑到这种奇异的特性。
　　方墨的内心也逐渐浮现出了一个计划。
　　他打算将这些村民扩散到整个埃及，利用他们在表面建立起一个巨大的关系网，到时候村民在明处收集情报，红帽地精和蠹虫群在暗处动手挖掘，双方一同发力，找到虫箭的效率也会大幅度提高。
　　当然了，等找到虫箭之后，方墨还可以让这些村民化整为零融入全世界，建立个商会什麽的，就叫绿王八……咳咳，绿宝石奸商共济会。
　　毕竟JOJO这个世界还是挺适合度假的。
　　人家史比特瓦根都有财团了，他方墨不搞一个玩玩岂不是很没面子？
　　这次方墨带过来的MC生物非常多，光是红帽地精和哥布林就有上千个，而村民也只多不少，毕竟MC那边流水线作业非常无脑，这东西挂机就能随便刷。
　　方墨先是找了片无人区，将村民和地精们统统放了出来。
　　红帽地精们的基建能力意外的不错，很快就挖来了大量的石材，木料，而且还不挑食，几乎什麽都吃，配合上村民，很快就能在原地盖起一座村庄。
　　至于食物的来源，主要还是土豆和玉米之类的。
　　方墨手上有奥法指环，丰收女神模式分分钟就能催熟上百吨土豆，毕竟MC玩家一人干翻一条产业链可不是说着玩的。
　　而在这期间。
　　方墨又测试了一下蠹虫。
　　白光闪过，方墨的脚下多了一只萌萌的大虫子。
　　跟MC中的蠹虫不同，这东西现实化之后大约有巴掌大小，整体呈椭圆形，体表套着一层层灰白色几丁质硬壳。
　　乍一看有点像陆地版的大王具足虫……呃，或者说潮虫也行。
　　不过让方墨有些头痛的是，这玩意儿也不是人形生物啊，说实话他也不知道该怎麽跟这东西交流了，汉化模组貌似可以让自己能跟狗说话，那能跟虫子说话吗？
　　想了想，方墨决定先试试再说。
　　「老铁，能听懂不？」
　　只见方墨蹲在地上，试图与蠹虫进行交流：「要是能听懂的话，能给我点表示吗？比如缩成球之类的……」
　　然而让方墨有些意外的是。
　　这蠹虫居然真的慢慢把身体所成了一个球。
　　「我去……真行？」
　　方墨见状也惊了，下意识的摸了摸头：「这汉化模组这麽牛逼的吗？随便逮只虫子都能唠两句什麽的……这该不会是为了方便我跟它们讲地狱笑话吧？」
　　「嘶……」
　　而就在方墨自言自语的时候，地上的蠢虫也发出了一阵嘶鸣。
　　没由来的，方墨居然听懂了对方的这声嘶鸣。
　　当然并不是什麽具体的话语，这只是在向方墨表达一种非常原始且混乱的情绪而已，就像是虫子的生物本能一样，这小东西饿了。
　　方墨想了想，然后朝它丢了一颗土豆。
　　毕竟只是区区蠹虫，方墨也不可能直接拿肉什麽的去喂它吧。
　　好在蠹虫确实不怎麽挑食，哪怕是生土豆也啃的很欢，吃了大概小半个土豆之后，这玩意儿也吃饱了，趴在原地开始梳理起了自己的两根小触角。
　　见到这一幕，方墨也继续测试起了蠹虫的各种特性。
　　事实证明这是一种群居性的虫子。
　　每个蠹虫个体之间，都可以通过信息素，嘶鸣，触角摆动等方式迅速传递信息。
　　它们的感知能力非常强，能够感应到地面和空气最轻微的震动，而且挖掘能力惊人，它们的挖洞效率甚至比红帽地精还要离谱。
　　除此之外，它们还拥有虫子一样夸张的繁殖速度。
　　是的，这玩意儿并不需要方墨不停的从MC世界往外拿，它们只要自己吃饱了就可以主动的产卵繁殖，在温度合适的条件下，只需要短短几天的时间，一大堆密密麻麻的缩小版蠹虫就会破卵而出。
　　而且这些自然孵化出来的蠹虫，同样也听从于方墨的命令。
　　那这可就太爽了啊。
　　于是方墨又拿出了几只阿努比斯，一堆木乃伊，满满三个世界之箱的蠹虫。
　　而至于刷怪笼。
　　方墨也尝试着将其现实化了。
　　不过让他意想不到的是，这个刷怪笼现实化之后竟然直接变成了一个单向的传送门，那是一个十字星形的空间裂隙，里面充满混沌般的幽邃虚空。
　　这边的人不管是其他人也好，还是方墨也罢，所有人都无法走进这个传送门里面。
　　但偏偏这个传送门隔一段时间就能走出一只红帽地精，一边发出贱兮兮的猥琐笑声，一边加入了方墨的地精兵团。
　　而为了让这些怪物们尽可能快的找到虫箭，方墨甚至还给他们搭配了一只巫妖作为魔法指导，并给了他们一组金苹果，这些金苹果主要是给村民们吃的，但这并不是提高他们的实力，而是在被金苹果强化了身体之后，他们的学习能力也会得到飞速提高。
　　这样以来，他们就可以迅速的融入人类世界学习知识了。
　　要知道如今还是1890年，埃及这边几乎没什麽现代高科技，在方墨安排的这些超自然力量帮助下，这些村民很快可以融入当地，以一种极为可怕的效率为他寻找虫箭。
　　毕竟阿努比斯和木乃伊本身就是埃及的产物，让它们帮忙指挥挖坟，那简直就像是『埃奸』一样。
　　呃……挨奸？
　　这词听起来怎麽怪怪的？
　　总而言之，这边的事倒是很快就被定下来了。
　　方墨把寻找虫箭的任务交给了这些MC生物们，反正他们现在也有自己的灵智了，而且互相之间还能跨物种交流，所以方墨也没必要一直在这里盯着它们。
　　于是很快的。
　　方墨就通过瞬移返回了英国这边。
　　然而让方墨没想到的是，他这边才刚回去，就发现自己正置身于一辆马车之中了。
　　不过有些尴尬的是，这辆马车此刻已经满员了，左边坐着艾莉娜和乔纳森，右边坐着齐贝林和史比特瓦根，中间还趴了条狗，方墨这冷不丁瞬移过来根本都没地方落脚，差点一头攒进艾莉娜的怀里。
　　也幸亏他反应的够快，一个拧胯回旋，整个人噗通一屁股坐在了丹尼身上。
　　「……」
　　车里的众人好像之前还在聊着什麽，但见到方墨这诡异的出现造型之后，众人非常有默契同时停下了动作。
　　一瞬间，在场的气氛就变得非常的尴尬。
　　就连通人性的丹尼，此刻都忍不住回头看了眼方墨，那眼神就好像是『你觉得我像马是吗？』一样，充满了质疑。
　　「怎麽，我脸上开花了？」
　　最终还是方墨自己打破了这份尴尬，只见他有点恼羞成怒的说道：「瞧你们选的这破逼马车，多给我留一个位置会死是吗？」
　　「咳咳，法师阁下。」
　　史比特瓦根见状也尴尬的咳嗽了一声，随后解释道：「主要是我们没想到您也会来嘛……所以您这是不放心我们讨伐迪奥，于是特地跟过来了吗？」
　　「我刚搞定埃及那边的烂摊子，没啥事就顺便过来看一眼。」
　　方墨说道：「我还以为你们还在修炼呢，结果这麽快就找到迪奥的行踪了吗？」
　　「嗯，我最近一直都追查迪奥的踪迹。」
　　史比特瓦根点了点头说道：「目前根据我线人的情报，据说已经有人在一个叫做风骑士领的小镇里看到了疑似迪奥的人，而且……那附近好像有很多人都失踪了。」
　　「这麽看来，我们确实没多少时间了。」
　　齐贝林开口说道：「其实乔乔，伱的波纹修炼还没有彻底完成，但吸血鬼吃的人越多就越强大，再这样下去迪奥就要无敌了，所以我也只能让你在实战中完成最终的波纹修炼了。」
　　「没问题，齐贝林先生。」
　　乔纳森立刻握了下拳头说道：「我已经做好战斗的准备了。」
　　「乔乔。」
　　艾莉娜将手按在了乔纳森的拳头上，语气温柔的说道：「我和丹尼也会跟你并肩作战的，请不用担心。」
　　「汪！」
　　丹尼见状也叫了一声。
　　「我也是！」史比特瓦根见状立刻喊道：「乔斯达先生，我也会努力的！」
　　「你还是算了吧。」
　　方墨听到这里，也看了一眼斗志昂扬的史比特瓦根：「咱们这阵容输出已经够了，给迪奥一百个头都不够他死的，你只需要安心解说就行。」
　　「所以解说到底是什……」
　　史比特瓦根话还没说完，奔驰的马车就突然驶入了一处山洞之中。
　　而就在周围陷入了一片黑暗中的时候，马车突然停了，紧接着一阵危机感瞬间笼罩住了众人，齐贝林和艾莉娜瞬间反应了过来，拉住身边的同伴赶紧跳下了马车。
　　而就在下一秒，众人看到了眼前所发生的骇人一幕。
　　只见用来拉车的马突然开始飈血，紧接着只听扑哧一声，马肚子上突然出现了一道长长的伤口，里面有一双手缓缓伸出，紧接着伤口被撕开，露出一张狰狞邪恶的笑脸。
　　「这家伙到底是怎麽回事！居然能够潜伏在马的身体里？」
　　前一秒还不知解说为何物的史比特瓦根，见到了这一幕之后已经天赋觉醒，整个人不受控制的开口喊道：「乔斯达先生！这家伙很难对付！他在残忍和疯狂的程度上甚至还在迪奥之上啊！」
　　「瓦根，你还说你不会解说？」
　　方墨是最后一个从车上走下来的，一边走还在一边吐槽史比特瓦根，然而当他转头看到这骇人一幕的时候，也忍不住惊呼了一声。
　　「我超，猎马人！」
　　(本章完)

第272章 嘻嘻，你完了，我要告诉你妈妈！
　　第272章 嘻嘻，你完了，我要告诉你妈妈！
　　「我超，猎马人！」
　　方墨见到这贵物一样的东西，也忍不住惊呼了一声。
　　事实上方墨的表现还算好，其他人见到这一幕后已经有点惊呆了，尤其是乔纳森更是不可置信的瞪大了眼睛：「迪奥他……居然已经在创造这样的同伴了吗？」
　　不过毕竟是主角团，还是有人很快就冷静下来的。
　　就比如这边的齐贝林和艾莉娜。
　　「你们退下。」
　　只见齐贝林突然掏出了一瓶葡萄酒，一边往杯子里倒酒一边说道：「这次就由我来战斗，乔乔，记住，有些东西我给你只演示一遍。」
　　说完之后，齐贝林就慢慢走到了那怪人的对面。
　　「你……应该是尸生人吧？」
　　齐贝林冷冷的看着对面的肌肉猛汉：「以人类为食，得到了永生和力量，但却要被石鬼面男任意差遣，说到底也不过一具活着的傀儡罢了。」
　　「呵呵呵，先让伱们感受一下极端的恐惧好了。」
　　然而对面的尸生人却根本不理会齐贝林，反而满脸的狰狞兴奋，直接用刀扑哧一声扎在自己的颈动脉上，露出了一个嗨到不行的表情：「等你们被吓到面色惨白之后，再把你们开膛破肚！品尝你们温热的鲜……」
　　然而这话还没说完，突然一瓶药水直接摔在了他的脸上。
　　「什麽东西！？」
　　尸生人下意识的擦了擦脸，然后很快他就感觉到了不对：「嗯？我……我的力量怎麽回事？！」
　　只见这尸生人突然一阵虚弱，装逼都还没装完就单膝跪在了地上。
　　「法师阁下？」
　　齐贝林这边也疑惑了一下，自己还打算用尸生人教乔纳森如何战斗呢，结果这法师怎麽先动手了？
　　「抱歉啊，这货作为反派实在是太弱智了……我真的控制不住自己。」
　　只见方墨慢慢的走了过去，单手抓着尸生人的脑袋将其从地上拎了起来，另一只手伸出去随意一捏，只听咔擦一声，对方的下颚骨瞬间就被捏烂成了一团：「后面应该还有别的实战环节，所以这家伙就交给我做实验吧。」
　　「你…竟敢……」
　　尸生人吃痛，口齿不清的说着什麽，紧接着立刻拔出自己脖子上的刀捅向方墨。
　　然而他的手还没来得及举起，一股巨力就强行扯住了他的四肢。
　　「什麽……」
　　尸生人一愣，但就在下一个瞬间，不可匹敌的巨力直接将他的四肢活活撕开，就像是五马分尸那样，鲜血像不要钱一样从断口喷出来。
　　难以忍受的剧痛瞬间充斥尸生人的神经，让他发出阵阵嘶吼。
　　不过方墨倒没什麽感觉，眼前这货本就是个恶贯满盈的混蛋，于是顺手从怀里掏出一颗金苹果，强塞进了对方的嘴里。
　　由于对方下颚被捏碎无法吞咽，方墨还贴心的朝他嘴里给了一拳。
　　这一拳直接把尸生人的牙齿，舌头，以及口腔都打烂了，连带着金苹果的汁液一同强灌进了他的喉咙里。
　　「史…史蒂夫先生……」
　　艾莉娜见到这一幕之后也懵逼了，在场的众人就只有她是认识金苹果的，于是忍不住开口问道：「您这是要干什麽？」
　　「哦，只是一个简单的特性试验而已。」
　　方墨将尸生人随意的往地上一扔，然后擦了擦手上的血迹：「我想看看僵尸能不能重新变回人类。」
　　「可是……这家伙应该已经杀了很多人吧？」
　　史比特瓦根听完也呆了一下，随后就忍不住露出了敬佩的表情：「法师阁下，您难不成是想救他吗？您的心胸是多麽仁慈啊，简直拥有黄金般的……」
　　「不，我只是单纯的想折磨他而已。」
　　方墨乐呵呵的摇了摇头：「变成人类后他的痛觉神经也会重生，对于这种深井冰来讲，你光把他杀了是没用的，杀人要诛心，我身为一名医生最擅长的就是折磨患者……卧槽，说漏嘴了！」
　　「……」
　　众人直接沉默了。
　　「咳咳。」方墨咳嗽了一下，然后对众人问道：「你们……刚才没听到什麽不该听的吧？」
　　「没有没有。」
　　史比特瓦根赶紧摇了摇头：「我们刚刚都在想迪奥的事，什麽都没听见。」
　　「你们看！这个尸生人好像有点不对劲！」
　　正说着，乔纳森突然伸手往地上一指，众人闻言也下意识看了眼这个倒霉的尸生人，结果发现对方居然正在抽搐。
　　而伴随着这宛如痉挛般的抽搐，他的尖牙开始脱落，身上的肌肉也变得萎缩起来，没过多久，他就失去了所有的威胁，重新变回了一个人。
　　「绯色波纹疾走！」
　　不信邪的齐贝林直接一拳朝他打了过去，结果对方却屁事没有，见到这一幕齐贝林也惊呆了：「什麽？竟然……竟然真把这家伙变回人了？」
　　「嗯？居然真的行吗？」
　　就连方墨自己，此刻都稍微的有些意外。
　　众所周知，在MC世界之中僵尸村民是可以重新变回村民的，用的就是一手虚弱药水和金苹果，而打折机也是建立在这个基础上来运行的。
　　在刚才齐贝林说出尸生人这个词的瞬间，方墨立刻就反应了过来。
　　其实JOJO中吸血鬼的设定跟传统吸血鬼有些不同，咬人后不会产生血仆什麽的，而是制造出一种疑似僵尸的东西。
　　既然是僵尸。
　　那方墨表示自己可就不困了啊。
　　而事实也证明方墨猜对了，这尸生人跟僵尸还真是一模一样的设定，甚至都可以用金苹果重新救回来，那这可真是牛逼坏了。
　　当然了，将普通的尸生人重新变回人类其实没啥意思。
　　但问题是按照JOJO这边的设定，吸血鬼可以唤醒大地中沉睡的亡灵，就比如原着中迪奥·布兰度就利用自己的能力，唤醒了中世纪的两名骑士，让乔纳森和齐贝林陷入了苦战之中，最后齐贝林甚至还死了。
　　综上所述。
　　方墨得出了一个结论。
　　如果在JOJO世界想要复活一个人的话，那麽就先挖出他的尸体，然后随便找个吸血鬼把他变成尸生人，最后方墨只要扔上一波虚弱药水+金苹果，这人就能完美复活了。
　　好家夥，我的替身是……秽土转生！
　　「哈哈哈！」想到这方墨也忍不住笑了起来：「想不到吧？迪奥！真正的猎妈人其实是我方墨啊！」
　　「？？？」
　　而众人见方墨莫名其妙的突然兴奋起来，也是一脸的茫然。
　　只见史比特瓦根与齐贝林互相对视了一眼，前者忍不住开口问道：「这……他咋了？」
　　「我也不知道啊。」
　　齐贝林也有点头痛的揉了揉太阳穴；「可能是想到什麽开心的事了吧？比如该怎麽对付迪奥之类的，毕竟他是法师，我是波纹使者，所以我也搞不清楚他到底在想什麽。」
　　不过没等众人商量出什麽来，方墨就重新恢复了正常。
　　「好了，我这边的测试已经结束了。」
　　只见方墨乐呵呵的说道：「魔法测试很成功，我们继续往前走吧。」
　　「那这个家伙……」
　　乔纳森指了指地上的原尸生人。
　　「哦，这家伙叫黑杰克，是之前在伦敦的那个开膛手罪犯，已经杀死不少人了。」方墨一边说着，一边随手甩出了一柄飞刀。
　　由引力操控的飞刀非常精妙的划开了对方的肚子，一瞬间里面的东西流了满地都是。
　　「他已经活不了了。」
　　方墨就像是做了一件微不足道的事情一样：「走吧，这就是对他最好的惩罚了。」
　　「这……好吧。」
　　众人稍微犹豫了一下，但毕竟这家伙本来就是个恶贯满盈的家伙，所以众人也没说什麽，直接继续朝风骑士领走了过去。
　　其实只要穿过之前的那处山洞，就已经在风骑士领的境内了。
　　这个名叫风骑士领的小镇位于群山之中，三面都环绕着崇山峻岭，另外一面则面朝礁石林立的大海，在如今这个年代，属于典型的信息闭锁地带，整个镇子几乎就只有山洞这一个进出口。
　　众人穿过山洞，很快就看到了这座风格古老的城镇。
　　这座镇子建立在一处地势平缓的区域，整体被分成了两个结构，绝大多数都是木石建造的田园民宅，而在镇子的一处角落，则矗立着一座古老的中世纪城堡，不过现在好像已经被改成监狱了，被用来关押囚犯什麽的。
　　几人稍微观察了一下，马上断定迪奥应该就藏在这座城堡之中。
　　毕竟中世纪城堡的建筑结构非常坚固，而且内部又昏暗无光，非常适合吸血鬼这种畏惧阳光的生物躲避。
　　「有点不对劲……」
　　稍微走了一会，齐贝林的眉头马上皱了起来。
　　「明明太阳还没有完全落山，可这农田里却一个人都没有。」史比特瓦根见状也咬着牙说了起来：「虽然没有血腥味，但我却仿佛已经预见了他们凄惨的命运，就像这田间茁壮生长的小麦一样，那些无辜的普通人都已经被迪奥变成粮食了，我们……我们来的果然还是太迟了！」
　　「emmm……」
　　方墨没有说话，但他同样也意识到了不对的地方。
　　当然他并不是在警惕吸血鬼什麽的，毕竟现在就算柱之男来了也就那麽回事儿，问题是眼前的这一幕。
　　貌似跟原着中上演的不太一样啊。
　　(本章完)

第273章 灾难始终快我一步
　　第273章 灾难始终快我一步
　　其实方墨在看JOJO第一季的时候，已经是很久之前的事情了。
　　说实话里面一些细节他自己都记不清了，不过即便如此，他还是隐约感觉到了一点不对劲的地方。
　　原着中乔纳森一行人来到风骑士领之后，这里还有很多人正在劳作，有人在收割麦子，也有人在捕鱼什麽的，一切都跟平时没什麽不同，紧接着一个小孩突然像波斯猴子一样飞过来抢走了众人的行李。
　　这孩子是被迪奥催眠了，想把众人引入墓地配合僵尸进行伏击什麽的。
　　可就目前看来，周围居然一个活人都没有。
　　不光是活人，就连其他生物好像都消失了，方墨看了眼小地图，发现这上面前所未有的空旷。
　　那这就有点奇怪了啊。
　　「小心点，这地方到处都透着一股诡异。」
　　齐贝林毕竟是波纹使者，见到这种情况也赶紧提醒了起来：「我们在山洞里耽误了太久的时间，现在太阳马上就落山了。」
　　「汪！汪汪！！！」
　　正说着，战宠丹尼突然发出一阵吼声。
　　「丹尼，你怎麽了？」乔纳森转头看了眼自己的爱犬：「是发现了什麽想要告诉我们吗？」
　　「它说它闻到了一股臭味，就在前面。」
　　方墨将日轮刀从包裹里抽了出来，然后耸了耸肩说道：「其实……我好像也闻到了。」
　　「什麽？」
　　史比特瓦根听完直接一愣，下意识开口道：「想不到法师阁下您竟然能听懂狗的语言，还拥有跟狗一样灵敏的鼻子，这真是太神奇了，简直就跟狗……」
　　「你别以为你一直搁那解说我就不敢打伱啊。」
　　没等对方说完，方墨就马上打断道：「我这人生起气来连别人祖坟都敢日，你觉得还有什麽事是我干不出来的？信不信老子一个Grumm命名牌直接把你变成倒立人？」
　　「抱，抱歉。」
　　史比特瓦根赶紧低头认怂：「我不是那个意思，法师阁下。」
　　「总而言之，我们先过河吧。」
　　关键时刻，还是乔纳森站出来充当和事佬了，只见他抬手指了指对面的一条小河：「迪奥如果在城堡里的话，我们就必须先穿过这条河才行。」
　　「正好，我来给你展示波纹的泛用性。」
　　听到这里，齐贝林也缓缓走了出来，只见他双手按在了水面上：「看好了，乔乔。」
　　伴随着波纹之力的注入，水面荡起一层奇怪的涟漪，而齐贝林脚尖踩着这些涟漪，轻松的几下就走到了对岸。
　　「哦！我也来！」
　　乔纳森见状也眼前一亮，紧接着猛地一跃而起。
　　波纹之力在他的脚底骤然迸发，将河水暂时硬化成了类似泥土一样的质地，河水刚浸过他的脚腕，他就马上抽身继续向前踏出一步，很快就跑了过去。
　　艾莉娜没说什麽，而是四下张望了一下。
　　很快她就找到了一块石头，于是她一只手提着裙子，另一只手拎着大剑，用脚钩住石头向前一踢，石头顿时犹如炮弹般飞向了河面。
　　而艾莉娜自己也闪电般一跃而起，在半空中脚尖轻轻点了一下石头，石头如遭重击般轰的一下落入水中，溅起万朵水花，而艾莉娜则已经优雅的来到了河岸对面，她没有掌握任何波纹技巧，仅仅凭藉自身力量就跨过了河岸。
　　「这……」
　　河岸对面的两人见到这一幕也被惊呆了。
　　「即使已经有了心理准备，但在看到这一幕之后我还是觉得很震撼。」乔纳森忍不住感叹道：「艾莉娜，你的身姿是何等的优雅而强大啊，这真是太美了。」
　　「所以说你真不考虑学习一下波纹吗？」
　　齐贝林也有点忍不住了，再次试图安利对方：「波纹气功可以延缓衰老的，尤其对女孩子更加管用。」
　　「谢谢，不过我已经不需要了。」
　　艾莉娜轻轻拍了拍裙子，十分礼貌的对齐贝林说道：「我身体的衰老速度已经很缓慢了，如果再修习波纹气功的话……恐怕就没有办法跟乔乔一起白头偕老了。」
　　「好吧。」
　　齐贝林听到这里也摇了摇头：「你们这对情侣可真让外人羡慕啊。」
　　而就在几人谈话间的功夫。
　　河岸对面的方墨也又开始搞事情了。
　　只见他一挥手，整片河流突然被一种可怕的力量凝滞住了，紧接着河水朝两边缓缓分开，就像是摩西分海一样，露出了底部潮湿的河床，一大堆鱼虾在河岸里不断的蹦躂着。
　　方墨就这麽一路顺着河底走了过来。
　　「都看我干嘛？」
　　走过河岸之后，面对众人震惊的表情，方墨也是淡淡的说了一句：「我之前就说过了吧？我认识河神塔姆，跟他说一声帮忙过个河怎麽了？」
　　说完之后，方墨直接啪的打了个响指。
　　身后被分开的河水瞬间并拢，又开始继续流动了起来。
　　「那个……」
　　乔纳森小声的提醒道：「老师，史比特瓦根先生还在对岸呢。」
　　「我知道。」
　　方墨点了点头：「我已经给他留船了。」
　　「不好了！」
　　然而方墨的话音才刚落没多久，艾莉娜这边就惊呼了一声：「史比特瓦根先生的船沉了，他掉进河里了！」
　　……
　　总之史比特瓦根最后还是顺利的过河了。
　　被丹尼叼着一路狗刨过来的。
　　史比特瓦根觉得自己好像被方墨针对了，但他又没有证据，也只能一脸苦逼的试图拧乾身上的水渍。
　　方墨记仇的看了他一眼，只能说这『贝必沉』号确实不辱使命。
　　总而言之，在过河的小插曲结束之后，众人也决定继续朝城堡所在的方向前行了，然而就在这时，最后一缕阳光也消失在了地平线之下，夜幕降临了。
　　「糟了，你们看周围这地形……」
　　齐贝林看了眼周围，顿时沉声说了一句。
　　乔纳森抬头一看，发现周围竟然全都是各种各样的坟墓，此刻也大吃一惊，然而还没等他开口说话，整片大地都开始震动了起来。
　　无数尸骸从地下爬了出来，直接抓住了几人的腿，一边嘶吼一边开始攻击。
　　几人中只有齐贝林比较有经验，至于其他人虽然理论上很强，但终究没经历过实战，见到这一幕都被吓了一跳，有点手忙脚乱的感觉。
　　不过史比特瓦根倒是异常的敬业。
　　只见他呆呆的看着眼前的这一幕，用力捏着拳头说道：「我…我虽然对这个时刻做好了心理准备，但还是怕得不行，冷汗直冒，迪奥那家伙果然就在这里，操纵死者，还有对乔斯达爵士那染血的背叛……所有的这些，他已经邪恶到绝对无法被原谅了！」
　　然而奇怪的是，周围的僵尸们居然纷纷无视了史比特瓦根，一直都在攻击另外几人。
　　虽然在动漫中这一幕被戏称为解说，但实际上方墨稍微观察了一下，却发现并不是这样。
　　这些尸生人几乎没有自我意识，只靠本能来攻击敌人，乔纳森和齐贝林是波纹使者，生命能量极为强大，艾莉娜则拥有半神之躯，他们给尸生人们带来了极大的压力，所以尸生人们也会本能的攻击这些更具有威胁的敌人。
　　不过虽然众人在最开始有些慌乱，但有齐贝林作为表率，他们还是很快就冷静了下来。
　　只见艾莉娜率先发难，抽出大剑一个横扫，几只僵尸瞬间拦腰被截断，然后还没等它们的身躯落地，又是几道剑锋划过，这几只僵尸的上半身直接被切成了碎块。
　　「乔乔，拿着。」
　　方墨见状，也是直接把手里的日轮刀扔了过去。
　　乔纳森反手接过了日轮刀，太阳之力与武器瞬间发生了共鸣，配合上波纹之力，他整个人仿佛都变成了一轮烈日，庞大的气场从他身上爆发出来，僵尸甚至还没靠近他就开始融化了。
　　就连战宠丹尼，都咆哮着一口气撕碎了好几只僵尸。
　　「……」
　　齐贝林看了眼众人的表现后，也稍微松了一口气。
　　看来自己这小队的实力确实非常不错，这下就算那吸血鬼很强应该也没问题了吧？
　　短短几分钟不到的功夫。
　　这些僵尸就被几人轻而易举的解决掉了。
　　「好厉害的武器。」
　　而在干掉这些杂兵之后，乔纳森也吃惊的看向自己手中的日轮刀：「简直就像是专门对付吸血鬼和僵尸的产物一样，才这麽一瞬间的功夫就全部解决掉了。」
　　「有了这东西，我们对战迪奥的胜算就更大了。」
　　齐贝林有点羡慕的看了眼这把刀，随后说道：「不过这家伙可真是谨慎，我还以为他会在这里伏击我们呢，结果却根本没有出来，应该是在暗处试探我们的实力吗？没想到带上石鬼面的居然是如此狡猾的家伙……必须立刻把他消灭掉才行。」
　　是的，在原着之中，迪奥其实是出现在这里了的，还凭藉着一手气化冷冻法重创了齐贝林，表现出了近乎压倒性的强大。
　　那你说迪奥他为什麽现在没有出现在这里呢？
　　其实他是有点害怕了。
　　本来方墨人间蒸发七年，迪奥已经稍微松懈下来了，不然也不可能给乔治下毒了是吧，但就在那场大火之中，迪奥与乔纳森对了一拳，直接被对方的太阳之力烧掉了整条胳膊。
　　在那一个瞬间他就意识到了，吸血鬼会被日光石的力量天克。
　　而那个法师早在七年前就已经布置好这一切了。
　　他没变成吸血鬼的时候，还能跟乔纳森打个五五开，变成吸血鬼本来以为自己无敌了，结果却反而被对方天克。
　　没想到这一切都在对方的算计之中。
　　那迪奥是真的怕了，他并不是害怕乔纳森来追杀他，毕竟乔家人再牛逼也只是凡人之躯，自己有都是办法治他们。
　　但这个法师不一样。
　　迪奥害怕的是这个法师亲自来找他麻烦。
　　现在自己带上石鬼面，很明显已经没有回头路了，所以每走一步都要慎之又慎，当然不会随意的就现身了。
　　而就像是在验证齐贝林的猜想一样。
　　当众人解决掉这些僵尸之后，周围的树林中突然传来几声怪响，紧接着几个黑影瞬间朝远处急速逃去。
　　艾莉娜见状立即猛掷出了手中的武器，十泉剑在半空中划过一个弧度，直接将三个黑影一口气穿成了一串，牢牢的钉在了树上。
　　乔纳森有模有样的学着，同样解决了一个黑影。
　　齐贝林没有武器，仓促下抓起石子打了过去，然而波纹无法持续附着在石头上，虽然打中了一个黑影，但却没能留下对方，很快几个黑影就逃掉了。
　　「迪奥果然在监视我们。」
　　史比特瓦根见状立刻说道：「我懂了，一定是迪奥也害怕法师阁下的存在，所以才谨慎的选择了试探。」
　　「先去审问一下那几个尸生人。」
　　齐贝林想了想说道：「最好能得到一些情报，要是得不到情报的话就解决掉他们，不能让这些祸害继续留在人间。」
　　众人点点头，然后就朝不远处的树林走了过去。
　　乔纳森的日轮刀具有太阳的特性，被他打中的黑影直接化成了灰烬，所以众人的目标还是艾莉娜钉在树上的三个尸生人。
　　然而让所有人都没想到的是。
　　当艾莉娜将大剑从树上拔下来之后，这三个家伙竟然发出了wryyy的奇怪叫声，嘴里也露出了针管般尖锐的獠牙。
　　「这……吸血鬼！？」
　　齐贝林不可置信的说道：「竟然不是尸生人？迪奥……他到底想干什麽！？」
　　(本章完)

第274章 这玩意儿比石鬼面好用多了
　　第274章 这玩意儿比石鬼面好用多了
　　「他们都是吸血鬼？」
　　乔纳森在听到齐贝林的说法之后，也露出了一个震惊的表情：「迪奥他……难道是在制造同伴吗？」
　　「这些人看上去像是镇上的平民。」
　　史比特瓦根见状也解说起来：「你看他们的身上，还穿着平常做农活时穿的衣物呢，但现在却变成了失去人性的吸血鬼，看来迪奥比我们想的还要疯狂，他用石鬼面制造了更多的吸血鬼，一旦这些吸血鬼有一只逃出去的话……」
　　「那后果将不堪设想。」
　　齐贝林说到这里，脸色也变得愈发严峻了起来。
　　「史蒂夫先生。」
　　艾莉娜想了想，转头对方墨开口问道：「您能把这些吸血鬼也变回普通人吗？他们应该都是镇上无辜的平民，而且如果把他们变回来的话，或许能得到更多的情报……」
　　「抱歉，吸血鬼跟尸生人不同，他们已经没办法再变回人类了。」
　　方墨摇了摇头，这些吸血鬼光是看上去就一脸的杂兵样，他当然不想浪费自己的资源了啊。
　　更何况虚弱药水+金苹果确实也只对僵尸生效，这一点方墨并没有说谎。
　　「这样吗？」
　　听完方墨的说法，艾莉娜有些怜悯的叹了口气：「那就没有办法了……」
　　而就在两人交流的时候，齐贝林这边也试着审问了一下这几只吸血鬼，然而不管怎麽逼问他们，甚至哪怕是用波纹去威胁，这几只吸血鬼也没有吐露出半点有价值的情报。
　　他们明显是有智商和思想的。
　　甚至在面对威胁时，他们还会因为恐惧而颤抖。
　　但即便如此，他们也没有背叛迪奥，直到最后也没说出什麽有用的情报，然后就不甘的在波纹中化作了一蓬灰烬。
　　「看来迪奥一定在计划着什麽。」
　　解决了这几只吸血鬼，齐贝林也是沉声的说了起来：「越是拖延下去就越危险，没时间了，我们必须动身。」
　　「我也是这麽想的。」
　　乔纳森点了点头，面露不忍的说道：「这座小镇……或许已经彻底沦为迪奥的牺牲品了，我必须在更多悲剧诞生之前，阻止这个混蛋。」
　　事不宜迟，众人很快就继续出发了。
　　在解决了墓地中的尸生人后，好像所有的攻击和恶意都消失了一样，几人顺着河边向前走去，很快就来到了镇子之中。
　　只不过当众人走进镇子之后，他们马上就发现了不对劲的地方。
　　这座镇子上竟然没有一家在点灯的，在太阳落山之后，整座镇子在顷刻间就陷入了黑暗之中，这死域里没有一点声音传出，安静到让人不寒而栗。
　　「果然…镇子上的人们都消失了……」
　　乔纳森见到这一幕，也忍不住握紧了拳头：「迪奥，他到底干了些什麽啊！？」
　　在意识到整个小镇发生的惨剧之后，已经没人想要说话了，队伍中的气氛明显变得压抑了起来，除了方墨仍然保持着平常心之外，其馀人都下意识捏紧了拳头。
　　而等到众人又向前走了一段时间之后。
　　前方突然传来了一阵脚步声。
　　几人抬头一看，发现两个男人正朝自己这边迎面走来，其中一个身材高大且魁梧，而另外一个则匀称修长，留着一头黑色的长发。
　　「又是敌人吗？」
　　乔纳森见状立刻摆出了迎击的姿势。
　　不过没等他汇聚波纹，突然齐贝林就按住了他的肩膀：「乔乔，不必紧张，他们不是敌人。」
　　「哎？」
　　乔纳森微微一呆。
　　「旦亚，史特雷，好久不见了。」
　　只见齐贝林主动的向前走出一步，微笑着向两人打起了招呼。
　　「哦，齐贝林。」
　　身材魁梧的男人见到齐贝林，原本冰冷严肃的表情也突然化开，露出了一个爽朗的笑容：「多年不见，没想到你还是老样子嘛。」
　　「旦亚，你也不差。」
　　齐贝林见状也笑了起来：「伱们来的正是时候。」
　　「嗯啊。」
　　另一边的史特雷也开口说了起来：「我们收到你的求援信之后，马上就赶来了，本来我们想让多配地师傅一起出山的，但他没来，只说将一切都托付给我们了，命运这次是站在我们这边的。」
　　「这样吗？」
　　齐贝林听完也松了一口气：「既然多配地先生都这麽说了……那我也能放心点了。」
　　「你在信里提到的那个叫迪奥的家伙，应该就在那边吧？」史特雷抬手指了指不远处的那座城堡：「我能感受到一种惊人的邪恶，还有超乎寻常的旺盛生命力，看来真如你信中所说的那样，带上石鬼面的是一个邪恶狡诈的家伙啊。」
　　「这座城镇我们已经检查过了。」
　　旦亚也沉声说了起来：「这里没有任何一个活口了，所有人都遭遇了不幸。」
　　「可恶……」
　　乔纳森听到这里，自责的咬着牙，要是自己当初能阻止迪奥就好了，现在也不会发生这麽多悲剧了。
　　「乔乔，现在就不要想那麽多了。」
　　齐贝林注意到了乔纳森的神态，也是转头安慰了他一句：「吸血鬼以人类的鲜血为食，或许还有一些人类被当做口粮囚禁在了城堡里也说不定，别让愤怒蒙蔽了你的双眼，记住，勇气才是人类最大的武器。」
　　「是啊是啊。」
　　方墨听完也拍了拍乔纳森的肩膀，给他打气道：「消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油，奥利给！」
　　总之在有了新的援军之后，队伍之中的士气倒是提高了不少。
　　由于镇子里并没有什麽伏击的敌人，所以众人走的也很快，也就短短十多分钟之后，众人就来到了这座古堡的大门之外了。
　　这是一座典型的中世纪城堡，因为年久失修的原因，上面爬满了各种蔷薇之类的植物，此刻月光打下来，让这座城堡充满了一种诡异而黑暗的哥特氛围，恍惚间就好像是来到了恶魔城一样。
　　不过当然了，这座城堡的占地面积并不大。
　　完全没办法跟恶魔城相提并论。
　　「接下来就要面临苦战了，各位都提起十二分的小心。」在城堡大门面前，齐贝林也是跟众人叮嘱了一番：「迪奥是一个诡计多端的家伙，或许已经做好了陷阱等我们跳进去呢。」
　　「放心吧，齐贝林。」
　　旦亚见状微笑着安慰道：「我们都是波纹战士，只要齐心协力，在强大的吸血鬼也不是问题。」
　　说完，他直接推开了城堡的大门。
　　然而就在下一秒，他的脸上立刻浮现出不可置信的表情，冷汗顷刻间打湿了后背。
　　就在城堡的大厅中央。
　　足足上百支黑洞洞的枪口正对着门外。
　　(本章完)

第275章 腥红之月·迪奥
　　第275章 腥红之月·迪奥
　　见到这一幕。
　　旦亚瞬间就呆滞在了原地。
　　然而里面的家伙可不会手下留情，直接在同一时间扣动了扳机。
　　伴随着震耳欲聋的枪响，无数子弹瞬间射出。
　　旦亚这边的战斗意识还算强，赶紧在第一时间就进行了闪避，但由于大意外加准备的仓促，整个人还是在瞬间被射成了筛子。
　　「旦亚！」
　　史特雷和齐贝林见状同时惊呼了一声。
　　不过现在显然不是担心队友的时候，因为其他人也同样受到了子弹的照顾。
　　艾莉娜赶紧将大剑舞的密不透风，站在乔纳森面前替他挡下了这轮攻势，而史特雷则猛地切下了自己的头发，用波纹强化发丝化做一面屏障，拦下了射向他的子弹。
　　当对方的一轮齐射结束后，众人这才有机会看清城堡大厅里的画面。
　　足足上百双猩红发光的眼睛正盯着众人。
　　他们手里拿着各式各样的枪械，甚至是弩箭，第一排的人趴在地上，第二排半蹲，第三排则站在原地，在最大限度上保证了火力的凶猛。
　　「这…这是……」
　　见到这惊人的一幕后，即便众人心理素质再怎麽好，也难免被震惊到了。
　　「好家夥……这吸血鬼不玩石鬼面，看上兵法了？」就连方墨都忍不住吐槽了起来：「夭寿啦，乱枪打死老师傅啦！」
　　「光是大厅里就有足足上百只吸血鬼！？」
　　史比特瓦根面露骇然之色，忍不住开口吼了起来：「迪奥他…他根本就没有吃掉这些人，而是把他们全都变成吸血鬼了，原本只是风骑士镇的淳朴平民，却要在那家伙的控制下与我们刀刃相向，而且还学会了使用现代的枪械，这家伙简直是世界上最残忍狡诈的恶魔啊！」
　　「更可怕的事情还在后面呢。」
　　史特雷的脸色也有些苍白，大口喘着气说道：「上百只吸血鬼……仅凭我们几个恐怕很难战胜他们了。」
　　「不行，不能再继续拖延了！」
　　然而就在这时，齐贝林却突然喊了起来：「他们还在换子弹，不能让他们继续用这些枪了……必须立刻想办法破局才行！」
　　说到这里，齐贝林立刻就发动起了攻势。
　　只见他突然抬头喝了一口水，紧接着猛地向外一喷，在波纹力量的控制下，被喷出去的水珠变成了极速旋转的圆形水盘：「波纹割刀！」
　　只见这些水刃旋转着飞向了大厅内部，命中了几名躲闪不及的吸血鬼，顺便还摧毁了一大堆的枪械。
　　但有些奇怪的是，这些吸血鬼明明被带有波纹之力的水刃打中了，却并没有因此死去，甚至还不停的发出邪恶的笑声，让人毛骨悚然。
　　「什麽……」
　　齐贝林见状也是一愣。
　　不过还没等他做出什麽反应来，对面的吸血鬼们已经发动了第二轮的攻击。
　　是的，毕竟对面可是有一百多个吸血鬼的，齐贝林一个人的干扰极为有限，所以还是有不少吸血鬼完成了弹药换装，开始了第二轮的射击。
　　不过这一次齐贝林也有准备了，赶紧一个翻滚躲到了大门侧边的位置。
　　敌人是从门内射击的，所以只要躲到他们的视野盲区就好了，而其他人见状也学的有模有样，开始闪避这些枪械的攻击。
　　不过就在这时，艾莉娜却直接冲上去了。
　　「艾莉娜！」
　　乔纳森见状也惊呼了一声。
　　然而艾莉娜压根就没有搭理他，大剑在她手里被挥舞的密不透风，子弹打过来只能溅起一蓬蓬的火星，整个人就这麽狂暴的冲进了大厅里。
　　「这女人到底是怎麽回事？！」
　　史特雷见状人都傻了：「为什麽这麽强？竟然仅凭肉身就能挡下子弹……难道她也是吸血鬼吗？」
　　「不，艾莉娜据说是半神。」乔纳森耿直的回答了一句。
　　「哈？」
　　史特雷听完更懵逼了。
　　不过乔纳森也没时间继续跟他解释了，毕竟这女朋友都冲锋陷阵了，他也不能落下啊，于是深吸了一口气吼道：「银色波纹疾走！」
　　波纹从他的血液中迸发，与手中的日轮刀融为一体，紧接着乔纳森的脚下就出现了一圈淡金色的气浪，趁着艾莉娜吸引了大量火力的瞬间，他也义无反顾的冲进了城堡大厅之中，开始对那些吸血鬼发动攻击。
　　「炽阳色波纹疾走！」
　　只见乔纳森将太阳之力注入刀身，紧接着猛地挥刀向前一挑。
　　橘红色的太阳之力与波纹发生了奇异的共鸣，沛然炙热的能量顺着空气开始蔓延，扩张，就像是一大团太阳之火被泼出去了一样，直接吞没了十多只吸血鬼。
　　这些吸血鬼甚至连惨叫都没发出来，就化作了灰烬。
　　「我超，爆炎波动剑！」
　　方墨见到这一幕之后，也顿时震惊了起来：「乔纳森这下牛逼了，波纹居然真进化成波动了！」
　　而与此同时。
　　另一边的艾莉娜也杀疯了。
　　与乔纳森这种『对吸血鬼特攻』的手段不同，附魔金苹果和整整一筐精华莓几乎要让她肉体成圣，此刻面对枪械的攻击，她双手用力直接掰断了一根大厅内的大理石柱，然后一记横扫。
　　吸血鬼可以高速再生，但枪械不能。
　　于是周围的火力瞬间就弱了下来，艾莉娜就像是一台恐怖的机器一样，无情的将一个个吸血鬼绞成肉碎。
　　甚至她一拳打出去，都能将吸血鬼的头颅生生打爆。
　　「这…这到底……」
　　说真的，亲眼目睹了这一幕的史特雷人都要麻了，这女人不是波纹使者也就算了，那这边叫做乔乔的男人总是波纹使者了吧？结果对方刚刚那一招是什麽？
　　直接扔了一团像太阳一样的能量杀死了吸血鬼……
　　你他妈管这个叫波纹疾走？
　　「齐贝林！」感觉三观被震碎的史特雷赶紧朝齐贝林吼道：「你这都是哪找来的徒弟啊！？」
　　「我没跟你说吗？」
　　齐贝林说道：「他们不是我的徒弟，是那位法师的徒弟。」
　　「法师？」
　　史特雷一愣，随即看向了方墨。
　　「十多年前的那条巨龙，伱应该不会没有印象了吧？」齐贝林提醒道：「那头龙就是那位法师阁下的宠物。」
　　「是女儿。」
　　方墨也听到两人的交谈了，此刻也纠正了一下。
　　「……」
　　史特雷这次乾脆都没说话了，不过从他的表情上不难看出，他大概是想表达『那我还TM来个屁啊』之类的意思。
　　「好了，我们也别闲着了。」
　　齐贝林说了两句话之后，也没有继续跟史特雷交流了，而是直接冲进了城堡大厅，运起波纹就朝一个吸血鬼攻了过去。
　　「仙道波纹踢！」
　　伴随着一声大喝，齐贝林猛地一记鞭腿抽在了吸血鬼身上。
　　可让他意外的是这吸血鬼并没有死去，反而还狰狞的抬头看了他一眼，这下给齐贝林也整不会了。
　　而就在下一秒。
　　奇怪的刺痛突然从自己的腿上传来。
　　「什麽！？」
　　齐贝林大吃一惊，结果低头一看，自己的腿竟然覆盖上了一层厚厚的冰霜：「这…这是……」
　　「哈哈哈！这是迪奥大人教给我们的气化冷冻法！」
　　对面的吸血鬼残忍的笑了起来：「迪奥大人已经猜到啦，你们是使用血液的能量来进行攻击的，那麽只要把血液冻住……你们就只能乖乖等死了！」
　　说完之后，这吸血鬼就抬手想要抓向齐贝林。
　　不过也就在这千钧一发的时候，一把大剑突然转着圈飞了过来，直接将眼前的吸血鬼劈成了两半，紧接着又在空中自动飞了回去。
　　「齐贝林先生，您没事吧！？」
　　不远处的艾莉娜一边战斗，一边关切的问了一句。
　　只见她双手分别抓着两个吸血鬼的头，用力将两个吸血鬼撞在了一起，瞬间脑浆迸裂，很明显对方也使用气化冷冻法了，但对艾莉娜而言根本屁用不顶，艾莉娜到后来乾脆把剑都扔出去自动杀怪了，自己抄起一个巨大的吸血鬼从天而降，轰的一声砸倒了一大片。
　　反观另一边的乔纳森。
　　他全身毛孔都在喷射着太阳之火，就像是一团行走的烈焰也一样，很明显气化冷冻法也无法对他生效，说不出的轻松写意。
　　「原来……你们一直都在跟这样的怪物战斗吗？」
　　齐贝林见状也苦笑了一声，看来他还是高估自己的作战实力了。
　　不过他才刚松了一口气，就看到自己面前被砍成两半的吸血鬼露出了一个残忍的笑容，不知为何他心里突然咯噔一下。
　　紧接着，他就看到这吸血鬼的眼珠变得血红。
　　「艾莉娜！乔纳森！小心！」齐贝林见状赶紧喊了一声。
　　而也就在下一秒。
　　齐贝林面前的这只吸血鬼突然发出了一阵尖叫，这尖叫就像是在传递某种信号一样，在场的吸血鬼们的眼珠都在同一时间红了起来，紧接着虹膜破裂，一大堆极细极快的水柱从吸血鬼们的眼珠中喷射而出。
　　这在原着中是迪奥的必杀技之一，叫做空裂眼刺惊。
　　原理是利用吸血鬼操控肉体的能力，将眼球内部的房水高度压缩，就像是超高压水刀那样来攻击敌人。
　　原着中乔纳森就是被这招射穿了气管才惨死的。
　　只不过原着中只有迪奥一个人会这一招，但现在这里可有足足上百只吸血鬼，尽管现在已经被众人杀掉一部分了，但至少也还有六七十只吸血鬼。
　　几十个迪奥一起释放空裂眼刺惊的场面，将会有多麽壮观？
　　整个城堡大厅都在瞬间轰然爆碎，所有的承重大理石柱，楼梯，吊灯，地面，墙壁，但凡肉眼能看到的东西全都被切开了。
　　而像齐贝林，史特雷这种普通的波纹使者，更是连反应的时间都没有，瞬间就被好几道高压水刀划过身体，身体被切成几块倒在了地上，鲜血不要钱的喷了出来。
　　而哪怕是乔纳森这样的波纹……波动战士，也免不了身受重伤，毕竟他虽然学习了波纹，还有太阳之力什麽的，但终究还是肉体凡胎，要不是凭藉太阳之力蒸发掉了部分水流，连他也难逃被切成两半的后果。
　　要说在场唯一没事的人，恐怕就只有艾莉娜了。
　　本来艾莉娜的闪避速度就非常快了，再加上她的肉体强度，硬抗高压水刀虽然很痛，擦破点皮什麽的，但也不至于重伤。
　　而至于解说员史比特瓦根。
　　他的运气是真的好，因为站在了方墨的身后，所以竟阴差阳错的躲过了这一劫。
　　「这…这到底是……」
　　史比特瓦根在见到这一幕后，整个人被吓得直接噗通一下坐在了地上：「齐贝林大叔，史特雷先生，还有乔纳森……仅仅一瞬间就几乎团灭了所有人，这到底是何等恐怖的攻击啊！？」
　　「乔乔！」
　　艾莉娜见状也惊呼了一声，赶紧冲到了乔纳森的面前：「乔乔！你没事吧？！」
　　「我…没事……」
　　乔纳森挣扎着看向身后：「可是齐贝林大叔他们……」
　　「史蒂夫先生！」
　　艾莉娜也反应过来了，赶紧转头对方墨喊道：「他们还没死，可以请您出手救下他们吗？拜托了！」
　　「哦，行。」
　　方墨点点头，这些人都是真正有黄金精神的家伙，就这麽死了确实挺可惜的，于是一抬手直接用引力场把他们拽到了自己面前。
　　「卧槽，你们这到底是碎成多少块了啊？」
　　看着眼前只剩下头和左半边胸口的齐贝林，被打成骰子的旦亚，和几乎被削成人棍的史特雷，方墨也有点忍不住了：「也得亏我会保首治疗，这但凡换一个医生过来，光是用身体零件玩拼图都够你们死十多回了……」
　　「法师先生，您赶快动手治疗他们吧！」
　　这边史比特瓦根忍不住了，几乎是带着哭腔说道：「千万不能让齐贝林大叔和他的同伴们死啊，他们都是好人……」
　　「行行行，我知道。」
　　方墨一边说着，一边开始往外掏瞬间治疗药水。
　　不过也就在这个时候，突然废墟中传来了一阵诡异的脚步声，紧接着一个奇怪的声音突然响了起来。
　　「乔↑乔↓……」
　　伴随着这个熟悉的声线，这一切的幕后主使缓缓从阴影中走了出来。
　　听到这个声音，众人几乎全都把视线集中了过去，尤其是乔纳森这边，光是听到这个声音就已经开始咬牙切齿的了。
　　不过当乔纳森真正抬头看到对方的时候，却突然愣了下。
　　本来他还以为自己会看到迪奥那张邪恶俊美的脸庞呢，可结果抬头一看却发现对方的脸上竟然带着石鬼面。
　　而且不知为何，这石鬼面的眉心处居然多了一个奇怪的洞。
　　就在迪奥登场的一瞬间，仿佛连月色都被侵染成了血一样的猩红，可怕的压迫力直接从对方身上传了出来，众人顿时感觉心中一紧。
　　(本章完)

第276章 月亮与六猛士
　　第276章 月亮与六猛士
　　「石……石鬼面？」
　　乔纳森惊讶的看着迪奥：「为什麽你还要戴着它，迪奥，而且上面的洞又是怎麽回事？」
　　「看在你们马上就要死掉的份上，我就告诉你吧。」
　　迪奥全身都在散发着令人毛骨悚然的气势，只见他用一种轻佻而残忍的语气说道：「伱还记得我之前跟你说过的话吗？乔乔，我说过人类是有极限的……不管怎麽玩弄计谋终究会被意外所打败，所以我要超越人类。」
　　「你不是已经超越人类了吗！？」
　　乔纳森忍不住吼道。
　　「当然！」
　　迪奥猛地抬起双臂说道：「但是……我发现吸血鬼的力量也是有极限的！」
　　「所以你又不想做吸血鬼了是吗？」史比特瓦根立即说道：「那现在的你又想变成什麽？疯子？恶魔？还是别的什麽更加令人作呕的东西？」
　　「多亏了你呢，乔乔。」
　　迪奥理都没理史比特瓦根，只是对乔纳森微笑着说道：「本来我在变成吸血鬼之后，那巨大的力量已经让我有些得意忘形了，我这近十年来努力所保留下来的冷静，理智，所有的这些都被力量蒙蔽了，是你给我的那一拳让我清醒了过来。」
　　「wryyyyyy！」迪奥说到这里终于控制不住了，猖狂的笑了起来：「乔乔，你当时应该直接打我头的！哈哈哈哈！我已经天下无敌了！！！」
　　「什麽意思？」
　　然而乔纳森听完后却一脸的懵逼，这迪奥什麽时候也变成谜语人了：「迪奥，你到底在说什麽啊？！」
　　「乔乔！你还没有意识到吗？」
　　迪奥突然说道：「我脸上的这幅石鬼面……这东西为什麽会沾血后自动激活，还有插入大脑后为什麽会把人变成吸血鬼，所有的这些原理我都弄清楚了！」
　　「纳尼！？」
　　众人闻言也直接愣住了。
　　「这东西根本不是普通的石头，它是一种介于矿石和有机物之间的物质。」
　　迪奥指了指脸上的石鬼面：「它是『活』的，每次进食鲜血之后就会苏醒，用那些怪异的骨针刺进人体大脑，刺激生物朝着某个特定的方向进化！呵呵呵，你们只会担心谁会带上石鬼面变成吸血鬼，但……你们有想过到底是谁制造了石鬼面吗？」
　　「据说是古代墨西哥的阿兹特克……」
　　乔纳森下意识的说道。
　　「你就是这麽学习考古知识的吗？蠢材。」戴着石鬼面的迪奥不屑的说道：「你觉得那群愚蠢的古代人是怎麽知道这些骨针刺进大脑会让人类进化的？而制造石鬼面的材料又是从哪获得的？那些骨针看上去可不像是单纯的矿物，反而……更像是我们吸血鬼的骨头啊！」
　　「什麽？」
　　乔纳森直接呆住了。
　　如果说石鬼面的骨针是用吸血鬼骨头制作而成的，但在没有石鬼面的前提下，这吸血鬼又是从哪来的？
　　想到这里，乔纳森内心突然升起一股极度的不安。
　　「当我弄懂了石鬼面的原理之后，我就明白了一件事。」
　　迪奥淡淡的说道：「这个世界远比我们看上去的还要复杂，乔乔，我们所看到的超凡力量或许只是冰山一角，不管是你那愚蠢的波纹，还是我的石鬼面，在那未知的黑暗中一定埋藏着更多的秘密……」
　　说到这里，迪奥的语气突然变得邪恶了起来：「所以我才更需要亲手埋葬你们，然后在我那永恒的生命中不断发掘，不断掌控这些超凡的力量，最终我迪奥将屹立于天堂之上啊！」
　　说完，迪奥猛地一挥手：「给我杀了他们，吸血鬼！」
　　「嗷！！！」
　　吸血鬼们发出可怕的咆哮声，紧接着马上发动攻击。
　　只见他们有的人眼珠崩裂射出高压液体，还有的举起枪械继续扣动扳机，总之一瞬间场面就乱作一团，而艾莉娜为了保护身后的乔纳森，也只能咬牙硬扛。
　　「该…该死……」
　　史比特瓦根见状立即咬着牙说了起来：「这狡猾的迪奥，竟趁着法师阁下必须要治疗齐贝林大叔伤势的时候突然动手，真是的太可恶了，可怜的淑女艾莉娜只能独自一人挡下吸血鬼们的攻势，看呐，她柔弱的肩膀都开始颤抖了……」
　　「你再瞎几把解说，下一个死的就是你。」
　　在听到史比特瓦根的说法之后，就连站在原地看戏的方墨都忍不住了，直接转头对他说了一句：「咱能有点职业道德吗？」
　　「哎？」
　　史比特瓦根也愣住了，似乎没想明白方墨为什麽突然骂自己。
　　「狡猾？可恶？」
　　然而没等史比特瓦根反应过来，对面的迪奥就猖狂的笑了起来：「这在我看来可是绝妙的称赞啊！史比特瓦根，怎麽样……是不是对我迪奥恨得已经牙痒痒了？你当初在乔斯达宅邸那副嚣张的气焰呢？来啊，拿出你的勇气来面对我啊，区区杂碎！」
　　「你…你这家伙……」
　　史比特瓦根愤怒的全身都在发抖：「我虽然是个弱小的普通人，但你绝对不要小瞧我的觉悟和勇气！」
　　「勇气？觉悟？」
　　迪奥不屑的说道：「笑死人了，你口口声声说着冠冕堂皇的话，却只敢站在史蒂夫老师的身后，这就是你所谓的勇气吗？」
　　「如果我怒发冲冠的冲出去，然后被你重伤或者杀死，这才是拖累了队伍的后腿，我史比特瓦根可以为了他们献出生命，但绝对不会毫无意义的死去，更不会拖累队友！」史比特瓦根吼道：「倒是你……说的这麽起劲，你难道就不害怕法师阁下吗！？」
　　「我…当然畏惧着史蒂夫老师……」
　　迪奥少见的沉吟了一下，随后才缓缓开口说道，不过这次就不是对史比特瓦根了，而是直接对方墨说了起来：「史蒂夫老师，您身上确实有太多我看不透的地方，其实我很希望可以成为您最优秀的徒弟，不管天赋还是智慧我都比乔纳森强了太多，我真的希望可以与您一起探寻魔法的真谛。」
　　「不过我也知道，这或许是不可能的事情。」
　　说到这里，迪奥自己也笑了起来：「从最开始您对我的态度就非常疏远，后来我也知道了，您是乔纳森的教父，本来就是打算传授他魔法的，而我只是一个附带品而已。」
　　「其实你有没有想过，如果你愿意善良点的话，或许局面会跟现在完全不一样？」
　　方墨看了眼迪奥，好奇的问道。
　　「善良？那是什麽？」
　　迪奥听到这里突然嘲讽般的笑了起来：「我迪奥现在固然是一个恶人，但老师啊，您该不会觉得您就真的善良了吧？在我刚……」
　　「这都被你给发现了啊。」
　　然而让迪奥压根就没想到的是，方墨竟然马上承认了：「没错！我确实是个带恶人，你杀的人可能还没我零头多……」
　　「什麽！？」
　　史比特瓦根直接瞪大了双眼：「这…怎麽会！？」
　　「……」
　　就连迪奥都微微一怔。
　　「我在1945年曾毁灭了一座规模接近城市的军事营地，也曾在文明战争间仅用一击就让对方的星际母舰化为灰烬，瓦特阿尔海姆的暗精灵一族更是被我亲手灭族，死在我手上的生命不计其数。」方墨淡淡的说道：「但就算我这麽做了又怎样，谁又能来阻止我呢？当时全世界都被震惊了，从那以后没一个人敢惹我的，你迪奥能做得到这一步吗？」
　　「史…史蒂夫先生……」
　　史比特瓦根有点呆愕的说道：「现在才1890年啊，说什麽1945年……那是未来的事情啊，您在说什麽胡话呢？」
　　「怎麽？」
　　方墨看了眼史比特瓦根：「对你的大脑而言，时空旅行这种事很难理解吗？」
　　「原来如此，这样以来就全都说得通了。」
　　听到方墨的说法，迪奥这边倒是下意识点了点头，随即不解道：「不过既然你也是恶人的话……那又为何不能理解我的做法？反而一直都在针对我？」
　　「邪恶也是分级的。」
　　方墨露出一个平静的微笑：「像你这种天天把『我要作恶』挂在嘴边上的杂鱼，顶多只能算是守序邪恶，而至于我……抱歉，我是混乱邪恶。」
　　「老子我做事仅凭自己喜好，我想做好事不是因为我善良，而是因为我想这麽做。当然做坏事也是同理，你听说过第四天灾吗？」
　　「你应该庆幸我不会存档读档，不然整个诸天万界都会被我鬼畜到崩溃。」
　　「你乾的那点破事就像是小孩在玩游戏一样，而我干的事则是制定整个游戏的规则，就像是英雄联盟设计师一样，我想让你们这群玩家怎麽玩，你们就得乖乖按照我的意思来玩，怎麽样？这麽想来我是不是马上就恶贯满盈了？快点声嘶力竭的大喊一声『英雄联盟设计师』给我听听。」
　　「所以在你眼中，我就只是一个不按规矩玩游戏的小孩？」
　　迪奥听到这里，先是一愣，随后猛地反应过来：「你一直以来就是这麽看待我的？原来如此……怪不得我踢飞那条狗之后它会突然咬我，还有我强吻艾莉娜的时候被她一掌毙命，再加上太阳之力能够克制吸血鬼的力量，原来所有的这些都是你设计好的。」
　　「就因为我作恶了，所以你就用这样的方式来惩罚我，试图用这种方式让我迷途知返，变得善良……」
　　「开什麽玩笑！你这犹如蛤蟆尿一样下贱的想法！」
　　毫无徵兆的，迪奥突然就愤怒了起来：「我迪奥天生就应该踩在别人头上，夺走所有的第一名，你想让我变的善良的这种想法……简直就跟乔纳森那愚蠢的善良一样令我作呕啊！尸生人，吸血鬼，给我上！」
　　伴随着迪奥的怒吼，整个城堡大厅马上传来了阵阵嘶吼。
　　大门被粗暴的踢开，两名穿戴着中世纪战甲的骑士尸生人冲了进来，不由分说就开始攻击众人。
　　「迪奥他生气了！」
　　史比特瓦根见状立刻喊了起来：「他那比世间任何恶人都要阴暗的性格展现出来了，所有的冷静和绅士姿态都只是伪装而已，他的本性就是这样的肮脏易怒！这是他首次品尝到的……名为正义的屈辱初体验！」
　　「迪奥！我一定会阻止你的！」
　　而就在这时，乔纳森也终于忍不住了。
　　尽管身上全都是伤口，但他还是调整好了自己的呼吸节奏，波纹与太阳之力相互结合，让他迸发出了宛如太阳般炽烈的波动。
　　「你以为我在跟你们虚张声势吗！？」
　　迪奥这边也是真生气了，直接一抬手：「吸血鬼们，射杀他……」
　　然而这话还没说完，乔纳森已经怒吼着挥出了一道金光，炽烈的太阳之力与雷霆般的波纹相互交织，以万钧的姿态瞬间消灭了接近半数的吸血鬼。
　　就连刚刚被复活的古代骑士，也在瞬间重新化作了一抹灰烬。
　　而与此同时，艾莉娜也冲了上去，开始疯狂的攻击剩馀的吸血鬼们，局势仿佛瞬间就对迪奥不利了起来。
　　但面对这一幕迪奥却非常淡定。
　　「看来单纯用吸血鬼军团已经没办法阻止你们了，在太阳之力和那恶臭的波纹组合下……普通吸血鬼连碰到你的衣角都做不到。」
　　迪奥一边说着，一边突然挥了下手：「但是，我迪奥可是有备而来的！」
　　而伴随着他这麽一挥手，大厅的四周突然打开了无数暗门，又是一批吸血鬼从里面冲了出来，只不过他们并没有攻击众人，而是狞笑着举起了手中的女人，老者，以及小孩。
　　「这…这是……」
　　史比特瓦根顿时大吃一惊：「人质！迪奥的邪恶再次刷新了我的认知，他竟然还打算用人质来威胁我们！？」
　　「这个小镇的男人都被我转化成吸血鬼了！」
　　迪奥猖狂的笑着：「至于那些弱小的女人和孩子，一部分被我们吃掉了，另一部分则拿来做人质来威胁你们，乔纳森，你再敢动一下我就把他们都杀了！」
　　「迪奥！」
　　乔纳森满脸的寒意：「你这家伙……已经完全丧失作为人的资格了！」
　　说完之后，也不知是不是太过激动，身上的伤口开始不停的往外喷血，他整个人身子一软直接跪在了地上。
　　「乔乔！」
　　艾莉娜见状担忧喊了一声。
　　「因为太过激动，已经被气的开始喷血了吗？」迪奥这边反而愉悦了起来：「哈哈哈，很好，那就这样被我迪奥气死吧，吸血鬼们，先咬掉人质们的一条胳膊给他欣赏一下。」
　　然而吸血鬼们却没有回应他。
　　「嗯？」
　　迪奥一愣。
　　「不，不对！」
　　史比特瓦根发现了异常，赶紧说道：「乔乔他不是被气的，而是故意喷出了自己的鲜血，看啊……在波纹和太阳力量的加持下，这些血雾竟然暂时抑制住了吸血鬼们的行动能力！」
　　「艾莉娜！就是现在！」
　　乔纳森猛地喊了一声，紧接着艾莉娜就宛如闪电般冲了上去，一掌拍在了迪奥的左边胸口。
　　七年前的一幕再度上演，只听扑哧一声，迪奥的胸口直接被打出了一个大洞，紧接着他就惨叫着向后飞去，直接撞破了一面墙摔了进去。
　　乔纳森见状也拄着刀站了起来，跌跌撞撞的朝迪奥撞出的大洞冲了过去。
　　然而当他翻身进去之后，才惊讶的发现这里竟然是武器库，到处都是各式各样的木桶，散落在角落里的黑色的火药粉末，以及乱七八糟的易燃物品，像煤油和瓦斯什麽的。
　　「你上当了，乔乔！」
　　被贯穿胸口的迪奥慢慢从地上爬了起来，他此刻的状态不太好，但却还是得意的笑了起来：「这才是我的逃跑路线啊乔乔！看看周围易燃的火药，在这里你就没办法使用那该死的太阳之力了吧！？」
　　「乔乔！」
　　艾莉娜见状也想冲过来，但迪奥却突然吼了起来。
　　「吸血鬼们！给我清醒过来！」
　　伴随着迪奥的吼声，外面被鲜血控制住的吸血鬼们又开始慢慢活动了起来。
　　毕竟刚刚只是被血雾麻痹住了而已，气化冷冻法可以迅速将血液冻结，一旦血液冻结也就没办法传递波纹了，于是这群吸血鬼们又抓着人质开始威胁众人。
　　「迪奥……」
　　而就在这时，乔纳森却突然像是做出了什麽决定一样，开始真诚的说了起来：「正如你曾经所说的那样，我们两个人说不定确实是一体的……」
　　「什麽？」
　　这莫名其妙的一句话也给迪奥弄的一愣：「你在说什麽蠢话呢？快点乖乖过来让我把你杀了。」
　　「我们在一起度过了整个青春，我们相互成长，对抗，我甚至能感受到一种奇妙的友谊。」乔纳森的面色逐渐平静了下来：「现在，我们二人的命运将彻底合一，然后……」
　　「在这无尽的爆炸中一同消逝。」
　　说完这句话，乔纳森的身上突然燃起了太阳般的光辉。
　　周围的火药在顷刻间被全部引燃。
　　(本章完)

第277章 虫箭到手，准备离开JOJO世界
　　第277章 虫箭到手，准备离开JOJO世界
　　「你这家伙……」
　　迪奥也被乔纳森的做法给吓了一跳：「你这家伙竟然想跟我同归于尽，开什麽玩笑！？」
　　说完之后，他甚至都不跟乔纳森继续战斗了，直接就想逃走了。
　　「我不会让你逃出去的，迪奥！」
　　乔纳森见状大喊了一声，紧接着就将手中的日轮刀猛地掷向迪奥。
　　迪奥当然也怕这玩意儿了，赶紧慌忙的躲避，但仅仅只是被这东西擦了个边而已，自己的身体就传来一阵剧痛。
　　而就在这短短一瞬间的功夫，周围已经开始出现火光了。
　　地上爆闪的火药点燃了煤油和碎布，这些火势以一种夸张的速度朝火药桶和瓦斯罐蔓延了过去，即使是迪奥，在见到这一幕之后似乎也紧张了起来，这里堆积的炸药足够把整座城堡都炸上天。
　　「给我滚开！乔乔！」
　　迪奥吼着，紧接着眼中便红光一闪。
　　只见迪奥的左眼突然射出一道超高压的水流，乔纳森见状立即躲闪，但就在这关键的一刻他身上突然喷出了几道鲜血。
　　乔纳森身体骤然一僵，空裂眼刺惊瞬间击穿了他的脖颈。
　　气管破损，乔纳森也无法再保持波纹呼吸法了，身上犹如太阳般的金光瞬间黯淡了下来，整个人身子晃了下，直接一屁股坐在了地上。
　　「哈哈哈！乔乔！伱终究还是败给了我啊！」
　　迪奥见状直接笑了起来：「看看你这幅悲惨的样子，你就乾脆这样葬身火海好了……而我迪奥则代替你好好的活下去，然后站立在世界的顶端！」
　　说完这句话之后，迪奥也不敢耽搁，转身就朝大门的方向逃了过去。
　　可偏偏就在这个时候，原本敞开的大门却凭空出现了几块方方正正的黑色岩石，眨眼间就变成了一堵墙，把大门挡了起来。
　　「这……什麽！？」
　　迪奥见状也懵了，不过情急之下他也来不及多想，挥起拳头就打向了这堵石墙：「木大木大木大木大木大！！！」
　　在吸血鬼的力量轰击下，这堵墙也慢慢出现了一丝裂痕。
　　但还没等迪奥露出欣喜的表情，一柄大剑笔直的飞了过来，直接贯穿了他的胸口，将他死死的钉在了墙上。
　　「呃啊！？」
　　迪奥发出一声不可置信的惨叫，紧接着转头看去，结果发现竟然是艾莉娜不知何时冲进了军火库，她此刻还保持着一个投掷的姿势，很明显刚刚就是她动的手。
　　「艾…艾莉娜？」
　　乔纳森也注意到了艾莉娜：「那些人质……」
　　「现在不是担心那个的时候。」艾莉娜赶紧说道：「如果不解决掉迪奥的话他们还是会死的，真正的战士即使背负着负罪感也要继续战斗！」
　　说完之后，艾莉娜就将目光转移到了迪奥身上。
　　她的目光包含着一种可怕的气势，与乔纳森不同，此刻艾莉娜的内心已经充满了愤怒和杀意，而这种冰冷的气势瞬间就让迪奥慌了。
　　「艾…艾莉娜……」
　　迪奥见状赶紧说道：「你别冲动，现在这里马上就要爆炸了，你快带乔乔出去吧，我不再对付你们了，还可以让你们也得到永生，把乔乔那伤口治好，然后让你们永远的生活在一起怎麽样？！」
　　「别听他…的……」
　　可偏偏就在这个时候，乔纳森却挣扎着从地上站了起来：「艾莉娜…快逃……」
　　「乔乔！你这家伙！！！」
　　迪奥见到乔纳森又站了起来，也拼命的挣扎了起来，试图挣脱胸口的这把剑，但很可惜一切都晚了，乔纳森咬牙朝他冲了过来。
　　尽管没办法呼吸，但凭藉着可怕的意志力，乔纳森还是挤出了身体中剩馀的所有波纹，在这一瞬间他的血液和心脏都停止了流动，太阳魔力与波纹交织在他的拳头上，狠狠的打在了迪奥的后脑勺上。
　　仅仅瞬间，迪奥便失去了意识。
　　而乔纳森在挥出这一拳后也倒在了地上，他能清晰的感觉到体内有什麽东西断掉了，他不知道那是什麽，但他却清楚的明白那代表着什麽。
　　「艾莉…娜……」
　　乔纳森挣扎着看向自己的恋人，用尽最后的力气喃呢道：「你…要幸福…快逃……」
　　然而艾莉娜这边却一点离开的想法都没有，只见她突然跪坐了下来，然后将乔纳森的身体紧紧的抱在了怀里，脸上却露出了一个无比幸福的微笑。
　　「笨蛋，我现在就很幸福了……」
　　「轰！！！」
　　下一秒，无穷尽的火光终于爆发，恐怖的冲击波在瞬间就吞没了这个房间中的一切，紧接着开始向外蔓延。
　　在刺震耳欲聋的爆炸声中。
　　整座城堡都在剧烈的震颤中化作一片废墟。
　　而就在这废墟之外，史比特瓦根正跪在地上痛哭流涕的喊着：「艾莉娜小姐！乔纳森先生啊啊啊！！！」
　　此时此刻，齐贝林等人已经被方墨治好了。
　　然而他们却没有半分的欣喜，不仅仅只是史特雷和旦亚这两名波纹使者，甚至连那些被救出来的女人和小孩，都在此刻选择了低头沉默，一种无言的悲伤气氛开始弥漫。
　　唯独只有史比特瓦根，一边声嘶力竭的哭着一边用拳头不停的锤着地面。
　　「我从未如此的痛恨着自己！」
　　史比特瓦根痛苦的说道：「我痛恨我的弱小！我多麽希望自己可以代替他们死去啊！乔纳森和艾莉娜是一对多麽善良又温柔的情侣啊，可他们甚至都没有结婚就死去了，明明是如此璀璨耀眼的生命，却要默不作声的埋没在这片黑暗的大地上，我……」
　　然而他的话还没说完，一只手突然按在了他的肩膀上。
　　「你说你愿意代替他们去死？」
　　方墨看了眼史比特瓦根，好奇的问道：「你确定吗？」
　　「当然！」
　　史比特瓦根还沉浸在巨大的悲伤之中：「如果能以我一个人的生命换取他们两个人的幸福，我史比特瓦根将死而无憾！」
　　「行。」
　　方墨拍了拍史比特瓦根的肩膀：「记住，这可是你说的。」
　　「什麽？」
　　史比特瓦根也愣了下。
　　但还没等他想明白些什麽，不远处城堡的残垣断壁中就突然传来了一阵动静，紧接着一条白皙纤细的胳膊猛地伸了出来。
　　「这……」
　　众人见状瞬间愣住了。
　　方墨坐在原地勾了一下手指，一团衣物瞬间飞向了这只手臂。
　　这只手臂抓住衣服的瞬间明显愣了下，但很快就缩了回去，然后没过多久，艾莉娜就拖着赤身稞体的乔纳森从废墟中钻了出来。
　　「竟然还活着！？」
　　众人见到这一幕也被震惊到了，齐贝林几人几乎想都没想的就冲了上去：「乔乔！艾莉娜！你们没事吧？」
　　而史比特瓦根也下意识的转头看向了方墨。
　　「看我干嘛？」
　　方墨乐呵呵的逗着他说道：「怎麽，难不成已经想好死法了吗？」
　　「这……」
　　史比特瓦根果然还是忍不住了，一脸不解的问道：「您到底是怎麽做到的？他们可是在军火库里零距离面对爆炸了啊……」
　　「你敢质疑魔法的力量？」
　　方墨反问道。
　　「不，我不敢。」史比特瓦根赶紧说道：「我只是好奇这其中的原理，您在之前就给他们施加了魔法护盾吗？」
　　「说了你也不懂。」
　　方墨摆了摆手：「与其说这些，倒不如赶紧想想自己的死法，你要是实在想不出来的话，我这里有一本『一千种死法』可以给你找找灵感。」
　　「这……」
　　史比特瓦根也不知该说什麽好了。
　　不过很快的，对面的艾莉娜和乔纳森就手拉手朝这边走了过来，相互对视了一眼之后，直接跪在了方墨的面前。
　　「史蒂夫老师。」
　　乔纳森认真的给方墨行了个重礼：「谢谢您救了我们。」
　　说完之后，他就从怀里掏出了一蓬淡红色的粉末：「本来我都已经做好赴死的准备了，可没想到这东西却意外的救了我们……」
　　是的，这就是方墨如此淡定的原因。
　　因为他早就给把生命符咒送给艾莉娜和乔纳森了。
　　这是暮色森林中的产物，原理类似不死图腾，但效果比那个更加强力，在游戏中只要戴在身上就可以免疫死亡，现实化的话方墨也不清楚它的工作原理，不过复活的功效应该还是有的。
　　现在这两人活蹦乱跳的出现在他的面前，很明显就意味着这东西生效了。
　　而生命符咒这东西虽然功效强大，但却称不上稀有，毕竟这东西只要翻宝箱就有机会得到。
　　这意味着他只要控制史蒂夫去暮色跑图就可以了，非常轻松。
　　「嗯嗯，可喜可贺啊。」
　　见到自己面前乖巧的两人，方墨也笑着点了点头：「能活着就是好事，对了……迪奥死了吗？」
　　「迪奥他……已经永远的消逝了。」
　　提到迪奥，乔纳森的语气多少还是有点低沉：「我用最后的波纹打在了他的头上，他的头连带着石鬼面一起化作了粉末。」
　　「这样吗？」
　　方墨若有所思的点了点头：「那月光石呢？」
　　「月光石？」
　　乔纳森突然一愣，直到这一刻他才突然反应过来，迪奥为什麽一直没用月之力量？
　　「哦，没事，不用在意这些细节。」方墨见状也笑着摆了摆手，没有深说些什麽：「总之都能活着出来就好，没什麽能比大团圆的结局更好了，现在这事也告一段落了，你们也是时候回老家结婚了吧，什麽时候让我抱孙子啊？」
　　「史蒂夫先生，您…您在乱说些什麽啊？」
　　艾莉娜听到这里，小脸也有点红了：「这里还这麽多人看着呢。」
　　「哟，现在知道害羞了？」
　　方墨笑着调侃道：「你刚才战斗的时候可是很勇的哦，什麽强手裂颅屈人之威都用出来了，好家夥，JOJO世界第一拳师，还是个女的，这BUFF直接拉满……」
　　「我那不是情况紧急嘛……」
　　艾莉娜小声解释道。
　　「史蒂夫老师，您就别难为艾莉娜了。」被方墨这麽一打岔，乔纳森的注意力也明显被转移了：「我们还是先安抚一下这些孩子和女士吧，虽然战斗已经结束了，但处理战场也同样很重要。」
　　「哦，行。」
　　方墨倒没怎麽在意，直接挥了挥手说道：「那你们去处理吧，我就在这等着史比特瓦根选死法。」
　　「啥？」
　　听到方墨的说法，两人一愣。
　　「是这样，他刚才说想用自己换你们两个活过来。」方墨乐呵呵的说道：「你都不知道他当时哭得有多惨，我一心软也就同意了，所以现在准备问他打算怎麽死呢，毕竟我也不是什麽恶魔嘛……愿望什麽的一定要帮人完成才行。」
　　「我……」
　　史比特瓦根现在是彻底麻了。
　　「那就……」
　　艾莉娜偷偷观察了一下方墨的表情，大概也能猜出来他在开玩笑，于是开口说道：「不如让史比特瓦根先生幸福而充实的过完这一生，名利双收，百年之后无疾而终怎麽样？」
　　「好死，那就这麽定了。」
　　方墨听完也竖起了一根大拇指，紧接着就转头对史比特瓦根说了起来：「我祝你三天之内必心想事成，小伙子，百年之后你必死。」
　　「……我谢谢你啊。」
　　史比特瓦根也意识到自己被耍了，直接一扶额。
　　总之这件事到了这里，基本上也就告一段落了，接下来善后之类的麻烦事方墨也懒得参与，基本上都是乔纳森和齐贝林在负责主持。
　　等到第二天一大早，这边的事情才总算处理完毕了。
　　于是众人也踏上了返乡的旅程，史特雷和旦亚并没有多呆，在简单的辞别众人后立刻就回希藏了。
　　反而是齐贝林这边跟乔纳森一起回到了伦敦。
　　不过按照方墨的提议，乔纳森并没有露面，而是选择了跟自己父亲乔治一样的方法，也就是乍死欺骗命运之类的。
　　不过让方墨没想到的是艾莉娜也选择了同样的方法，按照她的解释，她希望两人同生共死，哪怕是尸体被埋进墓穴里，也希望是两具尸体相互在地下陪伴，方墨也没拒绝她，而是乐乐呵呵的跟齐贝林一起给两人举办了葬礼。
　　而这葬礼举办完了。
　　很快两人也准备开始举办婚礼了。
　　虽然这先给自己办白事，然后再给自己办红事总感觉哪里不对，就像特麽在搞冥婚一样，但好在两人都是欧洲人，也没那麽太多的讲究和忌讳。
　　于是在改装易容了一番之后，他们便踏上了前往美洲的船只。
　　当然与他们一起同行的还有乔治·乔斯达，呃……或者现在应该叫他乔恩·贾伯斯了，总之这三个人带上了所有的家产，打算隐姓埋名前往新大陆寻求发展，这大概也是想彻底斩断命运的因果吧，船只也顺利的抵达了新大陆，并没有像原着中的那样中途沉没。
　　总之一切都在向好的一面发展，史比特瓦根在处理完这边的家业后，也很快就追随乔斯达一家的脚步前往了新大陆，为他石油大亨的身份迈出了第一步。
　　而也就在这个时候，方墨这边也收到了远在埃及的村民寄来的信。
　　虫箭。
　　找到了。
　　(本章完)

第278章 回归主世界
　　第278章 回归主世界
　　在得到虫箭的相关消息后。
　　方墨几乎是第一时间就传送到了埃及那边。
　　接待自己的是一名中年男性村民，他表面上是做精品服装生意的商人，但实际上却是这附近一带的总负责人。
　　他管辖着周围超过数十个村镇的所有情报网络，蠹虫群，以及红帽地精兵团。
　　方墨就是从他手中得到了那根神奇的虫箭。
　　这是一根造型异常精美的箭，拥有着银色的锋刃，以及亮金色的镀层，在箭尖稍微往上一点的地方，镶嵌着一只纯金质地的圣甲虫，甲虫的尾部有一根凸起的尖刺，而头部则是一颗圆润的红宝石，整支箭充满了一种古代埃及的神秘感。
　　其实JOJO世界中超自然的事物并不多，波纹，石鬼面，艾哲红石，圣骸，替身箭……当然还有一些其他的东西，不过知名度最广的恐怕还是方墨手中的这根虫箭了。
　　普通的箭可以让人类觉醒替身。
　　而虫箭除了这个功能之外，还可以让替身二度进化成为镇魂曲。
　　其实方墨一直都很好奇。
　　一直以来都陪伴自己的史蒂夫到底算不算替身，如果它真的是替身的话，那自己用虫箭扎它一下会怎样？
　　会变成类似史蒂夫镇魂曲之类的存在吗？
　　如果真能成功的话，史蒂夫镇魂曲的具体能力又是什麽？
　　是觉醒自我意识？还是解锁创造模式？亦或者乾脆把MC世界变成区域网或者伺服器，可以把其他世界的人也拉进来玩游戏？
　　稍微想了下，方墨感觉还蛮期待的。
　　于是很快他就准备试验了。
　　考虑到史蒂夫的护甲强度太高，有可能会损坏虫箭，方墨还专门把史蒂夫给扒了个乾净，然后直接举起虫箭，对准史蒂夫的膝盖就是用力一捅。
　　只听啪的一下，史蒂夫这边瞬间被扣了半颗心。
　　而也就在史蒂夫受伤的瞬间，方墨的大脑也没由来的一痛，各种各样根本无法解读的，混乱而怪异的信息瞬间涌入了他的脑海。
　　方墨身子一晃，几乎没有站稳，天文级的信息量涌入大脑。
　　这些信息最终汇聚成了数字和符号构成的无尽光带，如果有人正在看方墨的话，就会发现，此刻他的瞳孔正在向外散发着丝丝白光，这光芒无比的苍白，冰冷，就像是他潜意识中的部分神性被唤醒了一样。
　　而事实上，方墨感觉自己的状态非常奇妙。
　　他发现自己身边漂浮着许多符号，这些东西是如此的不可名状，甚至用人类的语言根本就无法解读，但方墨却感觉自己却一点都不怕它们，反而还发自内心的感到愉悦和满足。
　　这些符号宛如银河交错般璀璨，形成一条条美轮美奂的光带，在自己周身飘荡，萦绕，简直比宇宙群星还要更加闪耀。
　　方墨试着伸手去触摸这些字符，而当他的指尖与这些褶褶生辉的东西接触的一瞬间，他突然升起一阵明悟，瞬间明白了眼前这些事物到底代表了什麽，那是规则，是结构，是秩序，亦或者也可以将其称之为……真理。
　　这一刻，方墨感觉自己甚至能比肩神明。
　　只是很快的。
　　他的大脑再次刺痛了起来。
　　所有的字符，这些美不胜收的光景尽数褪去，而方墨的脑海中也响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：权限不足。】
　　「嗯？」
　　听到这个提示音，方墨也微微愣了一下：「什麽权限不足？」
　　然而系统这边压根就没理他。
　　方墨不信邪的拿起虫箭，又捅了史蒂夫一下，结果这次连恍惚的感觉都没有了，直接就是冰冷的系统提示音在脑海中响起。
　　【系统提示：权限不足。】
　　「阿这……」
　　方墨见状也懵了。
　　「不是没反应，而是什麽权限不足吗？」
　　方墨也是头一回遇到这种情况，很明显虫箭是有效果的，最开始那些字符和信息明显就是进化的前兆了，但不知为何系统却显示权限不足。
　　权限不足其实并不可怕。
　　但最操蛋的一点是它不告诉你哪点权限不足。
　　先前就说过了，方墨的系统并没有类似人工智慧的设定，在智商方面别说小爱小冰了，就他妈连siri都比不上，根本就没办法进行交流。
　　那这可就头痛了啊。
　　方墨有点无奈的揉了揉太阳穴。
　　仅凭权限不足这四个字，他想推断出到底是哪儿出了问题简直太难了，这简直比研究工作台的工程量还要庞大。
　　毕竟工作台好歹还有个研究方向。
　　这权限不足……说实话方墨都不知道该怎麽下手了。
　　是因为自己肉体和精神强度不够？还是说缺少某些前置类的条件，亦或者只是单纯的因为自己死前游戏模式是生存模式，所以导致权限组是玩家……而并非是管理员之类的？
　　完全搞不懂好吗？
　　「算了……」
　　测试无果，方墨也只好摇了摇头，暂时收起了虫箭：「等以后再试试吧，万一以后解锁了一个作弊类的模组呢，到时候直接修改权限组试试。」
　　「主人，您测试完了吗？」
　　大概是见到方墨收起了虫箭，旁边的村民突然小心翼翼的凑了上来。
　　「嗯？」
　　方墨奇怪的看了眼村民，发现对方满脸期待的搓着手，于是也反应了过来：「哦，报酬是吧。」
　　心念一动，方墨直接将一颗现实化的绿宝石递给了对方。
　　「哼…哼哼哼……」
　　接过这通透澄澈的绿宝石，这村民一时间控制不住自己喜悦的情绪，甚至发出了一阵熟悉的鼻音，然后就爱不释手的抚摸着手中的绿宝石，喜爱之情溢于言表：「谢谢主人，主人真好……」
　　「……」
　　见到这村民此刻的表现后，方墨顿时更头痛了。
　　「行了，你好好玩吧。」方墨有点不太想跟这村民继续交流了，于是直接就准备发动布朗魔术：「总之我先走了。」
　　「等等，主人！」村民突然喊道。
　　「怎麽了？」
　　方墨奇怪看了他一眼。
　　「现在主人交代给我们的任务已经完成了。」村民说道：「所以接下来我们要做什麽？请主人给我们一些指示。」
　　「哦，这个啊。」
　　听到村民的说法，方墨也下意识的点了点头：「你不说我都差点忘了，伱们现在生活在埃及这边怎麽样，还习惯吗？」
　　「挺好的。」
　　村民说道：「最开始落脚的时候稍微有些困难，不过现在已经站稳脚跟了，有地精，蠹虫，以及巫妖大人的帮助，我们已经成为这边最庞大的势力了，如果主人还想寻找什麽的话尽管吩咐我们。」
　　「哦，这个就不用了。」
　　方墨摆了摆手：「我想要的东西已经到手了，应该用不了多久就会离开这个世界了。」
　　「离开这个世界？」
　　村民有点奇怪的问道：「主人，那是……什麽意思？」
　　「字面意思啊。」
　　方墨解释道：「你应该知道自己是来自MC世界的吧，而这里是另外一个世界，我会不停的在这些世界中旅行，穿梭，现在东西拿完了，我暂时也准备离开了。」
　　「当然了，我也会考虑你们的想法。」
　　说到这里，方墨也是想到了之前的阿雪，于是笑了笑又继续说道：「你们要是不想再这里呆的话，我也可以把你们带走，当然你们想留在这里也行，正好替我经营一个大财团出来，咱们可不能被史比特瓦根比下去了啊。」
　　「让我们自己来选吗？」
　　村民沉思了一下：「嗯……这件事我需要跟其他人商量一下，主人，能过几天再给你答覆吗？」
　　「哦，行。」
　　方墨倒也没拒绝：「那过几天我再来找你。」
　　说完之后，他就没有继续扯淡了，而是直接发动布朗魔术离开了埃及这边。
　　因为要等村民们的考虑。
　　所以方墨也在JOJO世界里多呆了几天。
　　他先是去美洲看了眼乔纳森一家，目前这对小两口生活的还蛮幸福的，而乔治·乔斯达在改头换面后，也在美洲开始经营起了自己的生意，目前看上去颇有收获。
　　史比特瓦根虽然也来到了美洲，但目前并没有跟一起乔斯达家族一起赚钱，而是独自一人到处寻找机遇去了。
　　当然这也跟原着中描述的差不多，对方会在某年迷失在德克萨斯州，然后在某处沙漠中险些横死，并机缘巧合发现了储量惊人的油田，摇身变成了世界级的大富豪。
　　至于石鬼面和吸血鬼迪奥的故事。
　　似乎也已经告一段落了。
　　至于这货是真的被乔纳森一拳打成了灰烬，还是用什麽取巧的手段逃过一劫，现在也都不重要了。
　　正如同乔纳森以为迪奥灰飞烟灭了一样，迪奥如果活着的话，也同样会认为乔纳森已经死了，双方原本纠缠不清的血之宿命，已经被方墨这蛮不讲理的方块人用右键给强行撸开了。
　　这一点从乔纳森没有死在那艘货轮上就能看出来了。
　　在命运与方墨的对弈之中，它棋差一着。
　　总之几天的时间很快就过去了，方墨也重新回了埃及一趟，询问了一下这群村民的意见。
　　让方墨有些意外的是，这些村民跟阿雪的反应不同，他们再商量过后一致决定不跟方墨回去了，当然这并不是说他们不效忠方墨了，相反正是因为太忠诚了所以才决定不回去的。
　　按照他们的说法来讲，目前的他们还太弱了，所以需要成长，需要学习。
　　仅仅只是被主人带在身边的话，估计也发挥不了多大的用处，所以不如在这里接受时光与岁月的洗礼，这完全是他们自愿的。
　　这些村民想把JOJO世界变成他们的根据地，变成他们的村庄，不停的生产人口，制造新的同伴，就像是一个巨大的备选兵营一样，如果以后方墨在其他世界有用得上这些村民的地方，那麽完全可以从这里进行调遣。
　　这里的村民经过了几十年，甚至上百年的努力钻研之后，每个人都将成为方墨最得力的助手，他们的思想和阅历将会变得比普通人更加强大。
　　这样以来，方墨也就不用再现实化新的村民了。
　　毕竟新生的村民是没有什麽常识的，光是教导他们适应现代社会就要花费大量的时间，这些村民们正是因为认识到了这一点，觉得自己耽误了主人的计划和进度，所以才做出了这样的决定，决定让以后的每个村民都可以独当一面。
　　那他们都这麽说了，方墨肯定也不会拒绝了嘛。
　　毕竟这些村民简直太TM忠诚了啊，连方墨自己都要被感动了，于是当即就发了好几箱的绿宝石给他们。
　　这下村民们就更激动了，纷纷表示要向皇帝……向主人献上心脏。
　　而方墨则挥挥手表示不用了。
　　反正这也都是你们兄弟烫出来的血汗钱。
　　总之在安置完了这群村民之后，方墨也收拾了一下自己的行李，跟乔纳森他们道了一声别，随后就控制史蒂夫打开了连结之书。
　　书页翻开，熟悉的黑雾直接包裹住了两人的身体。
　　熟悉的失重感传来。
　　方墨终于回归了主世界的拥抱。
　　(本章完)

第279章 我得想办法骗一下尼克
　　第279章 我得想办法骗一下尼克
　　当方墨再度睁开眼。
　　他已经重新回到MC主世界之中了。
　　按照惯例，他还是先巡视了一遍自己的领地，看了看周围的农作物，以及各种自动化的怪物工厂。
　　在拥有世界锚活化区块，以及村民剑代替玩家挂机的情况下，这边的工厂毫无例外的再次爆仓了，各种绿宝石，肉类，矿物资源多到连箱子都装不下了，甚至直接被挤到了地上，一组一组的飘在那旋转。
　　方墨将煤炭，铁，绿宝石之类的压缩成块，然后又对仓库进行了一番整理。
　　「啧，没有存储类的模组好麻烦啊。」
　　方墨一边控制史蒂夫整理仓库，一边忍不住抱怨了起来：「要是有更多箱子或者储物桶之类的模组就好了。」
　　其实硬要说的话，应用能源2才是最好的存储类模组，只不过在没合成列表的情况下玩这个模组，那基本上跟坐牢没啥区别，所以方墨也就没往这方面去想。
　　与其研究应用能源的机器，都不如直接想办法做一个热力膨胀的储物箱出来。
　　至少热力膨胀这个模组方墨现在已经有了。
　　「话说回来……」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「JOJO世界好像没怎麽解锁模组啊，好像也就摸了个石鬼面解锁了50%的模组权限吧？」
　　是的，方墨也注意到了。
　　伴随着自己解锁的模组越来越多。
　　如今再想解锁模组，已经明显比最开始要困难多了。
　　方墨当初随便在阿斯加德的藏宝库逛一下，就能解锁好几个模组，然而最近的两个世界，也就是JOJO和死神世界……死神这边还好点，给了两个模组，但JOJO居然只给了半个，那这就有点过分了啊。
　　方墨甚至不知道这模组剩下的50%应该去哪解锁。
　　事实证明JOJO这边的吸血鬼是没办法解锁剩下50%的，那总不能让自己去其他世界找吸血鬼吧？
　　型月真祖？地狱之歌的阿卡特？还是去恶魔城当一手拆迁办主任？
　　说真的方墨都有点头痛了。
　　现在这种情况，方墨也只能想办法自己安慰自己了，就比如JOJO世界可能才刚开始，所以拿到的模组才比较少，等到后面没准就多起来了呢？
　　就比如JOJO第二季的战斗潮流，乔瑟夫·乔斯达的经典一幕，为了潜入钠粹基地故意往胸口塞俩椰子男扮女装，自称龙舌兰姑娘什麽的，这眉清目秀虎背熊腰的诡异造型可真是太牛逼了，方墨寻思这怎麽也得解锁个娘化模组吧？
　　不过话又说回来了。
　　如果方墨的记忆没出错的话，其实MC是有替身模组的。
　　其实不光是JOJO世界的替身模组，其实MC还有着类似超级英雄模组，钢铁侠模组，或者火影忍者模组之类的东西。
　　但不知为何，方墨似乎没办法触发这类『基于某个世界专门创建』的模组。
　　当初在漫威他也摸过钢铁战衣，火影世界他也认真的研究过忍术，甚至连尾兽都打包带走了，但不知为何就是没法解锁这方面的模组。
　　方墨稍微想了一下，怀疑这可能是系统的问题，像这种类型的模组压根就没有解锁的可能性，但你要偏这麽说的话，那无限手套模组又是怎麽回事，这个模组可是实打实的已经在解锁了好吗？
　　想了半天，方墨也没想出个所以然来。
　　于是他乾脆放弃了思考，躺在床上开始摸鱼，并控制着自己的替身史蒂夫出去干活。
　　事实证明MC确实是个时间黑洞。
　　不知不觉间，方墨又在这里呆了大半个月的时间。
　　这期间，方墨主要还是操纵史蒂夫去挖矿，或者是探索冒险之类的，尤其是暮色森林那边，方圆上万码都已经被他扫荡一空了。
　　光是生命符咒，他都已经找到好几组了。
　　九头蛇肉排更是存了大半箱子。
　　当然方墨也不是一直都在控制史蒂夫探索的，偶尔他还是会研究一下工作台，主要还是想试着做出热力膨胀的储物箱。
　　换做以前的话，方墨肯定是没这个耐心的。
　　但现如今他已经经历过了好几个世界，又有了阿雪的陪伴，在心态方面他也成长了不少，闲暇时研究一下工作台好像也没那麽难熬了。
　　当方墨调整好了自己的心态之后，没想到这储物箱还真被他给瞎鼓捣出来了。
　　毕竟热力膨胀的合成列表还是比较简单的，方墨先是研究出了一个叫做红石伺服器的东西，然后用金属锭，箱子，和伺服器不断的试错，很快就制造出了一个储物箱，据说可以存储两万个，也就是整整三百一十二组物品。
　　而这仅仅只是一个普通的储物箱而已。
　　方墨以前在伺服器的时候，由于搭档的原因，他稍微了解过这个模组，知道热力膨胀模组的机器和箱子都是可以升级的。
　　除却最开始的基础箱之外，还有硬化，强化，信素，谐振四个更高的等级。
　　最高的谐振箱拥有五十万……也就是七千多组物品的存储量，而在这个基础上还可以把箱子进行附魔，最高等级的扩容IV貌似拥有一百五十万的物品容量。
　　这意味着这个储物箱可以容纳整整两万三千四百三十七组物品。
　　但是有些遗憾的是。
　　目前方墨还没研究出升级套件的做法。
　　但仅仅只是普通储物箱的话，配合上扩容IV倒也够他用了，毕竟方墨手里就只有一些生电装置而已，还没鼓捣出什麽大型科技模组中的采矿场。
　　除了储物箱之外。
　　方墨还抽空研究了一下无尽贪婪。
　　虽然别的不会做，但他却摸索着制作出了终极工作台。
　　这东西做起来还是蛮简单的，无非就是无脑堆工作台，一重压缩，二重压缩，然后再放一圈水晶矩阵锭而已，比起复杂，它更多的反而是贵。
　　方墨制作终极工作台的目的倒也很简单。
　　他想吃寰宇肉丸。
　　这东西制作起来可就简单多了，无非就是把原版的肉一样两份放进去而已，方墨稍微研究下就做好了。
　　而做完这些之后，方墨也基本上准备躺平了。
　　平时随便做一点匠魂武器，酿点酒，或者做一点潘马斯的食物什麽的。
　　虽然一个人的MC世界确实很孤独，由于现实化的原因，不管是阿雪还是末影龙也都无法出现在MC世界之中陪伴自己，但现在方墨也已经渐渐习惯了这种孤独，平时偶尔看看山上的玩家雕像，钓钓鱼，种种地，感觉还是挺悠闲的。
　　而在这期间，方墨还用绿宝石和钝金给自己做了一把宽刃巨剑，并上面专门镶嵌了一枚竹模组的粉色勾玉。
　　钝金在攻击时可以完美的压制敌人，让敌人虚弱减速迟缓什麽的，而绿宝石坚实基础什麽效果大家都知道了，至于粉色的治疗勾玉，则可以通过消耗耐久来急速回血，只要附魔一个不毁就是无脑回血。
　　也就是说方墨只要把这把剑插在患者胸口，对方不仅死不了，还跑不掉，方墨将其称之为刑部尚……咳咳，神医救世剑。
　　然而轻松悠闲的日子并没有持续很久。
　　就在某一天的中午。
　　方墨照例让史蒂夫去地下挖矿，而就在路过一个地牢的时候，他居然意外在里面发现了一本金皮书。
　　上面写的是一串名为『チェンソーマン』的日文。
　　不过方墨有汉化模组，还是瞬间就弄明白了这一串日文的具体含义。
　　「嗯……电锯人吗？」
　　方墨的表情明显也有些意外了。
　　这个漫画他倒是看过，临死前也听说已经准备动画化了，可是还没等看自己就被泥头车给创死了，倒是挺可惜的。
　　但这个动漫该怎麽说呢……
　　别的都挺好，唯一可惜的就是作者是个深井冰。
　　作品发生在一个类似架空现代的世界，世界上充满了名为恶魔的怪物，这些恶魔通过自己的名字获得力量，人们越恐惧这个名字，恶魔就越强，打个比方，假如有绿帽恶魔的话一定特别强，因为人们都怕这玩意儿。
　　相反如果有只因……鸡恶魔的话，那这个恶魔就很弱，因为很少有人会怕鸡，大家可能看到这恶魔还要调侃一段什麽的。
　　篮球就算了，估计扔过去都能把这恶魔砸死。
　　总之电锯人这个漫画，就是在这麽一个设定之下发生的故事，这其中有些桥段和故事还挺奇葩的，当然有一部分恶魔的强度确实是相当高，拿来做武器的话或许很好用。
　　想到这里，方墨其实已经有点心动了。
　　但心动归心动。
　　方墨却没有选择第一时间过去。
　　至于为什麽，其实也很简单，这尼克·弗瑞都在虚无之地等自己这麽长时间了……再不回去找他的话，好像就有点说不过去了啊。
　　而且方墨想了一下接下来的剧情，貌似应该快到银河护卫队那边了。
　　所以就算是为了无限宝石，自己也得先去漫威转一圈。
　　「嗯……回去之后先跟尼克道个歉吧。」
　　方墨一边说着，一边将电锯人的金皮书收了起来，转而让史蒂夫掏出了漫威的金皮书：「该怎麽说呢？说大便粘在马桶了刷不掉上他会信吗？」
　　一边说着，方墨已经控制史蒂夫翻开了这本书。
　　伴随着滚滚黑雾。
　　他的视野再次陷入了一片黑暗。
　　下半夜还有一章，本来这章应该早上就发的，但我家这边有点严重，今天刚好封住……呜呜呜，所以耽误了点时间。
　　(本章完)

第280章 老子那麽大一黑人朋友去哪了！？
　　第280章 老子那麽大一黑人朋友去哪了！？
　　快乐就像梦遗，只有你自己才能真切体会到那种奇妙的感觉。
　　但快乐有时候也像梦遗。
　　当方墨成年之后就几乎再没有过了。
　　本来他都已经想好该怎麽跟尼克·弗瑞解释了，相信对方听了之后一定能理解自己的苦衷，然而当他用空间宝石传送到虚无之地后，却发现事情好像意外的有些跑偏了。
　　「伟大的法师冕下。」
　　宇宙收藏家帝凡见到方墨出现，也赶紧放下了手中正在擦拭的藏品，面带微笑的说道：「您终于忙完了吗？请原谅我的失礼，我差点都把您给忘了。」
　　「哦，无妨。」
　　方墨挥了挥手，反正他也不是来找帝凡的：「尼克·弗瑞呢？」
　　「尼克？」
　　收藏家好像也愣了下：「那是什麽？」
　　「就那个黑人。」方墨说道：「跟我一起来这里的那个家伙，你别告诉我你把他当藏品收起来了……」
　　「不不不，怎麽会呢。」
　　收藏家赶紧摇头：「那种廉价的黑皮地星奴……呃不是，我的意思是说他是法师冕下您的朋友，是虚无之地尊贵的上宾，我身为宇宙元老，当然不会做出这样失礼的事情来了。」
　　「哦，那把他叫过来吧。」
　　听到这里，方墨也点了点头：「我要带他离开了。」
　　「没问题。」收藏家点了点头，随后直接转头喊了一声：「卡瑞娜，把我们尊贵的客人请过来，就说法师冕下回来了。」
　　然而让两人都没想到的是。
　　稍微等了一会，这红皮肤的小姑娘却一脸害怕慌乱的跑了过来。
　　「帝凡大人，不好了。」只见卡瑞娜脸上写满了紧张：「那个黑色皮肤的地星人失踪了！」
　　「什麽？」
　　收藏家听到这里也愣住了。
　　他看了眼不动声色开始戴无限手套的方墨，明显也有点慌了。
　　「等…等等，法师冕下！」收藏家见状赶紧说道：「我们有事好商量，伱先把无限手套放下，这其中一定有什麽误会。」
　　「我就拉个屎的功夫，你就把我那麽大个黑人朋友弄丢了，结果现在你跟我说误会？」
　　方墨直接摊了摊手说道：「宇宙这麽大，我TM哪知道他被人卖到哪个星球摘棉花去了，我现在就一个响指打下去，把你所有的藏品随机的扔到宇宙各处，你自己找一个试试？」
　　「可无限宝石要六个才能许愿啊……」
　　收藏家小声的说道。
　　「哦？」
　　方墨看了眼对方，随后直接将手按在了一个像花卉一样的藏品上面，空间宝石发动，幽邃的深蓝色迷雾瞬间吞噬了这件藏品。
　　「别别别！」
　　收藏家见状马上就急了起来：「啊……我的阿卡纳蔷薇，那是我的阿卡纳蔷薇啊！」
　　就像是元祖高达模型被串门的亲戚熊孩子拿回家掰劈叉了一样，收藏家帝凡这下是真的绷不住了，直接转头对卡瑞娜吼了起来：「我不是让你看好他的吗？你这蠢货到底是怎麽做的！你信不信我把你的头砍下来做成活体花盆？」
　　「我…我……」
　　卡瑞娜被吓得噗通一屁股坐在了地上，人都傻了。
　　「你哑巴了吗？」然而收藏家根本不打算放过她：「我在问你话呢，你最好能给我一个合理的解释，卡瑞娜，你也不想我收藏的那些远古刑具在你身上派上用场吧？」
　　「主…主人……」
　　卡瑞娜被吓得赶紧跪在了地上：「您说他是贵宾，我也不敢把他一直关在房间里啊，他最开始经常问我法师阁下什麽时候能回来，后来可能是等的不耐烦了，就在虚无之地开始闲逛，想办法打发时间，再之后……再之后我好像就没见到过他了！」
　　「你的意思是说，他逛着逛着就把自己给逛没了？」
　　听到这里，收藏家真的是气不打一处来了：「我再给你最后一个机会，你要是再想不出什麽办法，我就只能把你交给法师冕下出气了，你最好祈祷他能在瞬间杀死你。」
　　「我…这……」
　　卡瑞娜听完都要被吓哭了，然而也正是在这无言的恐惧之下，她居然真的想到了点什麽，突然眼前一亮说道：「对了！我想到了帝凡大人！」
　　「说。」
　　收藏家阴着一张脸说道。
　　「那个黑……皮肤的尊贵客人，他似乎打听过宇宙文明的资料。」卡瑞娜赶紧说道：「他似乎对宇宙文明很感兴趣，问我哪些文明比较强大，我就跟他说了山达尔星和克里帝国。」
　　「这样吗？」
　　收藏家点点头，随后就对方墨说了起来：「法师冕下，看来真相已经清楚了，您的朋友或许是等的太久有些不耐烦，于是就去看看这些宇宙中的风景了，毕竟山达尔星作为新星军团的首都……还是挺漂亮的。」
　　「我离开多久了？」
　　听到两人的说法之后，方墨也若有所思的摸了摸下巴。
　　「按照地球的时间来计算的话……」收藏家稍微想了想，随后说道：「大概已经一年多了。」
　　「妈的，我才拉了一年他就忍不住了。」
　　方墨听完立刻说道：「当年我狼叔等了我十八年，他说什麽了吗？他最多也就是小小的抱怨了下……」
　　「……」
　　收藏家和卡瑞娜同时看了方墨一眼，都没敢说话。
　　「这货该不会去克里帝国了吧？」
　　方墨倒是没在意两人的目光，而是皱眉沉思了起来，要知道尼克·弗瑞可是听说过克里帝国大名的，他当初就是因为克里帝国的外星人威胁，才想要成立复仇者联盟的嘛，所以比起山达尔星，方墨更担心这货跑克里去了。
　　「应该不会的。」
　　而就在方墨思考的时候，收藏家听闻也开口解释了一下：「克里帝国的出入境管理非常严格，你的朋友如果想从我们这搭乘飞船前往克里帝国……那几乎是不可能的。」
　　「所以你怀疑他在山达尔星？」
　　方墨看了一眼收藏家：「我要是在山达尔星找不到他怎麽办？」
　　「这……」
　　收藏家迟疑了一下，随后说道：「如果法师冕下没找到您的哪位朋友，我可以发动我这边的全部人脉帮您寻找，请您相信我……我的势力在宇宙中还是很有影响力的，而且作为赔罪，我还会把卡瑞娜这个愚蠢的仆人交给您来处置。」
　　「行吧。」
　　方墨想了想，最终还是选择了点头同意：「给我山达尔星的坐标。」
　　这倒不是说方墨好说话什麽的，而是他相信尼克·弗瑞绝不是蠢货，你别看他实力不行，但能跟方墨这地狱乐子人身边混了这麽久，你说他脑子能不好使吗？
　　所以这货失踪很大概率是在搞事，而不是出事，更何况收藏家也不敢拿这种事骗自己，不要命了吗？
　　算算时间的话，纽约大战是2012年的事情，自己之前在MC世界与这里往返过几次，在打完黑暗精灵，又收服了苏尔特尔之后，那这时间就已经差不多过去一年了。
　　如今又过去一年的时间，现在已经对上银河护卫队的剧情时间线了。
　　这力量宝石自己是肯定要拿的，毕竟这玩意儿的输出太过瘾了啊，而且还能解锁一定的模组，谁不拿谁缺心眼，而力量宝石的首次现身就是在山达尔星，银河护卫队中的星爵，火箭，格鲁特都在那边，所以自己自然要去一趟山达尔星。
　　要知道，这卡魔拉还在地球上关着呢，所以这银河护卫队的剧情肯定也会发生变化，方墨必须亲自去盯着。
　　只不过托尼克·弗瑞的福。
　　方墨现在除了去拿力量宝石之外，还得顺道找一下这该死的黑暗秃老亮了。
　　好在收藏这边家办事还挺麻利，当然也有可能是想让方墨赶紧离开，几乎瞬间就把山达尔星的坐标告诉了他。
　　那方墨也不墨迹，心念一动间空间宝石发动，瞬间就消失在了原地。
　　伴随着氤氲的幽蓝色迷雾。
　　方墨再次出现，已经置身于另一处时空之中了。
　　很明显这里就是山达尔星了，方墨随意的看了看周围，发现这里充满了一种超前的科技感。
　　到处都是私人停机坪，错落有致的悬空街道，天空中是不是的飞过一艘艘治安巡逻舰，人们好像充满了悠闲，尽管肤色和身材都是千奇百怪的，但很明显他们都很放松，气氛非常怡然。
　　「这地方看起来意外的很不错嘛。」
　　方墨点了点头，然后观察了一下周围的行人：「嗯……红皮，白皮，黄皮，绿皮，紫皮……艹，为什麽没有黑皮，歧视老子兄弟吗！？」
　　「决定了，明天就把广……瓦坎达搬到山达尔星。」
　　方墨一拍手，随后就开始顺着一条路走了起来，他打算先逛一逛周围，熟悉一下这里的风土人情再去找人。
　　不得不说，这所谓的山达尔星环境是真不错。
　　虽然是高科技星球，但这里却几乎看不到林立的摩天大楼，澄澈的天空没有一丝遮挡，跟他生前去过的什麽魔都帝都比起来好太多了，毕竟方墨不怎麽喜欢高层建筑，看起来就觉得压抑。
　　此外这里的绿化设施也相当完善，随处都能看到喷泉和绿色植被，闻到沁人心脾的花朵清香。
　　方墨甚至还看到一颗树正撅着屁股在喝喷泉里的水。
　　「啧啧，这外星科技就是牛逼啊。」
　　看着眼前的一幕，方墨也是忍不住的点起了头：「这树渴了都知道自己去找喷泉喝水，实在是太人性化了，环保少女看了都得点赞。」
　　然而方墨才刚说完这句话。
　　他的脑海中就突然蹦出来了一条系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第281章 赌一秒钟？
　　第281章 赌一秒钟？
　　系统提示音毫无徵兆的响起，不禁让方墨愣了下。
　　「嗯？」
　　就像是有所感应一样，方墨抬头朝不远处的那名树人看去，而对方也没有注意到方墨的视线，还在自顾自的撅在那里喝喷泉水。
　　不过就在方墨正思考该如何凑过去的时候，树人旁边一只像小浣熊的生物终于忍不住了。
　　只见它用自己的小爪子啪的拍了下额头，随后无奈的说道：「格鲁特，我说你能别干这蠢事了吗？喷泉不是用来喝的，鬼知道他们是不是用小便二次过滤出来的环保水……你喝了就不觉得恶心吗？」
　　「……」
　　高大的树人赶紧擦了擦嘴，然后装作无辜的摇了摇头。
　　「你喝了，我刚才都看到了。」小浣熊翻了个白眼：「伱觉得说谎能骗过我吗？我可是……嗯？」
　　话刚说到一半，小浣熊手中的赏金探测器突然发出一阵响声。
　　「看来我们有目标了。」
　　小浣熊举起探测器，开始在周围扫描了起来，而当探测器经过一个地球人的时候，这东西直接标记了一圈红光：「嗯，是个愚蠢的人类，让我看看你值多少钱……什麽？四万！哈哈……格鲁特我们有钱了！」
　　然而当小浣熊转头看向自己同伴的时候。
　　树人格鲁特身旁不知什麽时候突然多了一个奇怪的男人，正乐呵呵的往喷泉里『嗞水』，而这树人居然就像没反应一样继续在张嘴喝着。
　　「法克！老兄你他妈在干什麽！？」
　　小浣熊当时就怒了，直接伸手把自己身后的改造枪抽了出来：「你是觉得老子的兄弟很好欺负吗？我一枪崩了你！」
　　「？」
　　树人格鲁特也愣了下，好像没搞懂自己的朋友为什麽会生气，擦擦嘴站起身来，一脸茫然的看着两人。
　　说实话此刻的气氛还是挺僵的。
　　毕竟任谁也想不到，这毛茸茸的小家伙脾气居然会这麽火爆。
　　可是让小浣熊完全没想到的是，对面那男人看了他一眼，然后慢慢的转过身来，他的裤子还是很完整的穿在身上，不停嗞出水流的反而是他的一根手指。
　　而就在下一秒，这男人也不知从哪掏出一个杯子，在自己手指上接了杯水，然后仰头喝了个精光。
　　「？？？」
　　小浣熊见到这一幕也懵逼了。
　　「我看你朋友一直在喝喷泉里的水，我怕这喷泉被喝光了挺尴尬的，就帮他往里补点水，这都是纯粹的饮用水，除了水分子之外没有哪怕一颗原子的杂质。」方墨微笑着看向眼前的火箭浣熊：「所以怎麽了，你觉得我的做法有问题吗？」
　　「这……」
　　火箭浣熊好像也有点不知该说什麽了，尴尬的用小爪子挠了挠头：「好吧，抱歉老兄，我还以为你是愚蠢的人类呢，你知道的，他们……呃，有时候总是丑态百出。」
　　「人类？」
　　方墨摸了摸下巴：「抱歉，我是方块人……」
　　「方块人？」
　　火箭浣熊听完也愣了下：「等等，银河还有这种奇怪的种族吗？方块族？」
　　「我的故乡不在你们这银河系。」
　　方墨摊了摊手。
　　「好吧，宇宙可真大。」火箭浣熊也耸了耸肩：「欢迎来到山达尔，朋友，看来之前都是一场误会，那麽再见。」
　　说完这句话，火箭浣熊就招呼起了格鲁特打算离开：「走了，格鲁特。」
　　「等等，你们是赏金猎人？」
　　没等火箭浣熊离开，方墨就突然问了一句。
　　「是啊，我们还要干活呢。」火箭浣熊有点不耐烦了：「有什麽事吗？」
　　「其实我也是个赏金猎人。」
　　方墨笑着说道：「没想到在这里还能遇到同行，这可真是巧了，不如一会我做完任务大家一起喝一杯吧，我请客怎麽样？」
　　「哈哈，那你可真大方。」
　　火箭浣熊听到这里也笑了起来，有便宜不占可不是他的性格：「我的酒量非常好，你一定会后悔的。」
　　「你确定？」方墨也乐了：「我喝酒可都是直接论立方喝的，嘬三下直接喝一立方米，你踏马还敢跟我比？」
　　「你们方块族的胃也跟噬元兽一样，能连结异空间吗？」
　　火箭浣熊听完翻了个白眼：「算了吧老兄，我们还是先各自完成任务再说吧。」
　　「有道理，那你先等我一秒钟。」
　　方墨摸了摸下巴说道。
　　「你说一秒钟？」火箭浣熊直接忍不住笑了起来：「拜托，你们种族的时间观念是不是有什麽问题？一秒钟你能完成什麽任务？往地上吐一口痰吗？」
　　「那……要不我们赌点什麽？」
　　方墨听完也笑了：「我的任务是去抓一个人，我打赌我一秒钟就能完成。」
　　说完，方墨直接从怀里掏出了一块黄金：「赌注就是这个。」
　　「哈哈哈，你想送我东西就直说嘛。」
　　火箭浣熊见状也笑了：「行，我跟你赌……」
　　「这可是你说的。」
　　方墨见状也乐了起来，随后直接抬起了双手大喊了起来：「The world！（咋瓦鲁多！）」
　　伴随着方墨的举动，储物空间里的时光之剑突然被激活，静滞的时间场以球形向外急速扩张，眨眼间一切事物都失去了色彩，紧接着万籁寂静，所有事物都陷入了永恒的停顿之中。
　　方墨看了眼远处的星爵。
　　也就是电影银河护卫队的主角彼得·奎尔。
　　此刻他丝毫没意识到危机来临，还在跟一个外星妹子搭讪聊骚呢。
　　是的，原着中就是他找到了宇宙灵球，然后想卖给山达尔星的一个中间商，结果不小心透露出了罗南的消息，把这中间商直接给吓尿了，拒绝了跟他的交易，等这货走出商店的瞬间，就被火箭浣熊和卡魔拉盯上了。
　　前者是想抓他换取赏金。
　　后者则是想夺取他手上的宇宙灵球。
　　不过由于方墨的原因，现在卡魔拉还在地球上坐牢呢，所以目前盯上星爵的应该只有火箭浣熊这一伙人才对。
　　想归想，方墨的行动也没落下。
　　只见他悠闲的走过去，将星爵扛在肩膀上，然后再慢慢的返回原地。
　　「下一秒，时间开始流动。」
　　伴随着方墨的话语，时光之剑再次震了下，原本凝滞的时间在此刻重新恢复正常，行人继续在街道上走着，喷泉也继续开始喷水。
　　「你在乱喊什麽呢，一秒钟可马上就要过去……法克！？」
　　火箭浣熊这边刚开口打算嘲笑些什麽，结果下一秒就看到方墨已经拎着猎物了，这诡异的一幕差点把它给吓炸毛：「我去！你到底是怎麽做到的？」
　　「哎？」
　　被拎起来的星爵也愣了下：「等等，我这是在哪？」
　　(本章完)

第282章 你，星爵，联盟老六
　　第282章 你，星爵，联盟老六
　　「等等，我这是在哪儿？」
　　星爵明显也懵了，只见他一脸茫然的看向周围：「我记得……我应该是在跟一位女士聊天来着？」
　　「嗯？这家伙……」
　　火箭浣熊在最初的惊讶过后，现在也反应过来了：「这是那个愚蠢的人类？嘿朋友，这可是我的猎物啊。」
　　「啥？你的目标也是这家伙？」
　　方墨也故作一愣：「你也是被勇度那家伙雇过来的？」
　　「你也是？」
　　火箭浣熊眉头也皱起来了，随后他就掏出智能电脑摆弄了起来：「等等，伱先让我看看……不对啊，赏金平台上的单子确实只有我接了啊，没别人插手……所以你这家伙到底是怎麽回事？」
　　「哦，忘记跟你说了。」
　　方墨摊了摊手：「我是黑暗赏金猎人，勇度这单子其实是我通过掠夺者接到的。」
　　「黑暗赏金猎人又是啥玩意儿？」
　　火箭浣熊有点狐疑的看了看方墨：「你该不会在耍我吧？」
　　「都哥们，我耍你干嘛。」方墨无奈的摊了摊手：「我主要是之前犯过错，得罪了不少人，所以才被各个平台注销了赏金猎人的资格……」
　　「哈？」
　　火箭浣熊一愣：「你犯什麽错了？」
　　「那是很久以前的事了，我当初接了一个大单子，当时的任务是让我前往一颗荒乱的星球。」方墨叹了口气说道：「当我赶到那里的时候，发现下面有两拨人正在对峙，然后我的雇主也正我发起了星际通话。」
　　「他问我看没看见人群中有一个金发的男人。」
　　方墨说到这里，脸上故意露出了一个悲催的表情：「我当时刚睡醒，以为这个任务是他妈的暗杀任务，于是一道引力射线打过去，直接把那个蠢男人炸成了一地烂肉。」
　　「呃……」
　　火箭浣熊听到这里也有点好奇了，于是追问道：「然后呢？」
　　「然后？」
　　方墨悲催的一抹脸说道：「没有然后了，我雇主说那个金发的男人是他儿子，让我在接下来的战斗中保护好他……」
　　「我去。」
　　听完方墨的说法后，火箭浣熊表示自己人都傻了：「这雇主得倒多大血霉才遇到你了啊。」
　　「没办法，我这不是刚睡醒嘛，脑子有点乱。」
　　方墨挥了挥手：「嗨，反正都是过去的事了，现在我当黑暗赏金猎人也挺好的，你等我先把他脑袋切下来。」
　　一边说着，方墨从身后抽出了玛玉灵劈刀。
　　「嘿！嘿！先等一下！」
　　见到这闪着紫色幽光的大刀，星爵明显也慌了：「那啥，黑暗赏金猎人老兄，你说有没有一种可能……就是勇度他想抓活的？」
　　「净放屁，勇度啥人我不知道吗？」
　　方墨直接怼了回去：「人家那是掠夺者的老大，杀人不眨眼，平时最喜欢吃其他星球的智慧种族，我记得……呃，抱歉，刚睡醒脑子不太好使，哦对了，我记得他好像要拿你的脑袋回去下酒。」
　　说完方墨就故意举起了手中的玛玉灵劈刀。
　　「大哥！我管你叫大哥了好吗！？」
　　星爵听到这里是真害怕了，自己只是跟勇度老爹闹别扭而已，以前这种事也发生过，无非就是被雇佣兵抓起来送回去嘛，结果没想到这次遇到个疯子：「算我求你了行吗？你看，旁边就有一个喷泉，你先洗把脸清醒清醒……」
　　「我看你就是想拖延时间。」
　　方墨可不管那麽多，一边举起刀还一边对火箭浣熊笑道：「没事，小兄弟，等我领了赏金分你一半，我这人最讲义气了，有钱大家一起赚……」
　　「钱不钱的先放一放再说。」
　　火箭浣熊看了看手中的智能电脑，忍不住说道：「勇度好像确实说要抓活的啊，这上面都写了，你是不是又睡糊涂了啊？」
　　「啊？」
　　方墨故作一愣：「不能吧……」
　　说着，方墨也凑过去看了一眼，结果上面很明显标注了要求是活捉，赏金四万由勇度·尤东塔提供。
　　「emmm……」
　　方墨故意陷入了沉思。
　　「谢天谢地。」见到方墨停下了砍头的动作，星爵也终于松了一口气，忍不住对地上的火箭浣熊说道：「谢了，小浣熊。」
　　「谢个屁，老子叫火箭。」
　　火箭浣熊对星爵可没什麽好脸色，一龇牙说道：「你以为我是来救你的吗？小子，你只是我们的赏金而已……那啥，方块人老兄，你有类似麻袋之类的东西吗？」
　　「抓活的好麻烦啊。」
　　方墨从怀里掏出一团麻袋，忍不住吐槽道：「总觉得这家伙会乱跑……」
　　「我是格鲁特。（或许我可以缠住他。）」
　　就在这时，火箭浣熊旁边的树人突然开口了，只见他指了指星爵腿上的一把射线枪：「（这样他就没办法使用武器了，我们也能安全一些。）」
　　「用树根缠住他？」
　　方墨下意识的摸了摸下巴，眼睛开始在星爵身上来回的寻找起了宇宙灵球：「确实是个好主意……不过比起缠住他，我觉得把他身上的东西全拿走好像更安全。」
　　「没错，先把他的枪和电磁发生器拿下来。」
　　火箭浣熊也附和道。
　　不过很快的，火箭浣熊就满脸不可置信的看向方墨：「等等！你能听懂格鲁特说的话？」
　　「哦，这是我的能力之一，谈笑风生。」
　　方墨耸了耸肩：「虽然原理很难跟你解释，但我可以跟任何有思想的玩意儿谈笑风生……别说是花神巨像族了，就算是茂凯，艾翁，婕拉这些玩意儿来了我也能照样谈。」
　　这其实是格鲁特树人一族的设定，他们原本叫做花神巨像族，因为是树人所以声带并不灵活，只能发出『我，是，格，鲁，特』这几个音节，所以他们说的话除了同族之外，很少有人能听懂。
　　火箭浣熊正是因为能听懂格鲁特的话语，再加上觉得他性格不错，这才跟他组成了搭档的，而至于方墨……很明显用的就是汉化模组的能力了。
　　「所以你刚刚只用一秒就把这货抓了回来，那也是你的能力？」火箭浣熊忍不住问道。
　　「没错，那是我的另一项技能，跑的比谁都快。」
　　方墨乐呵呵的解释道：「其实我还有很多别的能力没展现出来，比如吐槽啊，犇子发光啊，直播代购去黑头和去油神器什麽的……不过其实我最拿手的绝活还是行医治病，我可以帮助患者马上去世，不在复活，从手术台到火化台绝不超过一小时，欢乐白事一条龙，开开心心送人走。」
　　「哦对了，我其实还有一项能力是贩剑，而且我贩剑还有一个规矩，那就是必须在亚空间才能开张，所以大家都管我叫亚空间小贩。」
　　「……」
　　听完方墨的话，火箭浣熊和星爵都沉默了。
　　就连老实的格鲁特都有点懵，很快他们三人就相互对视了一眼，似乎是达成了某种共识一样，纷纷觉得方墨有病。
　　「你们怎麽不说话了？」
　　方墨见到众人的表情后，也有点奇怪的问道：「不是说要先把他身上的东西拿走吗？」
　　「啊对对，我差点都忘了。」
　　火箭浣熊拍了下头说道：「正好你帮我看看这小子有没有假肢……还有武器，把他的武器拿给我看看，那玩意儿好像挺不一般的。」
　　「哦，好。」
　　方墨看过电影，当然知道火箭浣熊有收集别人假肢的奇怪癖好，不过他并不在意别人的癖好，反正他现在只想要力量宝石，于是他乾脆拎住了星爵的一只脚，然后就像是倒垃圾一样用力的抖了抖。
　　而这一抖，星爵就像猫和老鼠里的小老鼠泰菲一样。
　　那家伙的小纸尿裤里装满了鞭炮。
　　而星爵的衣兜里则装满了各种掠夺者的高级装备。
　　不得不说勇度是真的宠他这乾儿子，违规改造的大功率射线枪，电磁吸附器，高能炸弹，个人太空维生装置，火箭背包，乱七八糟的掉了一地都是。
　　当然了，这其中还有一个随身听，据说是星爵老妈在地球上给他的遗物。
　　「嘿！嘿！这个不能给你！」
　　星爵见到随身听掉到了地上，也赶紧喊道：「这东西不是武器，他是地球出产的小玩意儿，那是属于我的歌……1973年蓝色瑞典人的迷上一种感觉，你们不会需要它的。」
　　然而任凭星爵怎麽挣扎，方墨都没理他。
　　只见他盯着地上的一堆破烂皱起了眉，随后就看向了星爵：「你的宇宙灵球呢？」
　　「啥？宇宙灵球？」
　　星爵见状也愣了一下：「你怎麽知道宇宙灵球的事情？是勇度告诉你的？」
　　「这件事跟勇度无关，我想得到宇宙灵球只是因为我手里有它的姘头……宇宙魔方。」方墨胡扯道：「我手里的宇宙魔方已经饥渴很久了，必须得找一个同类凑CP才行，你看宇宙灵球，宇宙魔方，嗯嗯，这多好的一对儿两口子啊。」
　　「可是勇度也盯上这东西了啊。」
　　星爵的反应倒也算快，赶紧说了起来：「有买家出了大价钱悬赏宇宙灵球，勇度命令我出来寻找这东西，也正是因为这鬼东西我才跟勇度决裂的……你现在想要宇宙灵球，那不就相当于抢你雇主的东西吗？」
　　「那撕票？」
　　方墨直接准备抽刀。
　　「别别，大哥你别急，咱们有话可以好好商量。」
　　星爵立刻说道：「其实我想明白了，与其被勇度抓回去严刑拷打，倒不如把宇宙灵球卖给你……然后我再用卖宇宙灵球的钱双倍从你手上赎回我自己，这样你也不会嫌找勇度麻烦了，我也自由了，你看怎麽样？」
　　方墨听完星爵的说法也乐了。
　　「我觉得你……」
　　然而还没等方墨把话说完，突然一道金光从天而降，不知何时山达尔星的治安飞船已经飞过来了，正悬停在几人头顶。
　　(本章完)

第283章 莫拉格星，宇宙灵球的藏身处
　　第283章 莫拉格星，宇宙灵球的藏身处
　　「我觉得你……」
　　没等方墨把话说完，山达尔星的治安飞船已经飞过来了，直接悬停在了众人头顶，开始释放牵引力场。
　　除了方墨之外，不管是火箭浣熊，还是树人格鲁特，甚至连星爵都飘上了半空，不过值得一提的是由于方墨抓着星爵的腿，所以他现在的造型就像是一个即将飘走的人形氢气球一样，在天上晃来晃去的非常喜感。
　　「我去，又是他们。」
　　星爵见状也忍不住叹了口气，紧接着无奈的对方墨说道：「老哥，能先把我的腿放开吗？你这样显得我很蠢……」
　　「实验体89P13，放下你的武器。」
　　而就在这时，上面治安飞船的喇叭也响了起来：「还有这位……呃，未知种族的先生，请您放开彼得·奎尔的腿，以新星军团的名义，伱们被逮捕了，罪名是非法执行任务，以及公众斗殴。」
　　「啧，该死。」
　　火箭浣熊听到这里，也无奈的放下了手中的枪。
　　然而跟其他人不同的是，方墨压根就没理会这边的飞船警告，而是继续朝星爵追问了起来：「你看，现在事也闹大了，你要是不想坐牢就先把宇宙灵球先给我，我可以直接带你们离开。」
　　「我也不想坐牢啊。」
　　星爵无奈道：「但是宇宙灵球我还没来得及去找呢，要不我把坐标给你？」
　　「哈？」
　　听到星爵的说法之后，方墨也愣了下，原着中就在火箭浣熊抓星爵那一幕发生的时候，宇宙灵球就已经在对方手里了，但现在他却说没去拿……这是怎麽回事？又是什麽奇怪的蝴蝶效应吗？
　　就因为卡魔拉被关在地球了，所以银河护卫队的剧情也被影响到了？
　　「我再重复一遍，未知种族的先生，请您放开彼得·奎尔的腿，你被捕了。」
　　而就在这时，半空中的飞船喇叭又响了起来。
　　与此同时，打在方墨身上的牵引力场好像也变强了几分，大概是增强了功率之类的，不过让众人惊讶的是方墨竟然还是分毫未动。
　　「不是……老哥你怎麽做到的？」
　　星爵见状也愣住了：「那可是新星军团的招牌手段牵引力场，这都拿你没办法？」
　　「凡人的造物，还妄想影响到造物主？」方墨挥了挥手，也懒得跟星爵解释这个了：「你说宇宙灵球还不在你的手上，我问你，你确定这一点吗？」
　　「我骗你这个干嘛。」
　　星爵赶紧说道：「这东西要是真在我身上，我不就拿这东西跟你换钱了吗？干嘛给自己找不痛快？话说这个宇宙灵球到底是什麽啊，为什麽感觉好多人都在盯着这玩意儿？」
　　「也就是说……宇宙灵球还在莫拉格星上面？」
　　方墨没有理会星爵的疑问，而是下意识的摸了摸下巴：「嗯，这样说来的话我只要去一趟就能取到了？」
　　「当然。」
　　星爵点了点头说道：「不过莫拉格星的具体位置只有我知道，你最好带我一起去。」
　　「那倒不用。」
　　方墨摇了摇头：「我先自己过去一趟，至于你的话……就先在这边坐一会儿牢吧，等我拿到那东西再回来救你们。」
　　说完，方墨直接抬手点了一下星爵。
　　莹蓝色的光芒在他的指尖亮起，紧接着迅速没入星爵体内。
　　「喂！喂！你往我身体里射了什麽！？」星爵见状有点紧张的问道：「我的取向很正常，你别乱来！」
　　「？」
　　方墨奇怪的看了星爵一眼：「你有病吗？我只是锚定个坐标而已。」
　　「啊？」
　　星爵愣了下，不过还没等他反应过来，幽蓝色的空间迷雾已经笼罩住了方墨，紧接着星爵就觉得腿一松，整个人彻底飘浮到了天上。
　　新星军团的巡逻队也有点懵，这还是他们第一次见有人能在他们眼皮子底下逃走，不过说实话，这诡异的家伙跑了他们反而松了一口气，毕竟不是谁都能凭肉身抗住牵引力场光束的，他们也有点怕出事。
　　稍微松了口气后，巡逻队们乾脆将剩下的几人收押了起来。
　　而与此同时。
　　另一边的莫拉格星上。
　　虚空中突然出现一团蓝色的能量迷雾，随后方墨就从里面缓缓走了出来。
　　「嗯……应该就在这里了吧？」
　　从空间迷雾中走出后，方墨也稍微打量了一下周围的环境。
　　这是一个被废弃的古老星球，到处都充斥着嶙峋的黑色火山岩，地上随处可见活火山的踪迹，每一刻都有火山爆发。
　　数以亿万计的火山灰弥散在大气层之中，让天空变得昏暗阴沉，这里云层的含水量非常丰沛，剧烈的温差让这颗星球无时无刻都被雷霆和暴雨所笼罩，而且由于硫化物的原因，这雨甚至带有一定的腐蚀性。
　　方墨从地上飞起来，在低空急速掠过，观察着附近那些残垣断壁。
　　是的，这颗星球大概是有文明的，只不过现在已经废弃很久了，不过星球表面还是隐约能看到不少遗迹之类的地方。
　　最开始的时候。
　　方墨遇到遗迹后还会礼貌的降落，然后走进去探查一圈。
　　但很快的他就失去耐心了，毕竟这里的遗迹确实太多了，而且绝大多数都是荒无人烟的那种，里面除了一些损坏的电缆，一大堆破石头之外什麽也没有。
　　要知道，这可不是阿斯加德的藏宝库，方墨随便逛几分钟就能从头走到尾什麽的。
　　这是莫拉格，一整颗废弃的星球。
　　原着中只说星爵用扫描器找到了宇宙灵球，但方墨不仅手里没有那玩意儿，还不会用……那这可就有点麻烦了啊。
　　说句不好听的，方墨用这种效率探查三天，估计连一个市级的区域都探索不完。
　　于是很快的。
　　他的手段就逐渐变得暴躁了起来。
　　只见方墨在半空中不断的飞行，也不再降落了，遇到遗迹就心念一动，狂暴的引力场直接强行将整座遗迹的顶端撕开，内部所有的结构都一览无遗。
　　方墨只是随意的扫上一眼，甚至连停都没停下来。
　　只要没找到宇宙灵球，他就会直接沿着一个方向继续飞行过去，也幸亏有小地图这种能记载已知区域的手段，要不然方墨这乱飞都有可能会迷路。
　　不过即便如此。
　　宇宙灵球也不是那麽好找的。
　　尤其是这里的环境还非常的恶劣，这就让方墨的心情变得更加糟糕了，他甚至都想研究一下多重影分身之术，然后借用九尾查克拉分出几千个分身帮自己寻找了。
　　当然了，就算不用影分身的话，方墨也完全可以随便找几只本地的小蜥蜴什麽的，先塞几个金苹果给它们，提升一下智商，然后用无敌的汉化模组跟它们交流一下试试，毕竟它们世代都生活在这里，没准会对宇宙灵球有点印象。
　　不过还没等方墨打算施行这两个想法，他就突然在前方看到了一夥不速之客。
　　那是一处遗迹附近，克里人的黑石飞船正准备升空离开。
　　(本章完)

第284章 坏起来了，方墨被人问候全家了
　　第284章 坏起来了，方墨被人问候全家了
　　见到不远处的飞船，方墨表示自己可不乐意了啊。
　　这莫拉格星除了宇宙灵球之外，并没有任何其他值得探究的地方，这地方跟任何宇宙航线都不接轨，偏僻到甚至连宇宙拾荒者们都不愿意来。
　　如果不是方墨从奥丁那边得到了坐标，估计他都找不到这里。
　　而就在这种前提下，克里人的飞船居然莫名其妙的出现在了这里，那他们的目标也就很明显了，就是奔着宇宙灵球来的。
　　事实上在银河护卫队的原着中，身为反派的克里人罗南也确实盯上了宇宙灵球。
　　只不过他最开始并不知道宇宙灵球里面装的是无限宝石，他只知道灭霸想要这东西，甚至愿意出兵帮他毁灭山达尔星。
　　但在电影的一开始，这宇宙灵球就被星爵给提前截胡了而已。
　　只可惜现在剧情发生了变化，也不知道是哪里出了问题，星爵并没有得到宇宙灵球，所以现在克里人得到了宇宙灵球好像也很合理。
　　不过方墨对无限宝石可是势在必得的。
　　就算天王老子都拦不住他。
　　在见到克里战舰的一瞬间，方墨立刻就发动了攻击，将暴风战斧从储物空间拿了出来，然后用力一斧子朝前方掷去。
　　莫拉格星本来就暴雨连绵，暴风战斧出现的瞬间整片天空都雷光大作，而斧头本身更是化作一道雷光飞了出去，眨眼间就没入了对方的黑石战舰，然后又在另一边飞了出来，只留下一个不断熔融的大洞。
　　然而就这样还不算完。
　　方墨在投掷出暴风战斧之后，整个人连续发动了几次瞬移，闪电般来到了飞船面前，单手向下一拉，庞大的引力场强行将飞船按回了大地上。
　　黑石材质的巨型飞船砸在地上，发出震耳欲聋的响声。
　　没有多馀的废话，方墨双手隔空虚握，微微一用力，伴随着令人牙酸的金属摩擦声，整艘飞船都被凭空撕成了两半。
　　「好了，搞定。」
　　在彻底的破坏了对方的飞船后，方墨这才松了一口气，整个人缓缓从空中飘下，准备索要宇宙灵球。
　　而飞船被毁，克里人当然也警戒起来了。
　　很快大量克里人就冲了下来，只见这帮人手里端着枪，尽管非常紧张，但还是努力的将枪口对准了方墨，而至于为首的一个人，则阴着脸从里面走了出来。
　　对方并不是罗南，反而是一个黑人。
　　不过这也正常，毕竟这艘克里飞船也并不是罗南的黑暗星号，顶多只是一艘从舰而已，不可能是罗南本尊登场。
　　「你是什麽人？」
　　出乎意料的，对面的黑人非但没有像手下一样害怕，反而还阴着一张脸，瞪着自己的大眼珠子冷声道：「你竟敢对罗南大人的舰队动手？不想活了是吗？」
　　「敢这麽跟我说话……你该不会是星际农具出身的吧？」
　　方墨见状直接乐了起来：「说真的，伱还是我遇到的第一个不讨喜的黑皮，我现在可真是太开心了啊，终于可以迫害你了。」
　　说真的，听到这里就连这黑人手下的士兵们都开始紧张起来了。
　　毕竟这方墨可是能手撕战舰的，战斗力简直就跟神明一样，这根本就是单方面虐待了吧，结果自己的长官居然还搞不清楚形式，一脸不知道『死』字是怎麽写的开口吼道：「原来如此，看来就是你偷窃了罗南大人想要的东西是吧？赶快把东西交出来！」
　　不过也正是这句话，直接给方墨都干愣了。
　　「你说啥？」方墨忍不住问道：「宇宙灵球不是在你们手上吗？」
　　「宇宙灵球当然没在我们手上！」
　　对面的黑人立刻说道：「刚才不就是你用宇宙灵球的力量击毁了我的战舰吗？现在还想装傻？赶紧把东西交给我，不然罗南大人一定会把你的母星屠杀殆尽……」
　　「罗南要是真能找到我的母星，你让我给他磕一个都行。」
　　方墨听完直接摊手吐槽道：「可惜罗南也没这两下子啊，我家门口跳广场舞的老太太都能把他唬住五分钟……这一股弱者的气息。」
　　「你竟敢侮辱罗南大人！」
　　对面的黑人听完顿时就忍不住了，直接抬起了手中的巨型射线枪：「我要先杀了你！然后再找到你的家人们，在折磨中让他们死去，好让你明白侮辱罗南大人的下……」
　　这话还没说完。
　　突然一只手就捏了它的枪口。
　　方墨没说话，但周围的克里人士兵们却突然忍不住的颤栗起来。
　　他们自己都不知道这是为什麽，但身体就是不受控制的在发抖，就像是生物的本能感应到了什麽一样，可他们自己却仍不自知。
　　「说真的，一直玩和平线，我还真有点无聊了呢。」
　　方墨一如既往的笑着，但这笑容如今看起来却有点令人发寒：「所以我该感谢大自然的馈赠吗？把你送过来了，兄弟……你这路可走窄了呀。」
　　「嗯？」
　　这黑人好像愣了下，但下一秒他就冷笑着扣动了扳机。
　　可让他没想到的是，绿色的能量射线从枪口发射出去，非但没有炸碎对方的手掌，反而被对方捏在了手里。
　　下一秒方墨轻轻攥了下拳头，这团能量直接被他熄灭了。
　　「什……」
　　黑人见状好像有点吃惊，但还没等他反应过来，方墨这边已经开始动手了。
　　只见方墨突然抽出一把大剑，直接贯穿了这黑人的胸口将他死死钉在地上：「看来你学不会好好说话啊，那就让我教教你好了……本来我只是想把你的心脏冠动脉刨开，往里面塞点长绒棉，给你添亿点堵什麽的。」
　　「你……」
　　「不过我现在改变主意了。」
　　没等对方把话说完，方墨突然用手指比作枪形，对准了他的眉心问道：「问你一个问题，你……想当阿格尼吗？」
　　「？」
　　黑人一愣，似乎没听懂方墨的话语。
　　「我这个火焰呢，在将目标烧成灰烬之前绝对不会熄灭。」
　　方墨微笑着开口解释了一句，紧接着指尖就燃起了一缕火焰，这火星轻轻的落在了黑人身上，熊熊烈火瞬间就吞噬了他的身躯。
　　然而还没等黑人准备发出惨叫，方墨就抬手指了指黑人胸口上的那把剑。
　　此刻的方墨就像撒旦背上的巴特一样笑了起来：「而我的这把剑呢，除非这个人彻底化作灰烬，否则不管怎样都会让人超高速再生……」
　　(本章完)

第285章 收藏家帝凡×收藏家丁义珍√
　　第285章 收藏家帝凡×收藏家丁义珍√
　　「我的火焰可以把你烧成灰。」
　　「但我的剑却可以防止你被烧成灰。」
　　方墨仅仅只是说了两句话，周围的克里士兵就开始忍不住开始发抖了。
　　他们惊骇的看向方墨，只觉得对方身上似乎有无以名状的恶意正铺天盖地的涌出，就像是他褪去了一层人皮，露出了藏在那下面的骇人之物一样。
　　就连自己的首领罗南，手段恐怕都没有他这万分之一般可怕。
　　可仅仅只是这样却还没完。
　　因为很快方墨就乐呵呵的抽出了另一把剑。
　　「我的这把剑，可以加速你周围的时间流逝。」方墨解释道：「不过我觉得还不够快，所以我打算给伱来个大的……」
　　说到这里，方墨心念一动，直接打开了一个蓝色的传送门。
　　门的另一边是一片认知颠倒的世界，各种摩天大厦倒卷着悬在天上，几个人正在和一个黄袍女光头在楼宇间交错跳跃，似乎在战斗着。
　　很明显这边是镜像空间，因为奇异博士的时间线也快到了，所以古一正在跟多玛姆的信徒们交手，不过方墨现在没心情跟他们扯淡，于是直接一指朝镜像空间点了过去：「里·超神罗天征。」
　　只见一个超巨型的球体力场迅速成型，并且急速向内收缩。
　　古一瞬间就反应过来了，赶紧划了个传送门跳到了方墨身旁，而至于剩下的那几个多玛姆信徒就不行了，还没等反应过来，楼宇，空气，废墟，所有的物质顷刻间挤作一团，他们连惨叫都没来得及发出就死去了。
　　「你从外界回来了？」
　　古一拍了拍身上的灰尘，又看了看周围的环境：「所以这是哪？你突然找我有什麽事吗？」
　　「时间宝石借我一下。」
　　方墨说道。
　　「你要干嘛？」古一愣了下：「别的无限宝石都收集完了？」
　　「这不正收集着呢吗？」
　　方墨摇了摇头：「总之先借我一下，等斯特兰奇出车祸了我再还你。」
　　「你……」
　　古一本来还想开口说些什麽，结果突然注意到了方墨脚下的那团人形火焰：「等等，这家伙是怎麽回事？」
　　「他骂我妈。」
　　方墨淡淡的说了一句。
　　「……」
　　古一沉默了半晌，随后试探性的问道：「地球……没事吧？」
　　「这货是外星人。」
　　方墨说道。
　　听到这里，古一也就没再多说些什麽了，甚至还隐隐有松了一口气的感觉，直接捏了个法诀，阿戈摩托之眼缓缓打开，紧接着她就将时间宝石递给了方墨：「需要我教你怎麽使用吗？」
　　「应该不用。」
　　方墨把宝石拿在手里掂量了一下：「估计跟空间宝石也差不多。」
　　「那我先回去了。」
　　古一说道：「卡西利亚斯最近总想拆我圣殿，我得盯着点……」
　　「嗯。」
　　方墨点点头，随后古一就自己划了个传送门离开了，全程甚至不超过一分钟。
　　「呵呵呵，那这下就有的玩了啊……」方墨摆弄着手上的时间宝石，再次露出了一个令人脊背发凉的笑容：「放心，我们现在有都是时间。」
　　总而言之。
　　在四颗无限宝石的伟力下。
　　方墨也终于拥有了比肩大司马的折磨能力。
　　时间宝石+时光之剑双重发力，十分钟让这黑皮在地上整整烧了三十年，三个阿格尼加在一起反倒还欠他六年。
　　烧，就硬烧。
　　精神崩溃也没用，心灵宝石分分钟给他拉回来。
　　十分钟过后，就连周围罗南的手下都被方墨的手段给吓到了，本身他就有心灵宝石，在不自觉的放大周围人们的情绪，此刻这群士兵纷纷颤抖着表示愿意向方墨献出一切，只要别这麽虐待他们就行。
　　不仅如此，他们还交代了为什麽自己的长官会这麽脑残。
　　其实他们的长官叫做追捕者科拉斯，本来是一位英勇的克里人，但在多年以前加入罗南麾下之后头部受了伤，于是罗南就给他换上了一部分仿生机械大脑。
　　这仿生机械大脑虽然可以辅助运算，但却也让他失去了一部分情感，再加上他为了向罗南回报恩情，就把『对罗南大人无比忠诚』这一条写进仿生大脑的核心算法里了，结果就导致他变成了一个愚忠于罗南的死士。
　　虽然不畏死亡，勇猛异常，但这脑子就多少有点不太好用了。
　　不过这金属大脑严格来讲算是外来物品，被方墨一烧就汽化了，再生之后他已经重新拥有了恐惧之类的情绪，现在被烧的已经开始哭爹喊娘了，完全没有了之前的硬气，各种求饶的话都说了出来。
　　而这烧了十多分钟，方墨也差不多看爽了，于是乾脆就询问起了他们宇宙灵球事情。
　　经过询问。
　　方墨发现这宇宙灵球居然还真不在这帮人手上。
　　为了确保信息的可靠性，方魔甚至用心灵宝石当测谎仪重新问了一遍，但结果就是他们真没拿，当他们赶到的时候宇宙灵球就已经不见了。
　　「我可真是日了黑鬼了……」
　　方墨有点头痛的揉了揉太阳穴：「星爵身上也没有，罗南这边没有，这TM力量宝石总不可能是自己长腿跑了吧？」
　　「那个，大人。」
　　就在方墨有些头痛的时候，这些克里士兵却突然开口了：「其实我们已经有些头绪了，只是还没有确定而已。」
　　「哦？」
　　方墨有点意外的看了眼克里士兵：「细说一下。」
　　「其实……我们之前就受到了信息，说除了我们之外还有人想得到宇宙灵球。」克里士兵有点犹豫的说道：「对方好像是虚无之地的坦利亚·帝凡，听说悬赏了一百亿想要收集宇宙灵球，目前已经跟掠夺者们达成了合作。」
　　「没错，大人。」
　　又是一个克里士兵说了起来：「其实在我们来这里之前，就在附近的航线上遇到过掠夺者的舰队了，对方是全体出动，那遮天蔽日的舰队连我们都不敢招惹……」
　　「掠夺者？」
　　方墨眉头一皱，这麽说来勇度也来过这里了。
　　而掠夺者是被收藏家聘请来的，也就是说这该死的帝凡还在打无限宝石的主意，而且还是瞒着自己偷偷在下手。
　　「这老贪狗……复联3里他死的是真不冤啊。」
　　想到这里。
　　方墨气的连牙都开始痒了。
　　(本章完)

第286章 摘棉花与越狱
　　第286章 摘棉花与越狱
　　方墨确实没想到。
　　宇宙收藏家居然还在惦记无限宝石。
　　他的表面功夫确实过得去，对自己也一直都是客客气气的，没有任何越界的地方，但背地里却一直都没放弃过收集无限宝石。
　　在原着中他曾想用四十亿的价格购买力量宝石。
　　然而现在根据这帮克里士兵的说法，对方现在已经涨价到一百亿了。
　　方墨对银河系的物价没什麽了解，不过既然能让勇度联系其他掠夺者全体出动，这价格绝对不低了。
　　「嗯，也好。」
　　稍微想了想，方墨却突然露出了一个笑容。
　　然而让他没想到的是，这群克里士兵却被吓得魂飞魄散，赶紧跪了一地：「大…大人息怒…这事情真的跟我们没关系啊……」
　　「啥？」
　　这群士兵们的举动也让方墨有点莫名其妙：「我也没说跟你们有关系啊？」
　　是的，方墨刚刚笑了一下，其实跟这群士兵们一点关系都没有，完全是被宇宙收藏家的行为给气乐了而已，这货该不会觉得得到力量宝石就无敌了吧？还是说这件事能瞒住自己之类的？
　　邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。
　　收藏家大抵是活得太久了，脑子也有点迟钝，居然连这麽简单的道理都想不清楚。
　　本来要让方墨自己来寻找宇宙灵球吧，恐怕还麻烦点，毕竟这玩意儿不仅寻找起来困难，想撬开外壳也有点麻烦。
　　那现在好了。
　　方墨表示自己也不亲自去找了。
　　直接去虚无之地找收藏家帝凡去抢……去拿不就完了？
　　考虑到这玩意儿目前有可能还在勇度手上，方墨决定乾脆把星爵也带上，这家伙是个实打实的儿子控，只要星爵在自己手上，勇度肯定会乖乖把东西交出来。
　　想到这里，方墨也逐渐捋清了接下来的思路。
　　总之先去一趟克林监狱，把星爵他们带出来，要知道树人克鲁特身上还有一个模组没解锁呢，而等接到这群人之后，再一起去找勇度或收藏家拿宇宙灵球。
　　不过在做这些之前。
　　方墨还有一件更重要的事要做。
　　「问你们一个问题。」方墨将目光转移到了眼前的克里士兵身上：「你们……想受到跟他一样的折磨吗？」
　　「不…不想……」
　　克里士兵们差点把自己的头给摇断了：「请大人放过我们，我们真的无意冒犯您……」
　　「不想被折磨可以，不过要帮我干一件事。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「我也不知道这件事会持续多久，但伱们没得选，要麽为我效力，要麽被当成薪柴燃烧三十年，直到你们成为不死的馀烬。」
　　「……大人您请说。」
　　众克里士兵互相对视了一眼，然后集体朝方墨俯身跪下。
　　方墨打了个响指，空间宝石突然亮了一下，紧接着众人就出现在了一片昏暗死寂，几近破碎的荒凉世界。
　　「这里是黑暗精灵的家园，九界之一的瓦特阿尔海姆。」
　　方墨一边说着，一边从手里掏出了一把种子：「我手里拿的是『嘿嘿…白白香香软软的』棉花种子，从现在开始这个追捕者萨科……」
　　「大人，是追捕者科拉斯·萨克。」
　　克里士兵赶紧提醒道。
　　「哦，对，就是这个什麽追捕者科拉斯·萨克。」方墨点点头：「从现在开始你们都是他的监工，必须日夜不间断的监督他种植棉花，直到什麽时候瓦特阿尔海姆被棉花种满了，你们才能自由，懂了吗？」
　　「这……」
　　克里士兵也迟疑了一下。
　　这地方看上去就是一颗荒芜昏黄的星球，一个人想把这里种满棉花显然是不现实的，恐怕他们都要在这里孤独终老了吧？
　　不过方墨可没给他们思考的机会，直接动用了心灵宝石的能力。
　　储物空间内部的无限手套突然自动握了一下拳，紧接着金色的光辉透体而出，瞬间笼罩住了在场的克里士兵。
　　「听懂了吗？」
　　方墨微笑着问道：「从今天开始，你们人人都是大奴隶主了。」
　　「遵命，大人。」
　　克里士兵们的双眼闪过一丝奇异的蓝光，就像复联1里被心灵权杖控制的鹰眼一样，只见他们点点头，随后看向自己长官的表情就充满了狰狞和倨傲。
　　「耕地大概会需要大量的水流，你们可以用这个。」
　　方墨说着，直接甩手扔出一把温泉剑，温泉剑飞出去直接砸在不远处的地面上，轰的一下砸出了一个大坑，紧接着温热的泉水就从剑身上蔓延出来，开始迅速向外扩张，眨眼间就覆盖住了整个大坑。
　　由于剑柄被温泉水彻底浸没了，所以温泉并没有疯狂的向外蔓延扩散。
　　「至于食物……」
　　方墨想了想，又扔出了一把由生铁铸造而成的不毁匕首：「你们饿了就啃这把武器，但不准给科拉斯吃，听懂了吗？」
　　「遵命，大人。」
　　众克里士兵点了点头，随即一个胆子比较大的突然抬头问道：「大人，那如果科拉斯被饿死了怎麽办？」
　　「简单。」
　　方墨再次笑了，笑的非常开心，只见他召唤出了自己的替身史蒂夫，然后现实化了几桶圣泉水出来，然后又在地上烧出了一个玻璃材质的大坑，将圣泉水倒了进去。
　　「这个水可以无视物理法则让人体再生，不管是挖掉胃让他重新出长一个，还是别的什麽奇怪的操作……总之你们自己看着来就行，智慧生命的创造力是无穷的，动用你们的脑洞好好想想这东西能玩出什麽花活。」
　　方墨说到这里，突然锤了下手：「哦对了，差点忘了最重要的东西了，鞭子……」
　　说完之后，方墨直接伸手从空间迷雾中掏出了几根崭新的牛皮鞭，这才满意的点起了头来：「嗯嗯，这下就对劲了。」
　　总之在认真交代了这帮克里士兵一番之后。
　　方墨就心满意足的离开了。
　　毕竟他又不是墨菲斯托，逮住一个人就一直折磨什麽的，相比之下方墨还有更重要的事要做呢，所以也不可能在这里耽误太久的时间。
　　先前方墨在离开山达尔星的时候，曾经在星爵身上锚定了一个空间坐标。
　　所以尽管方墨不清楚克林监狱的具体位置，也可以利用感应空间宝石的能量，来确定星爵的方位，然后瞬间传送到对方身边。
　　就比如现在。
　　方墨仅仅只是心念一动。
　　他就从莫拉格星来到了克林宇宙监狱。
　　蓝色的迷雾氤氲涌动，方墨缓缓从中走出，结果看到一身黄色囚犯服的星爵正在跟火箭浣熊说着什麽，旁边还坐着一个灰色皮肤的光头壮汉，看上去充满了煞气。
　　「所以说这计划就必须要那个什麽柯尼斯电池？」
　　星爵忍不住问道。
　　「因为这他妈是计划的一部分，蠢货。」
　　火箭浣熊明显有点暴躁：「你这个科技白痴不懂就不要插嘴，像旁边那家伙一样乖乖听我说话就……」
　　话才刚说到一半，火箭浣熊就冷不丁在旁边看到了方墨的身影。
　　「我去！」火箭浣熊明显也吃了一惊，都有点炸毛了：「你怎麽突然回来了？我说你下次就不能先打个招呼吗？真是吓我一跳……」
　　「我来带你们越狱啊。」
　　方墨笑着说道。
　　「我觉得好像已经不用了。」星爵听到这里也是赶紧说道：「我们的这位火箭老哥已经想出了一个绝妙的越狱点子，就是需要一个什麽柯尼斯电池。」
　　这边星爵的话才刚说完，格鲁特的大手就托着一颗非常具有高科技感的电池递了过来。
　　下一秒，整座监狱瞬间警铃大作。
　　(本章完)

第287章 嗨害嗨，白色的明天正在等着我们！
　　第287章 嗨害嗨，白色的明天正在等着我们！
　　「格鲁特，我没说让你现在就拆电池啊！」
　　见到格鲁特手里的电池，火箭浣熊再次暴躁了起来：「我们还没拿到安保臂带呢，根本进不去监视塔……」
　　「对啊，树人老兄你下手太早了。」
　　星爵也忍不住说道：「我还没来得及去抢那瘸子的假腿呢。」
　　「等等，你们要怀特的腿干嘛？」
　　听到这里，坐在另一边的毁灭者德拉克斯也好奇了起来：「那家伙的腿就是被我踹断的，伱们需要那假肢？」
　　「我不知道啊，是这老兄让我去拿的。」
　　星爵也明显是一脸的懵逼，摊了摊手说道：「你刚才也听到他骂我是科技白痴了，我哪儿懂这东西啊，他让我抢瘸子的假腿我就去抢，他让我踹瘸子的好腿我就踹，咱们这不都是为了越狱嘛……」
　　「好吧我承认我要他的腿是开玩笑的。」
　　火箭浣熊无奈的用小爪子按住了脸，又暴躁又纠结的说道：「我只是想看他单腿在地上跳的样子，想想就觉得有趣，不过现在我改变主意了，还是先逃出去再说……」
　　而就在几人谈话间的功夫。
　　克林监狱中的警戒无人机也飞出来了，将格鲁特团团围住。
　　「囚犯，立即放下设备，回到牢房。」
　　监视塔里传来了监狱守卫的声音，紧接着无人机上也亮起了警告的红灯，黑洞洞的枪口对准了格鲁特的身体各处：「否则我们就开火了。」
　　然而让狱警们没想到的是。
　　看似憨厚的格鲁特，此刻却突然吼了起来。
　　「我是格鲁特！（我要带朋友离开这里，不要阻止我！）」
　　「？」
　　狱警们又听不懂格鲁特星语，此刻耸了耸肩，直接按动了一个红色的开火按钮，瞬间这些无人机就开始喷吐火舌了，金属弹丸打的格鲁特浑身木屑纷飞。
　　「赶快去抢安保臂带！」
　　见到同伴被攻击，火箭浣熊明显也坐不住了，直接对星爵吼了一声。
　　「那假腿还要吗？」星爵赶紧站了起来，一边跑一边回头问道：「要的话我一起带回来！」
　　「都他妈什麽时候了还要假腿！」
　　火箭浣熊忍不住吼道：「赶紧带臂带过来找我！不然你们就一辈子别想出去了！」
　　「还有你，德拉克斯。」火箭浣熊在吼完了星爵之后，又对旁边灰色皮肤的秃头男吩咐了起来：「你不是说你是这座监狱的头子吗？赶紧想办法给我搞一把枪过来，手里没家伙我可打不过他……」
　　然而没等火箭浣熊说完，德拉克斯就突然说道：「猥琐的小怪物，我觉得你不用再找枪了。」
　　「你管谁叫猥琐的小怪物！？」
　　火箭浣熊瞬间就生气了，不过还没等他说些什麽，他身后就传来了一阵惊呼的声音，于是火箭浣熊也疑惑的转头看去。
　　结果也就是这麽一看，火箭浣熊当场就呆愣在了原地。
　　格鲁特的身体不知何时已经暴涨到了接近十米的高度，身上的木质逐渐开始变得发白，呈现出一种介于木头与石头之间的特殊质地，子弹打在上面甚至连木屑都没掉落，只有一蓬蓬火星不断跳动。
　　而至于他的头顶，此刻也生长出了大量像树杈一样的东西，这乍一看就像是一顶王冠一样扣在了他的头顶，让他看上去充满了一种强大的感觉。
　　格鲁特甚至只是随意拨动了一下手，就打碎了一连串的无人机。
　　「沃特阀！？」
　　火箭浣熊见状直接愣住了：「格鲁特你……这是怎麽回事？！」
　　「我是格鲁特。（我也不知道。）」
　　格鲁特看向脚下的小不点，缓缓的摇了摇头：「（但体内突然有源源不绝的力量涌出来，我现在感觉很好。）」
　　「所以现在我们要怎麽办？」
　　德拉克斯再次开口问道：「不那麽猥琐的小怪物？」
　　「我在意的不是『猥琐』这个词！」火箭浣熊回头喊了一声，随后就用自己的脑袋赶紧思考起了眼前的异象。
　　只见它两只乌溜溜的眼睛来回乱转，很快就锁定到了格鲁特身旁的方墨。
　　于是他几下就跳了过去，对方墨询问了起来。
　　「这是你弄的？」
　　「稍等……」
　　然而方墨此刻却没理他，而是静静的将手按在格鲁特的腿上。
　　过了一会儿，方墨终于等到了那个系统提示音。
　　【系统提示：已研究多元化『树木』样本，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：林业模组开始下载。】
　　【系统提示：林业模组下载完毕，是否加载？】
　　「啊？」
　　听到这个系统提示音之后，方墨也懵了：「这……林业？」
　　他猜到了格鲁特应该会解锁跟『植物』有关的模组，但他本来想的是应该是植物魔法之类的模组，再不济给他一个植物矿石也行啊。
　　结果蹦出来一个林业？
　　可是……林业的精髓不是养蜂吗？
　　是的，林业这模组方墨其实也有所了解，这是一个园林生产类的模组，有一些简单的机器，可以辅助玩家制造全自动的农场，树场，批量化的生产木头和农作物，而且还加入了一些果树，可以生产类似柠檬，李子，椰枣之类的水果。
　　不过这个模组最好玩的还是养蜂，配合其他附属模组后，光是养蜂就能获得游戏中的绝大多数资源。
　　就比如方墨之前抽奖得到的氦3蜂后，好像就是一个叫做RetroBees的林业附属模组中的产物，为林业添加了对等价交换和科技复兴的联动，你甚至可以直接通过养蜂获得工业中的铱，甲烷，UU物质，甚至是聚变产物。
　　虽然离谱，但在MC里却又意外的有点合理。
　　「不是……系统大哥，你就不能给我一个魔法类的模组吗？」
　　方墨直接无奈的抹了把脸：「我真的不想再玩工业了啊，求求了，给我一个魔法类的模组吧，全自动棉花园什麽的我真只是说着玩的啊……卧槽，等等，我刚刚好像还真玩棉花去了，日。」
　　「所以从刚才开始你到底在说什麽？」
　　火箭浣熊又听不到系统提示，此刻见到方墨莫名其妙的在那自言自语，也有点奇怪的问了他一句：「什麽棉不棉花的？你说什麽呢？」
　　「我……」
　　方墨一扶额：「算了，还是先加载吧。」
　　【系统提示：林业模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「我之前不是说了吗？我有很多能力。」
　　搞定了模组之后，方墨也对火箭浣熊解释了一下：「我其中的一个能力叫植物人之友，能把人打成植……不是，我的意思是说我可以强化我的植物朋友们。」
　　「你确定？」
　　火箭浣熊狐疑的看向方墨：「老兄，你可别觉得我脑子小就很好骗……」
　　「嗨呀，我骗你干嘛呢。」方墨摊了摊手：「在我的故乡秦岭大山深处，我有很多韭菜精朋友，他们见了我都跟见到亲人一样，就是因为我这个能力的原因，我可以跟任何植物做朋友。」
　　「哦对了。」末了方墨又补充了一句：「蓝银草不行，它不配。」
　　「韭菜精又是什麽东西？」
　　火箭浣熊是宇宙生物，当然没听说过这种奇葩的盛世产物了，忍不住问道：「是跟格鲁特一样的类植物生命体吗？」
　　「是啊。」
　　方墨乐呵呵的点了点头：「不过韭菜精一般没有格鲁特这麽可爱，他……它们都是一群毫无反抗能力的家伙，虽然像吉良吉影一样渴望过平静如植物般的生活，但却总被人噶去做药材。」
　　「而且草本植物跟格鲁特这样的木本不同，营养不良就很容易倒伏。」
　　没等火箭浣熊反应过来，方墨就继续说了起来：「但雄凤山那神医不愿意啊，他那雄氏老方非得用韭菜根做药引子，就算躺平……就算倒伏了他也噶，当时我朋友那是死了一批又一批，都是我亲手下葬的，我之前跟你说过我擅长主持白事吧？就是这时候练的。」
　　「啧，又是一个蠢爆了的星球。」
　　火箭浣熊听完也有点不爽，忍不住说了一句：「奴役其他智慧生命体什麽的，真是恶心，要是能一拳打爆这个星球就好了。」
　　「没办法啊，我现在也回不去了。」
　　听到这里，方墨也无奈的叹了口气：「我收集无限宝石就是因为想回家，这是我目前想到最牛逼的办法了……要是这个也不行的话，我也不知道该怎麽办了。」
　　「你回不去了？」
　　火箭浣熊奇怪的看了方墨一眼。
　　「是啊。」方墨脸上仍然挂着笑容，似乎漫不经心的说着：「说出来你可能不信，但……我走丢了，可能再也回不去了。」
　　「那种恶心的星球，如果回不去不也挺好的吗？」
　　火箭浣熊说道。
　　「要是我能把他们带走的话，当然不会再回去了啊，不过那都是后话了。」方墨耸了耸肩，随后就直接开始转移话题了：「对了……等越狱之后要不要一起干一票大的？」
　　「你指的是什麽？」
　　火箭浣熊问道。
　　「以你的名字成立一个小分队怎麽样？」
　　方墨笑着一挥拳说道：「先从阿鲁巴收藏家帝凡开始，然后再龟甲缚一整颗活体行星，火箭队的恶……威名终将被所有文明知晓，我们一起干翻他妈的整个银河系！」
　　呜呜呜别说我短了，我真的尽力了呀，我每天都两更哎，我是两更受……兽！
　　嗷！不许说我短！
　　(本章完)

第288章 银河大劫案（二合一）
　　第288章 银河大劫案（二合一）
　　「火箭队？」
　　火箭浣熊看上去有些意外，只见它摸了摸头说道：「还真是我的名字……被你这麽一说我也有点心动了啊。」
　　「那直接搞起？」
　　方墨顿时露出了一个唯恐天下不乱的笑容：「我们还可以一起去偷索维林的电池，一起去抢别人的假肢，就像收藏家帝凡那样，你也可以建一个巨大的仓库，把那些抢到的，偷到的战利品都收藏起来……多爽啊。」
　　「哈哈哈，那听起来确实很有趣！」
　　火箭浣熊听完也乐了，但却没有在第一时间点头：「不过我还是挺想问一句的，你说的这些……应该都不是伱自己感兴趣的东西吧？」
　　「还行吧。」
　　方墨不置可否的笑了笑：「我唯一的目的就是找办法回家。」
　　「那……」
　　火箭浣熊低头沉思了一下，随后抬头看向方墨：「有机会也带我回去看看？」
　　「那你可别后悔。」
　　方墨直接伸出了一只手掌：「要是真能回到我的故乡，我估计你得老受欢迎了，到时候可别把自己吃成一只肥球什麽的。」
　　「放心，老子的饮食习惯一向健康。」
　　火箭浣熊也笑了，直接伸出小爪子跟方墨握了一下。
　　「需要我带你们出去吗？」方墨笑了笑：「随便打个响指的功夫，我们就能直接从这里传送到虚无之地，然后就由格鲁特当树，我跟星爵负责把收藏家帝凡抓起来阿鲁巴，而你则在一旁录像，把这希望的影像播放给全银河系观看……」
　　「所以阿鲁巴到底是啥玩意儿？」
　　火箭浣熊忍不住问道：「从刚才开始你就一直在说这个了，听起来像是一种刑罚吗？」
　　「在我的母星，那是一种小孩子们玩的游戏。」方墨解释道：「就是把一个人……哦，只能是男人，总之先把一个男人抓起来，拎着他的两只脚让他劈叉，然后撞向大树啊，电线杆啊，保健单杠啊，或者仙人掌之类的东西。」
　　「哦天呐……」
　　火箭浣熊直接一拍脸：「我大概能明白韭菜精们的死亡率为什麽这麽高了。」
　　两人正说着，结果通道里又涌出了大量的无人机，开始无差别的对周围狂轰乱炸了起来，格鲁特第一时间就发动了攻击，不过还是有些漏网之鱼乾扰到了两人。
　　「好吧，看来我们是时候离开了。」
　　火箭浣熊一边躲着攻击一边说道：「不过传送什麽的还是算了，我们的飞船还在这里……能帮忙解决一下守卫吗？」
　　「OjβK。」
　　方墨点点头，下一秒直接发动了攻击。
　　只见他抬手一指，黑紫色的引力射线暴射而出，直接将一连串的无人机崩解殆尽，紧接着又在监狱甲板上撕开了一个大洞，一路洞穿了平时单独关押囚犯的舱室，医务室，警务仓，然后打穿了最外面的了力场屏障，消失在了宇宙之中。
　　而就在下一秒，周围的警报声马上就升级了。
　　「监狱外装甲层受损！」
　　「重复一遍，监狱外装甲层受损！」
　　伴随着嘈杂的喊声，整个克林大监狱的气压都开始骤降，外界的真空环境急速的抽取起了这里的空气，桌子，椅子，还有一大堆乱七八糟的东西都疯狂的向外飞去。
　　「我去！」
　　火箭浣熊也差点被卷飞，幸亏他用爪子抓住了方墨的大腿得以幸免，此刻被狂风吹的毛都扁下来了：「你在干什麽！？」
　　「解决守卫啊。」
　　方墨一边说着，又抬手对准一个无人机点了出去。
　　「别！」
　　火箭浣熊见状赶紧喊道。
　　然而已经晚了，又是一道雷霆般的射线飞了出去，一路将所有有形体的物质都崩灭成了尘埃，然后在克林大监狱的最外层打了个洞出来，消失在了宇宙空间之中。
　　那这下可完蛋了，鉴于的左边和右边分别被开了一个大口子，两边的真空负压都在疯狂的抽取监狱中的气体，结果甚至形成了一个旋涡状的气流，这下别说是桌子椅子了，就连半空中的那些无人机，还有一些不牢固的建筑，铁门，柱子什麽的都被撕了下来，然后抛入太空之中。
　　也幸亏周围这些囚犯们见状不对早就溜了，不然估计这会儿都得变成太空冰棍。
　　「草草草草草！！！」
　　火箭浣熊双手死死抓着方墨的裤子，嘴里已经开始骂起来了：「你别解决守卫了！快想想办法把洞口堵住，我快抓不住你了！」
　　「我是格鲁特。（火箭，抓紧，我这就来帮你。）」
　　然而比方墨更快的是格鲁特，此刻他突然喊了一声，紧接着双手伸长化作无数藤蔓，然后附着在甲板外壳飞快生长，灰白色的藤蔓很快就把破损的区域给堵住了。
　　「法克，谢天谢地……」
　　火箭浣熊这才松了一口气，直接对方墨说道：「你TM这射的到底是什麽玩意儿，克林大监狱外层的甲板可是由力场保护的，加速粒子炮都不可能一炮打穿……你这威力是不是有点犯规了？」
　　「哦，这是我的另一项能力，叫做佛经超度。」
　　方墨随口解释了一下：「我可以把心中默念的佛经转化为能量，然后通过指尖发射出去，直接将敌人打到神魂俱灭，这是连肉体带灵魂一起超度的大仁爱大慈悲，我将这一招称之为射经……」
　　「？？？」
　　火箭浣熊都懵逼了。
　　然而还没等他说些什麽，方墨就又自顾自的说了起来。
　　「当然了，射经只是最基础的超度手法。」方墨乐呵呵的说道：「在这之上，我还研究出了走射，乱射，狂射，回头邪魅一射各种不同的超度手段。」
　　「我看你这介绍的不像超度，倒TM像个星际大种马。」
　　火箭浣熊听的都直咧嘴，直接忍不住吐槽了起来：「星际漫游枪手说的就是你吧？我觉得奎尔那小子就够好色了……结果你说完之后我觉得你就是个行走的惊囊，我有点不想跟你组队了，我怕你能让雄性的动物实验体也怀孕。」
　　「哈哈哈哈。」
　　方墨听完倒也乐了：「没想到你这小东西还挺能吐槽的，以后你就是火箭队的核心成员了，担任吐槽役一职。」
　　「吐槽役是什麽？」
　　火箭浣熊一愣：「类似队长之类的职位吗？」
　　「比那个更牛逼。」
　　方墨说道：「吐槽役在我这里无论何时自带+50好感的设定，只要不是太作死，提出的绝大多数要求我都可以将其满足。」
　　「那这工作是来干吗的？」
　　火箭浣熊问道。
　　「你刚刚做的不就很好吗？」方墨说道：「早就知道你牙尖嘴利了，但没想到你吐槽起来居然这麽犀利，有考虑过跟我签订契约，然后一起去其他的世界旅行吗？我可以允许你偷查尔斯的轮椅……」
　　「什麽乱七八糟的？」
　　火箭浣熊听完之后更是一头雾水了：「你该不会只是喜欢单纯的给人找麻烦吧？」
　　结果火箭说完这句话，方墨突然惊讶的看向了他，那表情就好像是在说『这都被你给发现了』一样。
　　「……」
　　火箭浣熊没说话，只是无奈的扶了下额。
　　而方墨在见到火箭浣熊扶额后，整个人的心情顿时就愉悦了起来。
　　在被方墨生生打穿了两处外层装甲之后，这些警备人员也不敢擅自攻击方墨了，没办法，大家都是普通人，在宇宙真空环境下也呆不了多久，真把这疯子逼急了炸掉克林大监狱大家都得完蛋。
　　没过多久，星爵就拎着一条安保臂带一路小跑了回来。
　　「嘿，刚刚发生什麽事了？」
　　只见星爵一脸懵逼的说道：「我刚刚正在抢臂带，结果头顶突然划过一道黑光，紧接着这监狱就被打漏了，是哪个大佬开着歼星舰来劫狱了吗？」
　　「一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？」
　　火箭浣熊说道。
　　「那我就先听听好消息吧。」星爵一愣，随即说道。
　　「好消息是这个大佬是我们这边的。」
　　火箭浣熊说道。
　　「那坏消息呢？」星爵问道。
　　「这个大佬之前说的那些话都是真的。」火箭浣熊说道：「包括之前他讲的雇主的故事，你懂我的意思了吗？」
　　「……」
　　星爵顿时说不出话来了。
　　憋了半天，他才堪堪的跟方墨挤出了一句话：「大哥，勇度真的是让你抓活的……你刚才没睡觉吧？」
　　「我知道啊，不过我现在改变主意了。」
　　方墨笑呵呵的看着星爵：「本来我是打算拿你去找勇度换赏金的，但我突然发现宇宙灵球不见了，估计是被他拿走了，所以我决定拿你跟他换宇宙灵球。」
　　「什麽？宇宙灵球已经不见了？」
　　星爵一愣，随即也低声暗骂了一句：「这帮人手脚可真快……」
　　「行了，总之赶紧先离开吧。」
　　火箭浣熊不耐烦的打断了星爵的话语：「总之先去把我的飞船开过来，然后离开这臭气熏天的鬼地方。」
　　「对，还有我的飞船！」
　　星爵也赶紧附和了起来：「米拉诺号，你们一定会喜欢上它的。」
　　「我叫格鲁特？」十多米高的巨型格鲁特也凑了过来：「（那我们该怎麽出去？）」
　　「哼哼，这个简单。」
　　火箭浣熊得意的晃了一下手里的安保臂带：「只要想办法进到监视哨塔里面，我就能想办法把这里变成无重力区域，然后再控制无人机作为动力源撞开这……」
　　话还没说完，方墨已经随手一拳打了出去。
　　「轰！！！」
　　仅仅只是随意的一拳，仿佛就抽乾了周围所有的空气一样，紧接着一声巨响，接近一米厚的合金闸门被狂暴的轰开，可怕的气浪就像爆炸一样与大门一起飞了出去，被生生撕裂变形的大门被这空气强行裹挟着滚了近百米，这才咚的一声砸在了甬道之中。
　　「……」
　　见到这一幕，场面诡异的沉默了下来。
　　良久，火箭浣熊才堪堪改口道：「或者乾脆跟在他身后……就这麽一路走出去。」
　　那接下来的事情就很简单了，由于方墨这恐怖的表现，监狱里的守卫是真的不敢再拦他了，而托他的福，银河护卫队里的其他人……包括火箭浣熊，星爵彼得·奎尔，毁灭者德拉克斯，也都一起走了出去。
　　而至于变成了巨人的格鲁特。
　　它稍微研究了一下，然后就把自己重新缩小成了正常的尺寸。
　　不过格鲁特虽然变回了原本的身高，但它的身材却明显发生了变化，最开始他的造型有点像艾翁，属于那种瘦高修长的类型，然而现在被方墨用奥法指环强化过之后，它就变得更加强壮了。
　　臂膀宽阔，身躯厚实，体表的藤蔓也变成了木板一样的东西。
　　而且格鲁特的身体仍然是那种灰白的颜色，有好像是树木逐渐石化了一样，而且还有一点点银色的金属质感，总之光是看上去就很强的样子。
　　由于没人阻拦的缘故，众人很快就拿回了自己的物品，然后返回了飞船。
　　值得一提的是火箭浣熊在看到星爵的飞船后，立马就把自己的小飞船给扔了，表示大家一起乘坐米拉诺号就好。
　　「哦，这飞船看起来真不错。」
　　火箭浣熊摸了摸周围的各种设施，对星爵开口说道：「没看出来嘛，奎尔，你还挺有钱的，这些东西明显不是样子货。」
　　「事实上……这艘飞船是勇度送给我的。」
　　星爵尴尬的耸了耸肩：「你没看错，我就是一个穷光蛋。」
　　「哈，怪不得他要悬赏你。」火箭浣熊嘲笑道：「光是这艘飞船就值十个你都不止了。」
　　「好了，先别埋汰他了。」
　　方墨摆了摆手说道：「总之赶紧让他联系勇度，我要问那家伙点事。」
　　「听到了吗？奎尔。」
　　火箭浣熊指了指不远处的通讯台：「别违背火箭队的意愿，赶快去联系勇度吧……我们正打算拿你换赏金呢，还有那个什麽球。」
　　「是宇宙灵球。」
　　星爵无奈的叹了口气，他也不敢违逆方墨的想法，毕竟这货刚刚表现出来的实力太吓人了，而且之前他就怀疑对方脑子不好了，所以此刻还是认怂先，于是走到通讯台上操作了起来。
　　很快通讯讯号就传递了出去。
　　而方墨见状也慢慢走到了星爵身旁，单手按住了他的肩膀。
　　「嗯…你先别动啊……」
　　方墨按着星爵的肩膀，微微皱着眉提醒道：「我跟这玩意儿的相性不好，你要是因为乱动穿帮了的话，我就只能来真的了。」
　　「哈？什麽真的假的？」
　　星爵一愣。
　　不过就在下一秒，方墨的手上突然亮起了一道红光。
　　这是属于现实宝石特有的辉光，还没等星爵反应过来，他的身上就突然莫名其妙的多了大量伤口，左边的眼睛，胳膊全部消失不见，头上多了一道深可见骨的刀伤，嘴里的牙也全不见了，而且还在不停的往外吐着血，总之光是看上去就非常恐怖。
　　「喂喂，这是怎麽回事？」
　　星爵人都傻了，他没感觉到任何疼痛，但身上的伤却无比真实，自己甚至还在不停的吐血呢，也感觉不到眼球和手臂了，所以这到底是什麽妖术？
　　然而没等他再想说些什麽，对面的视频就接通了。
　　一个蓝色皮肤的中年人出现在了视频中，本来他脸上还挂着一副故作残忍的笑容，露着两颗大金牙，然而在看到星爵的惨状之后，整个人直接怔住了。
　　「奎尔！这是怎麽回事！？」
　　对方几乎是吼出来的：「谁他妈把你弄成这样了？」
　　「我……」
　　星爵刚打算说话，方墨就突然把他拎了起来：「掠夺者勇度是吧？奎尔在我手上，我劝你最好把宇宙灵球交出来，不然每过一个小时身上的伤就会翻一倍……」
　　「你是谁？！」
　　勇度明显也有点着急了：「你别动奎尔……宇宙灵球不在我手上！」
　　「我再给你一个重新组织语言的机会。」
　　方墨一边说着，一边将另一只手伸向了星爵的身后，再次激活起了体内的现实宝石，勉强构建出了一团血肉模糊的腰子。
　　「看看，这是你好大儿的肾，他现在只剩一个肾了。」
　　方墨将手里的腰子展示给勇度看了下：「这意味着你只剩下最后一次机会了，地球人失去肾很快就会死，懂了吗？」
　　「你到底是什麽人！？」
　　勇度现在是真的有点生气了，头顶上的鳍片一片血红，一根造型奇怪的金属箭也飞到了屏幕旁边：「你要是敢杀了他，就算你逃到宇宙边荒……我也会把你揪出来的！我勇度说到做到！」
　　「我对他没兴趣，我只想要宇宙灵球。」
　　方墨重复了一遍：「你现在把灵球送过来，我保证还你一个活蹦乱跳的好大儿。」
　　「我他妈都说了灵球不在我手里！」
　　勇度又气又急的吼道：「我不管你是谁，是怎麽知道帝凡让我去找宇宙灵球的，但我到了莫拉格星那东西就已经不见了！我已经让属下去查了，他们说罗南的舰队在我走之后登陆了莫拉格星……你总不能让我去那疯子克里人手上抢东西吧？！」
　　「宇宙灵球不在罗南手里。」
　　方墨摇了摇头说道：「现在知道灵球下落的人只有两个，一个是你，一个就是罗南，他手下已经被我做掉了，现在轮到你了，先把你飞船的坐标给我发来……」
　　「你这家伙！」
　　勇度用力的锤了下桌子，瞬间一串坐标就亮了起来，紧接着他几乎是用吼的说道：「你如果想要灵球老子可以帮你找遍银河系，但你别他妈伤害奎尔！」
　　「老爹……」
　　星爵见到眼前这一幕也有点惊讶。
　　说真的，一直以来勇度都在用语言吓唬他，说什麽掠夺者们一直都想吃你的肉什麽的，也没怎麽表现出过父爱，然而现在这一幕看得他有点难受。
　　他知道对方心里还是很在乎他的，不知为何他突然就有点鼻子发酸。
　　然而也就在这一刻，他身上的伤口突然亮起了一阵红光，紧接着只听方墨喊了一声『卧槽』，失去的断臂也好，瞎掉的眼睛也好，只见红光努力的闪了两下，紧接着就突然消失了。
　　而当现实宝石的力量消失之后，所有的一切都恢复了原状。
　　完好无损的星爵像个傻子一样站在原地，只见他看了看自己的身体，随后就尴尬的挠了挠头，对勇度露出了一个尴尬而不是礼貌的笑容。
　　「嘿嘿，勇度，你看我没事儿~！」
　　「……」
　　视频那头的勇度先是愣了一下，紧接着表情就变得极为复杂。
　　下一秒，整个飞船都响彻了对方的吼声。
　　「奎尔！你他妈敢耍老子！！！」
　　哪怕隔着飞船，众人好像都能感觉到勇度的怒火：「你别让我逮到你！不然我要把你扔进锅里把皮都剥了……我要把你炖了给大夥吃！我要宰了你啊啊啊！！！」
　　「咳咳……」
　　方墨见状也尴尬的咳嗽了两声：「那啥，技术性失误，原谅一下啊。」
　　「所以你到底是谁！？」
　　见自己被耍了，勇度当然也没有好脸色了，直接吼道：「又是奎尔在哪交到的狐朋狗友吗？」
　　「算是吧。」
　　方墨笑着耸了耸肩，随后直接说道：「嗯……不过聊天的话还是面对面比较好，这样比较真诚，你说是吧？」
　　「你什麽意思？」
　　勇度一愣。
　　「治不了大洋……不是，治不了现实宝石，我还治不了空间宝石？」只见方墨笑了笑，紧接着就发动了空间宝石的能力，视频那边的勇度身旁突然出现了大量空间迷雾，紧接着就将没反应过来的他笼罩了起来。
　　下一秒，勇度的身影已经出现在了众人面前。
　　「这……什麽？」
　　冷不丁被传送过来，勇度自己也愣住了。
　　不过身为掠夺者的反应可没含糊，直接就控制起了他的飞箭。
　　然而让勇度没想到的是，自己这足以瞬秒一队星际武装分子的飞箭，此刻却被一只手牢牢地抓住了，不管怎样挣扎都没有半分动静。
　　「你到底……」
　　勇度刚想开口说话，结果方墨就突然一根手指按在了他的眉心。
　　「我问你，宇宙灵球在没在你手上？」方墨的声音仿佛带着某种蛊惑般的旋律，让人无法违抗。
　　「没有。」
　　勇度有些昏沉的说道：「我去莫拉格的时候那东西就消失了，我联系过帝凡，他很生气，以为是我想要漫天开价……」
　　「卧槽？？？」
　　听到勇度的说法之后，方墨这回是彻底的懵逼了。
　　自己是用心灵宝石的力量提问的，对方不可能说谎，也就是说勇度手里真没有无限宝石，而且很有可能帝凡手里也没有，那这可真就邪门了啊。
　　这他妈力量宝石到底跑哪儿去了？
　　写到意识模糊，身体不适，抱歉好像有点迟到了，不过我真是刚写完……所以求一波月票，月底了，大爷们赏点吧。
　　不解气可以啪的一下把月票摔在我脸上，看我忍着痛可怜兮兮又有点小开心的样子。
　　(本章完)

第289章 砸手办去喽
　　第289章 砸手办去喽
　　「卧槽？」
　　在听完勇度的说法之后，方墨这下是真有摸不着头脑了。
　　说真的，他甚至怀疑是自己拿了力量宝石。
　　当然不是现在的自己，而是未来的自己什麽的，毕竟复联4里就有类似的案例嘛，实在是打不过灭霸，所以众人就穿越到过去的时间线借无限宝石什麽的。
　　但问题是……
　　现在自己可是背靠正义的一边啊。
　　复联这都打不赢灭霸那个紫了吧唧的洋芋蛋子？
　　目前方墨的手里一共三颗无限宝石，如果算上从古一那暂时借来的时间宝石的话，这都已经有四颗无限宝石了，就这个资源倾斜度……电影宇宙的灭霸怎麽想都不可能是自己的对手吧？
　　自己哪怕不用无限宝石，光是用简并+时停+莱瓦汀三把剑就把他剁成馅了。
　　还什麽暴君大剑？
　　敢不敢跟自己的匠魂宽刃剑比划比划？
　　「我可真是日了鬼了……」
　　看着眼前昏沉的勇度，方墨也将手指从对方的额头上拿了下来：「这宇宙灵球怎麽就还人间蒸发了呢？」
　　「嗯？」
　　心灵控制被解除，勇度这边也清醒了过来。
　　不过这一次他就不敢擅自攻击对方了，连自己吹箭都能轻易抓住的家伙，很明显这家伙的实力绝对很恐怖，激怒他并不是一个明智的选择。
　　「那啥。」
　　就在这时，火箭浣熊却突然开口了：「方块兄……」
　　「叫我方墨吧。」
　　方墨示意道。
　　「好吧，方墨。」火箭浣熊开口问道：「你们口中说的那个什麽收藏家帝凡……有没有可能是他自己拿走了宇宙灵球，然后欺骗了所有人？」
　　「等等，这又是个什麽玩意儿？」
　　勇度看了眼火箭浣熊，他明显也没见过这东西。
　　「你说我是什麽？」
　　火箭浣熊一龇牙，急躁的性格马上就按捺不住了：「你这……」
　　「好了好了。」
　　方墨摆了摆手，随后也稍微解释了一下：「给伱介绍一下，勇度，他叫火箭，是我的朋友兼吐槽役，同时也是一位天才机械大师，你最好对他友好一点。」
　　「火箭，至于你说的帝凡自己拿走了宇宙灵球……」
　　方墨说到这里，又转头看了眼火箭浣熊：「我觉得他不是那样的人，当然不是相信他的人品，而是这货真的不缺钱，他眼中的手里的一百亿，或许就跟我们的一百块差不多。」
　　「这一点我可以肯定。」
　　勇度听到这里也点头确认了起来：「他所在的虚无之地，其实是一位远古天神的头颅，里面的有机髓质随便一点就能买出天价，而他已经开采不知多少年了。」
　　「所以你想要的那个什麽宇宙灵球就这麽突然蒸发了？」
　　火箭浣熊摊了摊手：「要不你再想想，除了帝凡之外还有谁想得到这东西？」
　　「指控者罗南。」方墨头痛的说道：「不过这货的手下也被我逮住了，很明显灵球也没在罗南手里，而且最主要的是那家伙居然敢对我出言不逊，所以他已经被我抓去种棉花了，种到死……」
　　「那除了这两个人呢？」
　　这次又轮到星爵彼得·奎尔开口了：「真就没有其他人想要这东西了？」
　　「硬要说的话……」
　　方墨摸了摸下巴，脑海中倒是突然浮现出了一个人影：「其实最想要这玩意儿的应该是灭霸，罗南就是他派过去的……他们两个做了一笔交易，罗南把宇宙灵球送给灭霸，而灭霸帮他毁灭山达尔星。」
　　「罗南！」
　　听到这句话，德拉克斯有点忍不住了：「就是他杀死了我的妻子和女儿，我一定要想办法杀了这家伙……你！方墨！敢在克林大监狱里射经的男人！我把宇宙灵球给你……你跟我一起杀了罗南！」
　　「不是……大哥你能换个说法吗？」方墨听完德拉克斯的说法之后，整个人都不好了：「知道的人还好，不知道的还以为我是变态呢……」
　　「你知道宇宙灵球在哪？」
　　不过其他人在意的地方很明显不是这点，只见火箭浣熊忍不住问道：「你难道在监狱里听到了什么小道消息？」
　　「我什麽都不知道，但我可以试着去找。」
　　德拉克斯一脸认真的说道。
　　「……我就知道。」
　　火箭浣熊听完啪的一下捂住了脸：「抱歉，我以为你的大脑里除了肌肉之外，还有那麽一丢丢的脑子，看来现在是我想多了。」
　　「所以我们现在该去找谁？那个什麽灭霸吗？」
　　星爵问道：「话说灭霸又是谁？」
　　「好像是一个疯子泰坦。」
　　勇度想了一下说道：「据说毁灭了很多星球，杀一半留一半什麽的，估计应该是个神经病，不过手下有一支很强大的舰队，奎尔，我劝你最好别去找那家伙的麻烦。」
　　「灭霸的话……现在还不知道对方的具体坐标。」
　　方墨摇了摇头，灭霸据说一直都处于一个叫做圣殿的地方，但那地方的具体坐标方墨又不清楚，于是想了想说道：「总之还是先去一趟虚无之地吧，收藏家这货背着我收集我想要的东西，属实是皮痒了，先削他一顿再说。」
　　「直接飞过去？」
　　星爵问道。
　　「不，直接传送过去。」方墨摇了摇头，现在他兜兜转转了一大圈也没找到力量宝石，心里确实有点烦躁，急需找个倒霉鬼发泄一波。
　　「那我们的飞船怎麽办？」
　　星爵忍不住说道：「总不能把这玩意儿直接扔在宇宙里吧？万一被人当成太空垃圾捡走了怎麽办？」
　　「我什麽时候说……我只带人过去了？」
　　方墨说了一句，紧接着储物空间内的无限手套就自动握了一下拳头，空间宝石亮起无垠的蓝光。
　　只见米拉诺号的周围突然升腾起了一团空间迷雾，紧接着就将整艘飞船都笼罩了起来，下一秒空间转移，当这艘飞船再度出现的时候，前方不远处已经多了一个庞然大物了。
　　「星图的坐标变了。」
　　火箭浣熊看了眼飞船操作台，顿时露出了一个震惊的表情：「我去……方墨，你这又是怎麽做到的？」
　　「空间宝石。」
　　方墨简单的解释了一下：「无限宝石之一，我现在就在收集这玩意儿，宇宙灵球里装的也是这东西。」
　　「什麽？」
　　勇度听闻也愣住了：「宇宙灵球里装着的是无限宝石？帝凡可没告诉我这一点！」
　　「正好，我们一起找他算帐去。」方墨抬手指了下前面：「再往前一点就是虚无之地了，火箭，把飞船直接开进去。」
　　「喂喂，这种事应该让我来吧？」
　　星爵提醒道：「我才是米拉诺号的主人，驾驶飞船什麽的当然得我来……」
　　总之在众人七嘴八舌的讨论声中，飞船也慢慢的开进了虚无之地的矿区里面，很快找了个停机坪降落，然后就由方墨带头，一行人气势汹汹的朝帝凡的收藏室走了过去。
　　不得不说这地方确实很混乱，到处都是赌徒，酒鬼，还有星际不法分子。
　　众人穿过一条街的时候，还有不少小孩子可怜巴巴的跑过来，想要祈求点钱什麽的，不过勇度是老油子了，瞬间就注意到他们的手脚不乾净，稍微吓唬了他们一下，这群孩子马上就散开了。
　　没过多久，众人就抵达了帝凡的收藏室。
　　这里其实是有重兵把守的，不过方墨的气势一开，配合上心灵宝石，这帮人直接就口吐白沫的被吓晕过去了。
　　最后的最后。
　　面对前方的合金大门。
　　方墨二话不说就是一脚踹了过去，轰的一声巨响，厚重的铁门直接飞了进去，一路也不知道砸碎了多少乱七八糟的玩意儿，然后笔直的从另一边的天花板上飞了出去。
　　顿时，刺耳的警报声就响了起来。
　　女仆卡瑞娜急匆匆的带着一大堆人冲了过来，然而在看到方墨之后，她瞬间就僵在了原地，冷汗不自觉的流了下来。
　　她是知道自己主人干的那点事的，收集无限宝石什麽的。
　　如今她看到方墨，以及他身后站着的勇度，一瞬间就什麽都反应过来了。
　　这下完了。
　　主人的收藏品怕是保不住了……
　　(本章完)

第290章 师承罗翔，请您听我狡辩……
　　第290章 师承罗翔，请您听我狡辩……
　　「法…法师阁下……」
　　不得不说，卡瑞娜的反应还是挺快的，在看到方墨后她仅仅只是慌了一下，然后马上就谄笑了起来：「您怎麽来了？」
　　「帝凡呢？」
　　方墨倒也拎得清：「这事儿跟你没关系，我是来找帝凡算帐的。」
　　「主人他……正在处理矿区的事情。」
　　卡瑞娜赶紧说道：「法师大人请息怒，这里的收藏品非常珍贵，如果您有事的话可以去会客区等待，主人马上就会回来了。」
　　「要不你乾脆润了吧。」
　　方墨看了眼卡瑞娜：「宇宙元老会有一个算一个，没一个精神正常的，你跟着这货早晚给自己害死。」
　　「……」
　　卡瑞娜也沉默了，她倒不是不想跑，问题帝凡在宇宙间的势力太大了，这她哪跑的掉啊，被抓回来估计下场更惨。
　　不过没等两人在说些什麽，收藏家就急匆匆的跑了回来。
　　「卡瑞娜伱在干什麽，为什麽这里会有入侵者？」
　　收藏家帝凡一边骂骂咧咧的说着，一边从不远处的甬道跑了过来，然而当他看到方墨和勇度一行人之后，他瞬间就愣在了原地。
　　「我给你个机会，你猜猜我为什麽会过来？」
　　方墨微笑着看向帝凡。
　　「呃……」
　　收藏家帝凡的脸色先是连续变化了几次，紧接着才勉强挤出一个比哭还难看的笑容：「这……法师阁下，您怎麽还来了呢？」
　　「我再不来，你都快带无限手套打响指了。」
　　方墨看了眼收藏家帝凡，随后直接就朝他的贵重收雪区走了过去：「哎呀呀，上次来都没太注意，没想到你家这好东西还挺多呢……」
　　「法师阁……」
　　收藏家吓了一跳，赶紧就想要阻止他。
　　然而下一秒方墨却突然转身，对众人招呼了起来：「那个啥，我给大家介绍一下眼前的这位朋友啊，他是宇宙收藏家坦利亚·帝凡的弟弟……宇宙慈善家帝凡！今天这里的一切大家随便拿，他最喜欢的事情就是做慈善，今夜大家一起0元购！」
　　「哈哈，那我可不客气了。」
　　火箭浣熊是第一个反应过来的：「嗯嗯，我要看看这里有没有假肢，格鲁特，走，我们一起去0元购！」
　　「我是格鲁特（感谢宇宙大慈善家）。」
　　格鲁特说了一声，随后就跟火箭浣熊一起走向了收雪区。
　　「这……真能随便拿？」
　　星爵前后看了看，他多少还有点放不开，然而勇度却直接拉着他往前走了，这白占的便宜谁不占呢？更何况收藏家之前又骂了他一顿，他现在本来就一肚子火。
　　到了最后，德拉克斯也默不作声的朝收雪区走了过去。
　　「不是…这…别呀！」
　　收藏家帝凡见状顿时就急了，就好像是过年在工厂加班打螺丝的死宅，跟自己老妈视频，结果却看到亲戚领了一大帮熊孩子踹开了自己卧室门一样，这心脏都要骤停了，赶紧说道：「法师阁下，我们有话好商量，千……千万别这样行吗？」
　　这边收藏家正劝着，另一边的收藏库已经开始传来碎裂的声音了。
　　「哈哈哈！」
　　德拉克斯兴奋的挥舞着手上古朴的符文双刃：「这东西可比我原来的武器强多了，肯定一刀就能捅死罗南，这东西我要了！」
　　他这边刚说完，又是一阵清脆的碎裂声传来。
　　火箭浣熊直接拿了一颗眼珠子，这东西看上去不像普通的仿生电子眼，而是比那更高级，就像是什麽古代生物的身体组织一样。
　　「这东西挺不一般啊。」火箭浣熊摆弄了一下这只眼睛：「这视神经的材质有点特别，感觉能连结到金属上去啊，我打算给我的枪换一个瞄准器，就用它好了……」
　　「砰！」
　　另一边，勇度一脚踹开了一个收藏柜，把里面的一小块金属拿了出来，稍微打量了一番后将其塞进兜里。
　　收藏家帝凡把这一幕看在眼里，感觉心都在滴血。
　　这帮人完全不知道这些藏品的珍贵性，就像是熊孩子用自己刚配的4090显卡电脑去玩4399小游戏，结果还TM把自己桌面下载了一大堆贪玩蓝月，热血传奇私服，一刀999什麽的。
　　本来这就够让人吐血了。
　　结果等自己打开电脑右下角的工具栏之后，发现里面竟然还躲着金山毒霸2345全家桶360全家桶百度全家桶P2P下载器乱七八糟的东西。
　　前一秒血压拉满，下一秒心跳归零。
　　简直比雄氏老方还管用。
　　「法师阁下，我求你了，别让他们再这样了。」
　　收藏家的脸上简直连半点血色都没有了：「你跟他们说说，我给他们钱行吗？别让他们再碰我的收藏品了……就算我求你了行吗？」
　　「你求我干嘛？」
　　方墨乐呵呵的对他说道：「你当初暗戳戳寻找宇宙灵球的那股气势呢？拿出你的坚定和勇气出来啊……加油，奥利给！」
　　「这……」
　　宇宙收藏家被方墨一语点破，脸上也闪过了尴尬的表情，不过就在下一秒他突然改口说道：「不是，法师阁下，是您误会了呀！」
　　「哦？怎麽说？」
　　方墨有点好奇的反问道。
　　「我确实在收集宇宙灵球，但……那是为了送给您啊！」
　　帝凡赶紧说道：「我知道您想要无限宝石，所以就想着把这东西收集起来送给你，我怎麽敢跟您抢东西呢？您都收集三颗无限宝石了，我再违抗您那不是找死吗？」
　　帝凡越说越快，就像是理清了思绪一样：「您是知道的，我非常喜欢收藏那些珍贵的东西，而您手中的珍宝层出不穷，于是我就想出了一个计划……用无限宝石跟您交换其他珍贵的东西！对！就是这样的！」
　　「你的狡辩能力还挺厉害的，师承何处啊？」
　　方墨看了一眼帝凡，也乐了：「该不会是跟罗翔老师学的吧？您就是张三？」
　　「我不知道阁下说的是谁。」
　　帝凡着急的摇起了头：「不过我说的都是真的，我对阁下真的是一片善意，没有别的想法啊，阁下您……您可快让这群疯子收手吧！」
　　这边正说着，又是一阵爆炸声响起。
　　收藏家帝凡甚至都不敢看了，满脸肉痛的闭上了眼睛，感觉心都在滴血。
　　「你说……你对我是一片善意？」
　　方墨笑呵呵的看了看收藏家，然后慢慢从储物空间里掏出了无限手套戴在手上，将手背上的四颗宝石对准了收藏家：「来，你好好看看这上面的宝石再说话。」
　　「四……四颗了！？」
　　帝凡见到无限手套上的四颗宝石，即使是他也吃了一惊。
　　即使是在他的认知中，也从没有人集齐过这麽多颗无限宝石，这简直就像是把大半个宇宙都握在手里了一样，这也太夸张了吧？
　　而且见到这四颗无限宝石之后。
　　说真的，收藏家帝凡也慢慢的冷静了下来。
　　是的对方可是有心灵宝石的，这东西拥有掌控人心与思想的力量，想要当测谎仪来用简直太容易了，那自己再说谎好像也没什麽意义了啊。
　　「这…那个……」
　　于是帝凡的眼睛再次乱转了起来。
　　稍微迟疑了一会儿，他才继续堪堪的开口说道：「那个……法师阁下，我确实是想把无限宝石送给你的，您可能对此有些不满，但您仔细想想，我虽然派人去收集无限宝石了，但这不是没收集到吗？」
　　「其实事情是这样的，我只是一瞬间被无限宝石的美丽给迷住了而已，做出了不理智的想法。」
　　帝凡摊手解释道：「我当时派勇度去替我寻找宇宙灵球，但……但马上我就后悔了啊，我本来想让勇度停止这个任务来着，可是后来我沉迷于自己其他的收藏，于是就把这件事给忘了！」
　　「我又没得到无限宝石，所以也就相当于我收集无限宝石这件事不成立……」
　　帝凡说到这里，也是尴尬的对方墨露出了一个笑容：「所以……法师阁下，这件事咱们能不能再商量一下？您先让他们住手，我这边保证不再对无限宝石动心思了，而且还会全力帮助您获取剩下的宝石。」
　　「我就剩下两颗宝石没收集了，灵魂宝石我本来就知道在哪，力量宝石目前人间蒸发，你能知道它的下落？」
　　方墨反问道。
　　「我虽然不知道力量宝石的下落，但帝凡集团的眼线遍布全宇宙……」
　　「那有个屁用。」方墨直接翻了个白眼：「你眼线遍布全宇宙又怎麽样，还不是没抢到宇宙灵……」
　　然而方墨这话还没说完，突然整个收藏室都剧烈的震动了起来。
　　「轰！！！」
　　巨大的爆炸声从远处传来，感觉连收藏室的光源都停顿了一瞬间，原本欢乐0元购的众人也一脸疑惑的走了过来，似乎不明白到底发生什麽事了。
　　「这是怎麽了？」
　　火箭浣熊拎着一个大麻袋问道。
　　「是攻击……」收藏家帝凡的脸色阴了下来：「好像有什麽不开眼的家伙正在攻击虚无之地，卡瑞娜，询问一下守卫的情况。」
　　「是。」
　　卡瑞娜赶紧一路小跑了出去，在附近的操作台点了几下，紧接着显示屏中就出现了一艘一眼望不到边的黑暗战舰，卡瑞娜见状好像也愣了一下，迟疑着抬头看向不远处的收藏家帝凡。
　　「主人…是罗南的死灵舰队……」
　　(本章完)

第291章 比死亡更恐怖的是当场社死
　　第291章 比死亡更恐怖的是当场社死
　　「主人，敌人好像是……」
　　卡瑞娜看了眼全息显示屏，紧接着有点迟疑对帝凡说道：「罗南的死灵舰队……」
　　「你说什麽？」
　　收藏家帝凡好像也愣了下。
　　「哦，她说罗翔的死灵舰队开过来了。」
　　方墨故意重复了一遍卡瑞娜的话语：「你恩师马上就要过来处决你了，宇宙不是法外之地，张三，伱还有什麽好说的吗？」
　　「等等，那女孩说的明明是罗南才对吧？」
　　火箭浣熊忍不住纠正道。
　　「罗南！」
　　然而在听到星爵的说法后，还没等帝凡说些什麽呢，这边的毁灭者德拉克斯突然就激动了起来，只见他突然把手中的双刀高高举起：「我终于能亲自手刃这仇人了！我要为我的妻子和女儿报仇！」
　　「所以罗南为什麽要进攻这里？」
　　星爵摊了摊手问道：「那我们是不是该赶紧溜了？」
　　「瞧你那没出息的样子。」方墨看了一眼星爵，用一种恨铁不成钢的语气说道：「说好的要一起阿鲁巴帝凡的，结果才来了一个罗南你就怕了？胆子这么小还想加入火箭队？」
　　「我什麽时候说要加入火箭……」
　　「嗯！？」
　　方墨眼睛一瞪。
　　「加入火箭队是我毕生的梦想。」星爵瞬间改口道：「虽然我不清楚阿鲁巴是什麽……不过如果你想这麽做的话，我陪你们就是了。」
　　「这就对了嘛。」
　　方墨露出了一个满意的笑容，随后直接对星爵招了招手：「来来来，过来，我们一人抬他一条腿，德拉克斯你也过来，拎着他的胳膊，总之先让这货劈叉……」
　　「喂喂喂！等等！」
　　收藏家帝凡这会儿也听出不对劲儿来了：「法师阁下，难道您对我的惩罚还没结束吗？阿鲁巴又是什麽东西？」
　　「哈哈，这你可问对人了，白毛。」
　　火箭浣熊也是那种唯恐天下不乱的家伙，他之前听方墨介绍过这东西，于是此刻忍不住大笑着解释道：「这可是方块星上最古老的刑罚，很多『韭菜』都惨死在了这一招上面，哼哼……待会儿有你好受的！」
　　「这……什麽？」
　　收藏家帝凡听完也有点懵了，说实话他作为宇宙元老会的一员，理论上一般手段是杀不死他的，但问题现在罗南正在入侵虚无之地，这可是大事，他得赶紧想办法调动护卫舰队反击。
　　毕竟虚无之地只是一处宇宙矿脉点，这附近一般不会驻守太多的舰队，帝凡集团距离这里最近的攻击型舰队也要好几个跳跃点才能赶来。
　　「那…那个……」
　　想到这里，收藏家帝凡也是赶紧说道：「法师阁下，如果能够平息您的怒火，我可以接受您的惩罚，但您看我们是不是商量一下，等我击退了罗南的舰队之后……」
　　「没得商量，我现在就要阿鲁巴你。」
　　然而方墨根本就懒得理他，此刻直接一挥手说道：「奎尔，德拉克斯，给我上！」
　　说完之后，方墨率先冲了过去，直接单手抓住了收藏家帝凡的左腿，星爵见状也十分配合的抓起了收藏家的右腿，两人用力往上一拎，直接就把收藏家的双腿都给抬了起来。
　　「等…等等！别！」
　　收藏家见状惊呼了一声，可根本就没人理他。
　　甚至就连德拉克斯都走了上来，双手抓住了收藏家的胳膊，故意露出一个凶恶的表情对收藏家喊道：「阿鲁巴！」
　　「……啊？」
　　收藏家直接一愣，呆呆的看着他。
　　「嗯？不是这样做的吗？」德拉克斯露出一个有点奇怪的表情：「他怎麽没害怕？」
　　「不是这样做的。」
　　方墨摇了摇头，随后直接转头看向格鲁特：「格鲁特，来，变一个黄金树形态。」
　　「我是格鲁特。（是……这样吗？）」
　　格鲁特挠了挠头，整个人迅速拔高，紧接着变成了一颗高大的树木，虽然颜色是灰白色的，但确实是变成一棵树了。
　　「来来来，撞他篮子！」
　　方墨兴冲冲的喊了一声，随后三个人就一起抓着收藏家帝凡，把他强行掰成了一个劈叉的姿势，然后朝格鲁特变成的树撞了过去。
　　当然跟地球上的游戏不同，这一下撞的还蛮用力的。
　　就像是古代寺庙用来撞大钟的木桩一样，这一下撞过去，收藏家的声音马上就响彻整个收藏之间了。
　　不得不说，收藏家的种族确实挺神奇的，一般男人受到这样的伤早就歇逼了，然而他在痛呼了一下之后居然很快就恢复了正常，嘴上开始不停的向方墨求饶：「法师阁下，您就饶了我吧，我都说了我没有对无限宝石起歪心思……」
　　「嗯？还能说话？」
　　方墨见状也有点意外，直接对其馀两人招呼道：「再来一波！」
　　「哎呀呀！别！别撞了！我快要受不了了！」
　　收藏家又尴尬又无奈的喊道，可惜这里压根就没人听他的，卡瑞娜就不用说了，知道方墨底细的她压根就不敢轻举妄动，生怕把事情搞得更糟，而至于其他卫兵……方墨早就顺手把他们关进收藏柜里去了，现在不管怎麽着急也出不来。
　　不过也就在这时。
　　突然屏幕上亮起了一道光。
　　「主…主人……」
　　卡瑞娜看了眼屏幕，随后紧张的对收藏家帝凡说道：「罗南向您发起了通话请求……」
　　「给我关掉！」
　　收藏家这都活了多少年的老怪物了，当然也要脸啊，听到卡瑞娜的话顿时急了：「派出所有的守卫力量跟他交战，尽量把战线拉进矿业基地内部，不要让对方发动黑暗星号的主……」
　　「主人，对方在暴力破解我们的通讯频段。」
　　卡瑞娜看了一眼显示屏：「我没有您的权限，没办法进行……」
　　话还没说完，她眼前的显示屏突然就亮起了一道白光，紧接着罗南的全息影像直接出现在了众人面前。
　　「坦利亚·帝凡！！！」
　　罗南特有的低沉声音在收藏之间响起，可以听得出他此刻非常愤怒：「你这家伙！竟敢杀了我的手下，还跟我抢夺宇宙灵……」
　　然而才刚说到一半，罗南就看到了不远处正被人劈叉吊起来疯狂撞树的帝凡。
　　「……球？」
　　罗南明显也被这一幕给搞懵逼了，呆愣了足足半分多钟才反应过来：「你……你这是在干嘛？」
　　「呃…这……」
　　尽管两人正在视频通话，但方墨可没停下来，所以帝凡现在的状态就是一边裤档撞大树，一边还得故作淡定的微笑道：「嗯，一种古老而神秘的放松仪式，不必在……呃！嘶……不必在意，顺带一提罗南，我没有拿宇宙灵球。」
　　「你到底在搞什麽鬼？」
　　罗南整个人都愣住了：「你到底是身体结构有问题还是脑子有问题！？我正在进攻你的虚无之地！结果你在这里撞大树玩？宇宙元老都像你这麽目中无人吗！？」
　　「如果……你现在离开的话……」
　　收藏家帝凡努力绷着一张脸，让自己看上去更平静一点：「我可以…嘶……我可以不追究你的责任。」
　　「让我离开？」
　　罗南听到这里，反而直接冷笑了一声：「你以为我只是来吓唬你的吗？很好，你就继续玩你的蠢游戏吧，我这就把整个虚无之地都炸上天……」
　　「在那之前，我的护卫舰就会从四面八方跳跃过来，把你悉数歼灭。」
　　宇宙收藏家也丝毫不惧，尽管被撞的有些龇牙咧嘴的，但他还是冷冷的看向罗南：「你连新星军团都无法攻陷下来……你该不会觉得帝凡集团很好欺负吧？」
　　「我是克里帝国的太空死灵！」
　　罗南冷冷的说道：「没人敢不畏惧我，你也一样，我会亲自把这里轰成一片废墟，再在这些废墟里找到我想要的东西……」
　　「很好，那就拭目以待吧。」
　　宇宙收藏家已经有点忍不住了，这撞的越来越疼了，于是他直接强忍着对卡瑞娜说道：「卡瑞娜，切断视……」
　　然而这话还没说完。
　　抓着他左腿的方墨却突然来了一句：「好了，惩罚结束！」
　　而就在他说完这句话之后，星爵，德拉克斯，还有方墨在同一时间松开了手，宇宙收藏家就这麽劈着叉飞了出去，直接像个破麻袋一样摔在了地上，连自己的兽皮披肩都掉到了一旁，整个人看起来非常狼狈。
　　「嗯？」
　　罗南见到这一幕也有点奇怪。
　　只见他脸上浮现出一阵思考的神色，随后迟疑的开口道：「坦利亚·帝凡，你……该不会被人威胁了吧？」
　　「怎麽可能，我堂堂宇宙收藏……」
　　「没错！」
　　没等收藏家把话说完，方墨这边就直接打断了他：「这货得罪了我们火箭队，于是被我们吊起来疯狂折磨。」
　　「什麽？」
　　罗南听完先是一愣，随后就忍不住笑了起来：「哈哈哈哈，堂堂宇宙收藏家帝凡……竟然被人堵在自己家里折磨，我还以为宇宙元老有多厉害，没想到不过也就是这般货色。」
　　「你这家伙……」
　　被罗南这麽一顿嘲笑，帝凡面子上也有点挂不住了，面色铁青的说道：「你以为我想这样吗？你是如此的愚蠢，甚至根本不知道我所面对的是什麽东西……」
　　「你面对是什麽东西？」
　　罗南听到这里也不屑的笑了起来：「哼，还能是什麽东西，不过就是一群蝼蚁罢了……」
　　对了澄清一下，昨天我看有读者反映说有好几个『收藏室』打成了『收雪室』，这个不是我做的，我查了一下原稿没问题，估计应该是起点系统的问题，偶尔也会出现『你』变成『伱』之类的事情，我也不知道这是怎麽回事……
　　(本章完)

第292章 我是！亚拉克斯！！！
　　第292章 我是！亚拉克斯！！！
　　「罗南！」
　　听到罗南的说法之后，德拉克斯终于再也按捺不住了，直接抽刀吼道：「你给我滚下来，我要杀了你！」
　　「？」
　　罗南奇怪的看了一眼德拉克斯：「你又是个什麽东西？」
　　「伱杀了我的妻子和女儿，让我永远都活在愤怒和痛苦之中，我做梦都想把你碎尸万段！」德拉克斯激动的说道：「我要杀了你给她们报……」
　　然而德拉克斯话还没说完，突然一只手按在了他的肩膀上。
　　「嗯！？」
　　德拉克斯一回头，结果发现居然是方墨。
　　「欸~老德，你这说的也不行啊。」方墨摇了摇头说道：「你的表达能力有点差，没办法抒发出你内心最真实的愤怒与憎恨，你看罗南都不怕你，来来来，我来教你怎麽说……」
　　说到这里，方墨的脸色突然变得狰狞了起来。
　　甚至连声音都变得嘶哑低沉。
　　犹如恶魔般可怖。
　　「我知道是你乾的！指控者……我内心的那些痛苦是你给的！」
　　「我要迈向复仇！用克里人的鲜血淹没这个世界！我要切开你的四肢，我要刺入你的灵魂！只要生命还存在，只要时间还有意义，我就不会罢休！」
　　「我心中的那些痛苦，比任何黑暗都更加深邃！」
　　「与我战斗吧！罗南！我要把你这肮脏的躯体砍断！切开！剁碎！你的死亡就是我的歌声！」
　　「我曾经抵抗毁灭，如今……我欢迎它！」
　　「我是毁灭者亚拉克斯！你！罗南！你的死亡便是我的歌声！」
　　「来！让我杀你一！千！遍！」
　　「也不够！！！」
　　「……」
　　在听完了方墨的这段话之后。
　　不光是罗南，甚至就连银河护卫队的众人都傻了。
　　火箭浣熊呆呆的看向方墨，开始怀疑他的过去是不是有什麽悲惨的经历。
　　而至于德拉克斯，他此刻已经懵逼了，只见他愕然的看向不远处『激动』到双肩颤抖的方墨，他内心无数痛苦的情绪似乎随着对方的口被宣泄出去了一样，他想说些什麽，但却又感觉不知道该说些什麽好。
　　想了半天，德拉克斯硬生生对罗南憋出了几个字。
　　「他说的对！」
　　德拉克斯怒瞪着眼睛，试图让自己看上去能跟方墨一样激动。
　　「我……曾经惹过你们吗？」听完方墨刚刚说的话，连罗南都有点疑惑了：「你们是新星军团的人？」
　　「并不是。」
　　方墨耸了耸肩，瞬间就从刚刚的情绪中脱离了出来，乐呵呵的说道：「我只是在教德拉克斯如何表达自己的情绪而已，跟你有仇的是他，不是我。」
　　「他？」
　　罗南奇怪的看了一眼德拉克斯，然后摇了摇头：「……没印象。」
　　「你……」
　　德拉克斯顿时忍不住了，然而没等他说话，罗南就有点不耐烦了：「行了！我来这里是为了寻找宇宙灵球的，没工夫陪你们这群蝼蚁玩什麽复仇的小游戏，坦利亚·帝凡，我再给你最后一个机会，交出灵球。」
　　「都说了宇宙灵球不在我手里！」
　　收藏家一直被方墨折磨，此刻也是窝了满肚子的火气：「而且就算有，我也会把宇宙灵球交给这位阁下……至于你？你算是什麽东西？连区区新星军团都打不过的丧家之犬，也敢跟我叫嚣！？」
　　「很好。」
　　罗南听完直接冷笑了起来：「那我就把除了你之外的蝼蚁全部杀光，然后把你抓到我的飞船上亲手摺磨，直到你愿意吐露出线索委为止……」
　　「你这一口一个蝼蚁叫的挺溜啊。」
　　听到对方的说法，方墨也有点不爽了：「我劝你最好赶紧给我道个歉，不然……」
　　然而让方墨没想到的是，罗南这边直接切断了通讯视频，只见他的全息影像晃了一下，紧接着就直接消失了。
　　整个收藏之间突然陷入了诡异的安静之中。
　　「草拟大爷的，挂我电话……」
　　看到这里，方墨终于忍不住了，直接转头对德拉克斯说道：「来来来，德拉克斯，今天老子带你去手撕克里人。」
　　「让我杀他一千遍！」
　　德拉克斯的学习能力倒是挺快，此刻已经开始复读了。
　　「你们在这等着就好。」方墨直接转头对其他人吩咐了起来：「等我一会带着罗南的皮回来……」
　　「那个……」
　　收藏家还是没控制住自己：「法师阁下，他的皮能卖给我吗？」
　　「你咋啥都要？」
　　方墨意外的看了一眼收藏家，这货的脸皮是真厚啊，刚刚才社死过了，现在居然又开始惦记自己的收藏品了：「哪的皮你都要是吗？」
　　「都要，都要。」
　　收藏家赶紧点头说道：「这家伙惹到我了，如果能把他变成收藏品的话想必一定很解气……」
　　「行吧。」
　　方墨耸了耸肩：「那一会我去给他先做一个环割手术……」
　　说完之后，没等众人反应过来，方墨直接激活了空间宝石，深蓝的空间迷雾瞬间笼罩住了方墨和德拉克斯，眨眼间两人就消失在了原地。
　　与此同时。
　　虚无之地的外层空间。
　　罗南的黑暗星号战舰正悬停在这里。
　　这艘战舰是克里文明的技术结晶，不仅在规模上极为庞大，而且无论是装甲，载舰量，机动性，主炮威力等都是一等一的存在。
　　即使只是在虚无之地外层停靠，它也犹如遮天蔽日般庞大。
　　事实上在漫威电影宇宙这边，除了灭霸的圣殿号之外，真的很少有其他战舰能跟它比肩了，而这也是罗南目中无人的资本。
　　凭藉这艘战舰，他哪怕已经跟克里帝国决裂，对方也拿他没办法。
　　由于黑暗星号战舰过于庞大，无法进入虚无之地内部，所以目前罗南打算派遣死灵舰队来入侵这里。
　　没办法，虽然他确实想用主炮把这里炸了，但一来虚无之地外围本来就有保护力场，二来如果这里真化作一片废墟的话，自己再想找宇宙灵球也麻烦了，宇宙收藏家就算没骗自己，那对方至少也知道一些信息，自己留他一条命肯定是有用的。
　　只见黑暗星号的两翼缓缓转动，在其装甲缝隙下方，无数小型舱室被打开，一大堆外壳椭圆形的飞船飞了出来。
　　这些飞船最多也就只有地球上渣土车那麽大，整体呈椭圆形，但数量却成千上万，密密麻麻就像蝗虫一样从里面涌了出来，开始无差别的攻击着周围的一切，很快虚无之地就火光四起了。
　　然而也就在这个时候。
　　就在虚无之地外层空间不远的地方。
　　突然一道纯粹的白色光束自虚空之中射出，笔直的打在了黑暗星号的左翼上。
　　这道光束其实非常细小，不注意的话甚至都看不清楚，然而偏偏就是这麽一道光束打过去，黑暗星号的左翼直接爆起了无比剧烈的火光。
　　而随着这道光束微微向下划了一下，黑暗星号的左翼竟被直接切了下来，紧接着光束横扫，黑暗星号的左翼上就仿佛引爆了一枚核弹一样，庞大的火球瞬间暴涨，刺目的强光将这里照的犹如白昼，哪怕在虚无之地内部都能看到这里所发生的事情。
　　「罗南的战舰……」
　　外层空间中，毁灭者德拉克斯呆呆的看着眼前的这一幕。
　　「果然，宝石越多越不好控制吗？」
　　看着远处被一分为二的黑暗星号，方墨也慢慢放下了带有无限手套的手掌：「怪不得六宝石光束没干过托尔的暴风战斧……」
　　是的，方墨刚刚试了一下无限手套的输出。
　　本来他是想四宝石同时发力的，毕竟每一颗宝石都是一个独立的能量源嘛，四颗加在一起肯定牛逼坏了，然而让他没想到的是，这四颗宝石加在一起反而起了反作用。
　　并不是说无限宝石不强。
　　而是因为这东西在漫威宇宙实在太强了。
　　其实每一颗无限宝石单拿出来使用，都拥有宇宙级的巨大威能，战绩也非常吓人。
　　力量宝石能爆星，现实宝石差点让宇宙回归黑暗，时间宝石逼退了多玛姆，空间和心灵宝石差点毁了地球，而灵魂宝石那就更厉害了，黑寡妇这老演员都死它手里了。
　　可当它们被集中在无限手套上之后，其威力却反而被压制住了。
　　方墨稍微研究了一下，怀疑压制无限宝石威力的就是它们自己，之前矮人王艾崔不就说过嘛，这手套的原理就是利用宝石压制宝石，让它们的力量相互平衡，不会出现宝石反噬主人的情况出现。
　　但同样的，在无限宝石互相压制的情况下，想要完美的控制它们也变得非常困难，至少目前的方墨还做不到。
　　不过方墨也懒得研究这玩意儿。
　　反正无限宝石在其他世界又不能生效，他用这东西顶多也就打个响指而已。
　　「算了，不管这些了。」
　　摇了摇头，方墨直接将无限手套收了起来，然后就带德拉克斯一路朝黑暗星号瞬移了过去，眨眼间就来到了对方的舰体中枢，见到了一脸懵逼的罗南。
　　「你丫竟敢挂老子的电话……」
　　见到罗南后，方墨也是一点没跟他客气：「准备好受死了吗？」
　　「你……」
　　罗南的表情非常凝重，他当然也看到方墨刚刚身上冒出的蓝白色光焰了，这让他回忆起了一个噩梦般的身影：「跟帮助斯库鲁族的那个女人是什麽关系？」
　　「我为什麽要回答你这个问题？」
　　方墨都懒得理罗南，直接伸手拍了一下德拉克斯的肩膀，储物空间内的信标之力瞬间涌入德拉克斯体内：「快上，你被强化了。」
　　「化身为憎恨！」
　　德拉克斯感受着体内的力量，咆哮着冲向慌乱的罗南：「世界的毁灭者！来了！！！」
　　(本章完)

第293章 被命运硬币支配的恐惧
　　第293章 被命运硬币支配的恐惧
　　「罗南！」
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，毁灭者德拉克斯大吼一声，随后抽出双刀就朝罗南扑了过去：「你该死啊！」
　　被方墨强化过后，德拉克斯全身的纹身都在往外冒着白光，这让他看上去就像会大威天龙的法海一样，猛的不行，即使罗南身体经过了克里最尖端的科技改造过，也不敢轻易招架，赶紧仰身躲过了对方迎面扎来的一刀。
　　与德拉克斯大开大合的战斗方式不同，罗南的战斗讲究一个快准狠。
　　在仰身躲开德拉克斯的攻击后，罗南立即发动了反击，单手在地上一撑，拧身直接将锤子甩出一个巨大的弧度，照着德拉克斯的后脑勺就砸了过去。
　　德拉克斯的后脑勺与战锤结结实实的撞在了一起，发出咚的一声。
　　然而想像中的脑浆迸裂并没有发生，德拉克斯只是下意识的趔趄了一下，随后立即凶狠的回头瞪向罗南。
　　「卑鄙的锤子男。」
　　德拉克斯冷冷的说了一声：「我最恨使用锤子的男人，那是傻子的武器！」
　　「你……」
　　罗南似乎还想说些什麽，但德拉克斯根本就不给他说话的机会，转身就冲了过来，一刀捅向他的肚子。
　　眼见这次躲不过去了，罗南举起锤子试图招架，然而德拉克斯现在的力气简直大的离谱，罗南自己的力量就要以吨来计算了，但在此刻的德拉克斯面前甚至连一个回合都撑不住，刀是挡下来了，但巨大的力量却直接把他打飞了出去。
　　只见罗南就像个破麻袋一样出了上百米远，然后重重的砸在了舱壁的黑石甲板上，发出砰的一声巨响。
　　要知道，如今的罗南跟原着中的可不一样，他没得到力量宝石，所以这一击下来罗南顿时觉得脏腑翻涌，忍不住吐出了一口血出来，但没等他缓和下来，德拉克斯已经双腿一个用力，猛地朝他跳了过来。
　　不得不说有时候一个人的气势真的很重要。
　　德拉克斯现在就好像开启了疯狗模式一样，脑子里不停回忆着方墨刚刚教自己的那些话，感觉越想越生气，真的是恨不得杀对方一千遍也不够了。
　　那这气势一下就打出来了，罗南根本招架不住。
　　他举起锤子试图对德拉克斯发出一阵高能音波，然而对方根本不吃这套，硬顶着攻击冲了过来，对准他大腿就是一刀扎了进去。
　　「呃啊！」
　　罗南吃痛叫了一声。
　　「我不会让你这麽轻易就死去的！」
　　德拉克斯凶狠的盯着眼前的罗南，突然抬手指了方墨一下：「他！单手喷出了毁灭白光的男人！如今……他想借伱的皮用用。」
　　「不是，为什麽你说话的方式这麽怪啊……」
　　别说罗南了，就连方墨听完德拉克斯的说法后都忍不住扶了下额头：「我那只是一个形容词啊，不是真的要用他的皮。」
　　「可你刚才还说要给他做环切手……」
　　德拉克斯正说着，罗南已经赶紧挣脱开来了，一边捂着腿向后退去，一边赶紧吼了起来：「死灵战士！给我杀光他们！」
　　伴随着罗南的吼声，周围的舱门立刻打开，大批的死灵战士们从各处涌出，直接对方墨和德拉克斯扣动起了扳机。
　　然而方墨压根都没理这些士兵，他们发射出的能量弹威力还比不上地球上的RPG火箭弹呢，压根就不破防的，至于德拉克斯倒是躲了一下，不过很快他也发现这些能量弹无法伤害到自己了，于是再次咆哮着冲向罗南。
　　那这下罗南就真慌了，赶紧转头逃跑。
　　但刚跑两步，德拉克斯就用力朝他掷出了一把短刀，这收藏家的宝贝确实不一样，直接连续洞穿了三名死灵战士的身体，然后扎在了罗南后膝窝上。
　　这把刀的刀尖甚至刺透了罗南的骨缝，从膝盖里冒出了一节。
　　罗南惨叫一声，直接失去平衡倒在了地上，不过大概是清楚自己已经逃不掉了，于是转过身开始攻击德拉克斯。
　　他的高科技战锤确实挺厉害，能够释放一种冲击波，原着中直接秒了灭霸的一个杂鱼手下，但是此刻想用来阻止德拉克斯还是差了点，毕竟信标可是位面核心，理论上德拉克斯此刻相当于异界魔神附体，这罗南肯定是打不过的。
　　至于那些死灵战士。
　　方墨只是从身后抽出了暴风战斧并说了声干掉他们，这把被附魔了『忠诚』的武器就自动呼啸着飞了出去，将所有死灵战士剁了个稀巴烂。
　　很快的，德拉克斯也走到了罗南的面前，然后直接一刀扎进了对方的大腿里面。
　　「当初我的妻子和女儿也想逃跑，但你可没让！」
　　德拉克斯一刀又一刀的在对方身上乱捅，正在宣泄自己的愤怒：「现在你逃不掉了……」
　　「这…不可能……」
　　罗南或许是被打的有点失去理智了，此刻一边吐血一边不甘的说道：「我可是克里的至高指控者，我……我还没让山达尔人付出血的代价！你们不能杀我！否则就是与克里文明为敌！对……还有灭霸！你们敢同时得罪两个宇宙巨头吗！？」
　　然而他的这一通威胁下来，好像起到了相反的作用。
　　德拉克斯可不管你什麽克里什麽灭霸的，他就是个纯粹的铁头娃，谁管你说的多牛逼啊，你就看我攮不攮你就完事了。
　　于是在听到罗南的威胁后，他又恶狠狠的扎了对方两刀。
　　不过就在这时，方墨却抬手拍了一下德拉克斯：「老德啊，你先往后稍稍，我这边有点问题想先问他一下。」
　　「行，那你问。」
　　德拉克斯在这方面还是很明事理的，知道没方墨他也报不了仇，于是直接将手里的刀递了过去：「他要是敢不说实话的话，你就用这刀狠狠捅他的釢头！」
　　「呃……那倒也不至于。」
　　方墨无语的接过了德拉克斯递过来的刀，随后看向了地上的罗南。
　　罗南现在明显已经知道害怕了，他现在也意识到自己似乎惹了什麽不该惹的人，这怪物简直比灭霸手下的黑曜四战将还恐怖啊，宇宙帝王灭霸也不过如此了吧？可是对方明明如此的强大……但为什麽在银河系一点名声都没有？
　　看着对方手中明晃晃的刀，再想到德拉克斯的建议，罗南几乎下意识的就像保护住自己的胸部，但想想又觉得非常尴尬。
　　他现在大概明白收藏家坦利亚·帝凡当时的心情了。
　　这群人简直就是彻头彻尾的疯子，跟那个屠杀一半种族的灭霸一样都是精神病，而自己偏偏惹了这麽个不该惹的东西。
　　「罗南是吧？」
　　方墨乐呵呵的看着地上的罗南：「我听说你是帮灭霸寻找宇宙灵球的？」
　　「没错，我是……呕……」
　　罗南才说了几个字，就忍不住开始吐血了。
　　这也没办法，德拉克斯刚刚扎了他三十多刀都不止，这他还能活着已经都是奇迹了，只能说克里文明的生物科技确实牛逼，换地球人都死三十多次了。
　　「放心，你现在还死不了。」
　　见对方不停的吐血，方墨也直接抽出了自己的钝金治疗大剑，一刀插在了罗南的胸口上，一瞬间罗南的双眼都瞪大了，巨大的痛苦差点没让他直接昏厥。
　　不过很快的，源源不绝的生命能量就涌入了他的身躯。
　　罗南身上的伤口开始迅速愈合。
　　「你跟灭霸订下的交易是什麽？」在插好了钝金治疗大剑之后，方墨也继续开始了审问：「就只是把灵球给他，然后帮你毁灭山达尔吗？」
　　「你怎麽知道？」
　　罗南满脸懵逼的看向方墨：「是灭霸告诉你的吗？」
　　「来来来，给你看看这个。」方墨一边说着，一边把无限手套戴在了手上，上面四颗宝石正闪耀着褶褶光辉：「你猜猜看我为什麽折磨坦利亚·帝凡？」
　　「这是……」
　　罗南倒也识货，愣了一下马上反应了过来，整张脸的脸色狂变，人都傻了：「无…无限宝石！？而且还是整整四颗！？」
　　「……等等！」
　　在短暂的呆滞之后，罗南的瞳孔马上收缩了一下，不可置信的抬头看向方墨：「你是说……宇宙灵球里装着的也是无限宝石！？」
　　「不然呢？」
　　方墨把玩着手里德拉克斯的短刀：「总不可能是你的釢头吧？」
　　「……」
　　罗南直接沉默了。
　　过了许久，他才堪堪的开口问道：「你……到底想怎样？」
　　「你也看到了，目前我正在收集无限宝石。」方墨平静的说道：「宇宙灵球失踪了，目前这东西不在帝凡手上，也不在你手上，所以我打算让你给灭霸发个通讯，问问他是不是已经得到宇宙灵球了。」
　　是的，这也是方墨刚刚想到的可能性。
　　目前知晓宇宙灵球位置的人不多，坦利亚·帝凡，灭霸，还有就是奥丁了。
　　现在帝凡这边的线索是彻底断了，而奥丁早就放弃了收集宝石，唯独灭霸这边，他对力量宝石的执着是有目共睹的，原着中他就是先毁灭了山达尔得到了力量宝石，才开始收集其他宝石的。
　　这东西的功能太纯粹了，就是让使用者无以伦比的强大，灭霸对这个势在必得。
　　「所以……灭霸的目的也是无限宝石？」
　　罗南忍不住问道。
　　然而还没等方墨开口说些什麽，德拉克斯就又冲上来给了罗南两刀，凶狠的威胁道：「让你干什麽你就干，别问那些没用的，我不知道灭霸是谁……但下一个死的就是他！」
　　罗南被扎的又吐了两口血，然而身上的伤口却很快就愈合了。
　　「我可以问。」
　　稍微喘了几口气，罗南这才抬头看向了方墨：「但你得保证…我活着……」
　　「你自己也知道这不可能。」
　　方墨摊了摊手：「你叫我那几声蝼蚁，倒也罪不至死，顶多把你皮扒了跟你手下一起种棉花而已，但德拉克斯这关你不过去啊。」
　　「我可以奉你为主。」
　　罗南急忙说道：「你不是想要找宇宙灵球吗？你手上才四颗无限宝石……还有两颗没找到，除了宇宙灵球之外我还可以帮你找到另外一颗！让你成为这个宇宙的神！」
　　「抱歉，另外一颗我知道它在哪。」
　　方墨摇了摇头：「而且据我所知，你也没能力把它取回来带给我，毕竟你已经没有家人了吧？」
　　「我…我还不能死……」
　　罗南眼中浮现出不甘的神色：「我还没有报仇，我还没有毁灭山达尔星，你不能杀我，我是克里文明的人，你杀了我就等于是跟克里文明作对，我……」
　　「那你愿意用自己的命赌山达尔星毁灭吗？」
　　方墨突然问道。
　　「什麽？」
　　罗南一愣。
　　「我这个人呢，最喜欢帮人圆梦了。」方墨突然露出了一个恶趣味的笑容：「不过你也知道，所有命运的馈赠，早已在暗中标好了价格……所以你要赌一把吗？」
　　「赌……什麽？」
　　罗南有点茫然的问道。
　　「你不是想毁灭山达尔星吗？」
　　方墨随手打开一个传送门，然后从里面拿出了一枚硬币说道：「那这样，你来丢这枚硬币，正面我就去祸祸山达尔，背面我就去祸祸克里文明，你也看到我拥有四颗无限宝石了，这宇宙现在没人能阻止我……怎麽样，要赌吗？」
　　「……」
　　望着方墨手中的硬币，罗南也迟疑了。
　　「当然了，你不管选还是不选都是要死的。」方墨提醒了罗南一句：「除非德拉克斯决定原谅……」
　　「不可能！绝对不可能！」
　　没等方墨说完，德拉克斯就直接吼道：「今天他必死！」
　　「好！我选！」
　　听到德拉克斯的说法，罗南这边也吼了一声，像是鼓足了勇气一样伸出了手：「记住你说的话，无限宝石的持有……」
　　「等等！」
　　然而就在这时，方墨却突然阻止了他。
　　「干……什麽？」罗南也懵了，伸出去的手直接僵在了半空之中。
　　「先跟灭霸通话啊。」方墨直接说道：「不然你一会心态崩了怎麽办，再给灭霸打电话不就被他看出来了吗？」
　　「好吧。」
　　罗南大概也知道自己一定是要死了，深吸了一口气之后说道：「那我先跟他通话，不过我一定会让山达尔文明毁灭的……」
　　总之通话的过程倒是很顺利。
　　灭霸这边没发现什麽异常，不过说实话，灭霸压根也没把罗南当回事，只是口头上威胁他必须要把宇宙灵球找到，不然就要他好看之类的。
　　不过罗南也懒得理灭霸了。
　　反正自己马上就死了，这还怕他干嘛？
　　「终于，我要为父亲和爷爷报仇了……」看着方墨手掌中的那枚硬币，罗南的心态也是非常的沉重，毕竟人哪有不怕死的呢，只是他身为一名战士，也不想死的太过于丑陋难看，于是只好大吼一声为自己鼓气：「我！罗南！要在临死之前为克里帝国尽最后一份力了！」
　　说到这里，罗南一把抓过方墨手中的硬币，朝地上掷去。
　　只见硬币在地面上来回弹跳了几下，紧接着又稍微旋转了一段时间，最终慢慢摊平……
　　露出了代表克里帝国的背面。
　　(本章完)

第294章 我想要那个…就是那个……
　　第294章 我想要那个…就是那个……
　　「噗通。」
　　看到硬币的背面，罗南直接崩溃的跪在了地上。
　　「好家夥，你就是这麽为帝国尽力的？」
　　方墨见状也乐了：「这克里人要知道这是你干的好事，那还不得感谢你八辈祖宗啊，就是伱小子把我引到克里星的？」
　　「这不可能！」
　　罗南呆呆的看着地上的硬币，先是失神了一会儿，随后就突然猛地抬起头来：「你！是你耍诈！你故意让我……」
　　然而话还没说完，恐怖的重力直接就把他压倒在了地上。
　　这重力匪夷所思的强大，以至于罗南感觉自己的五脏六腑都要被挤压出来了。
　　「喂喂，你这玩不起就没意思了啊。」
　　方墨淡淡的说道：「我平时确实不着调，但还不至于在这种事上出老千好吗？这就是你自己的运气问题，命运使然懂吗？」
　　是的，这方墨还真就没撒谎。
　　因为宇宙灵球无故失踪，所以方墨也只好暂时放弃收集无限宝石了。
　　不过现在银河护卫队的剧情才刚开始，接下来宇宙里的乐子肯定更多，就比如天神伊戈什麽的，所以方墨打算暂时不回地球去了，正好试试其他文明能不能帮自己解锁新模组什麽的。
　　那既然是想解锁模组，所以不管是山达尔还是克里文明当然对他无所谓了啊。
　　他也没必要专门坑罗南什麽的。
　　要知道方墨说的是祸祸，并不是真的毁灭，那他解锁模组当然要到处摸了嘛，说是祸祸也很正常是吧？
　　考虑到星际文明特有的傲慢，真要发生点什麽摩擦也不是没可能的事。
　　只不过这罗南运气是真不行。
　　原着中就是如此，他可能是死的最憋屈的一个反派了。
　　同样是拿了无限宝石，人家玛勒基斯好歹还跟托尔打了半天呢，九界都暗下来了，结果你罗南呢？被星爵跳舞吸引了注意力，结果直接被人反手缴械了力量宝石。
　　明明把锤子往地上一砸就能摧毁山达尔星了。
　　结果却因为看跳舞功亏一篑，这下地狱了都得被人笑死，事实证明要想运气好，千万不能看别人跳舞。
　　你看方墨，他就从来不看抖阴块手避站上的热舞视频。
　　就穿着那几块破布在那跳来跳去的，方墨等了仨小时，人家也不脱，还一个劲儿的搁那要礼物。
　　等方墨回头点开玖邀一看，豁，人还是一样的人，但这身上简直比脸上还乾净。
　　所以说真的没意思。
　　「好了，老德。」
　　在想好了接下来的目标之后，方墨也转头对德拉克斯说了起来：「这家伙就交给你了，看你怎麽处置他了。」
　　「他绝不会活过今晚！」
　　德拉克斯恶狠狠的说道。
　　「行吧行吧。」方墨摆了摆手，随后就转头看向了不远处的虚无之地，他看到那边有一架飞船正朝这边飞了过来，好像是星爵的米拉诺号。
　　而就跟方墨看到的一样。
　　很快的，星爵一行人就驾驶着飞船飞了过来。
　　「这家伙就是罗南？」
　　火箭浣熊直接把飞船开到了中央舰舱内部，然后跳下飞船说道：「那个克里人疯子？他看上去也不怎麽强嘛……」
　　「那不是因为有我在吗？」
　　方墨说道：「要是我不在，这货估计能一口气打十二个彼得·奎尔。」
　　「为什麽我变成战力计量单位了？」
　　星爵一边从飞船上爬下来，一边忍不住说道：「我好歹也是星际大盗好吗？像他这样的货色我一枪就能打飞。」
　　「你可拉倒吧，你在山达尔的时候就是我们的猎物了。」
　　火箭浣熊听完直接吐槽了起来：「就算方墨不出手，你也得被我装进麻袋里送给勇度，不过谁能想到勇度他居然这麽爱你呢，哈哈……」
　　「说到勇度，他人呢？」
　　方墨问道。
　　「他还在虚无之地呢。」火箭浣熊说道：「他又不是火箭队的一员，所以我没带他过来，怎麽了？」
　　「哦，没事，我找他问点事。」
　　方墨摆了摆手：「对了，这里已经被我打下来了，火箭，你看什麽好就拿什麽……」
　　「我看这艘飞船就挺不错的。」火箭浣熊忍不住说道：「这可比什麽米拉诺号帅多了，要是开着这玩意儿在宇宙里乱飞的话一定非常拉风……」
　　「等等，这玩意儿整个左翼都没了啊。」
　　星爵赶紧说道：「你该不会想把这艘船给修好吧？」
　　「那得开到山达尔星的泰坦级船坞里去……」火箭浣熊摊了摊手：「不过那是军工产业，不对外开放，而且……我们也付不起那份资金。」
　　「需要多少？」
　　星爵有点好奇的问道。
　　「大约六十万个你左右，这还只是初步预估。」火箭浣熊说道：「没办法，它太大了。」
　　「所以在战力计量单位之后，我又沦为价格计量单位了是吗？」
　　星爵直接一扶额。
　　而趁着几人扯淡的功夫，方墨也重新返回了一趟虚无之地。
　　他其实跟勇度和收藏家也没啥好说的，但勇度手里有一个他非常感兴趣的东西，那就是天神伊戈的具体坐标。
　　是的，之前就说过方墨想在银河系搞事了，目前他现在手里有火剑，冰剑，水剑（温泉），大地剑（简并），以及暴风斧。
　　那作为贩剑大师，国服第一贱魂，如今他手里却还差了光和暗这两种属性的武器，这其中黑暗剑可以去电锯人抓根源性的暗之恶魔，但光之剑……这个方墨想了一大圈，最后觉得可能只能从伊戈身上下手了。
　　他不是自称光之力量吗？那就抓他呗。
　　总之稍微跟勇度交流了一下，方墨表示自己盯上伊戈了。
　　勇度也注意到方墨刚刚的壮举了，虽然没看到他的无限手套，但刚刚一击秒了罗南的黑暗星号他还是注意到了。
　　勇度既然能成为掠夺者的队长，那肯定不是傻子。
　　联想到宇宙收藏家被他折磨成那副德行，也只能忍气吞声，勇度心里大概也有数了，估计这又是个远古天神之类的存在，他想要解决伊戈的问题，对彼得·奎尔来说也是件好事，于是他也没多说什麽，直接把伊戈的具体坐标告诉了方墨。
　　而作为回礼，方墨也帮勇度升级了一下他的爱心小飞箭。
　　可方墨原本是好心的。
　　结果却没想到闹出了个小意外。
　　勇度的哨箭采用的是一种叫做亚卡的声敏金属，然而因为造型是箭的样子，方墨也就随便附魔了一下火矢，冲击，力量，还有无限什麽的。
　　但让人没想到的是。
　　勇度接过哨箭之后稍微的测试了一下。
　　结果由于无限的附魔，这一根箭竟然瞬间分裂成了十多根，众所周知勇度只有一张嘴，吹的口哨根本控制不过来这麽多哨箭，结果就是哨箭到处乱飞，进一步的破坏了收藏家的各种手办。
　　「法师阁下，这个也是您故意的吗？」
　　收藏家真的快要哭了，他脸上的表情简直比刚才被阿鲁巴还痛苦：「我都向您道歉了啊……」
　　「这个真的是意外。」
　　方墨也有点尴尬，此刻忍不住一抹脸说道：「要不我送你两个收藏品得了……」
　　「啊？真的吗！？」收藏家本来还哭丧个脸，听到这里瞬间又乐了起来，搓着小手说道：「嘿嘿……那我能要你刚才那个箱子吗？」
　　(本章完)

第295章 好孩子们请不要这样使用锅
　　第295章 好孩子们请不要这样使用锅
　　「嘿嘿，我能要你刚才那个箱子吗？」
　　收藏家搓了搓小手，一张成熟的老脸上展露出宛如孩童般的期待：「或者，随便是那箱子里面的什麽也行……」
　　「你们宇宙元老的裤档是不是没有痛觉神经？」
　　听到宇宙收藏家说的话，方墨也挑了下眉毛：「要不我把你刚刚的遭遇刻成光碟送给伱当收藏？没事的时候你还能缅怀一下自己美妙愉快的社死经历，岂不美哉？」
　　「咳咳，法师阁下说笑了。」
　　收藏家尴尬的咳嗽了一下，大概也意识到自己又贪了，赶紧说道：「法师阁下手里的东西都是稀世珍宝，能随便给我两样已经是莫大的荣幸了……」
　　「emmm……」
　　方墨稍微思考了一下，随后就从史蒂夫手里拿来了两样东西。
　　那是一个精致的玻璃瓶，以及三颗肉丸。
　　「这是？」
　　收藏家帝凡好奇的看向这两样物品。
　　他对方墨拿出来的东西总是充满了期待，毕竟他能分辨世间万物，然而却唯独看不懂方墨拿出来的各种物品。
　　对于活了不知多久的老怪物而言，没什麽能比『新鲜感』更重要了。
　　「早餐两件套。」
　　方墨随便解释了一下。
　　随后就伸手将东西递给了收藏家。
　　只见收藏家带着白手套，小心翼翼的接过物品开始观摩打量。
　　他最先研究的是那个玻璃瓶，这里面不知为何关着一只奶牛，很明显奶牛是活的，还在罐子里不停的活动，但奇怪的是这东西既不需要吃草也不会排泄，并且还在不停的产奶。
　　「这是什麽原理？」
　　收藏家才看一眼就爱上这东西了，当然他并不是喜欢喝牛奶，而是迷上了这个罐子的收纳原理：「这种收藏的手段也太精致了吧？看看我这些笨重巨大的收藏柜，再看看您这精致的小瓶子……我的天，这到底是怎麽办到的？」
　　「这是来自另一个世界的手段。」
　　方墨耸了耸肩说道：「别想了，你学不来的。」
　　是的，这方墨还真没办法告诉帝凡，毕竟罐装奶牛的做法非常简单粗暴，无非就是把奶牛放罐子上，然后用铁毡把奶牛砸进去。
　　这确实很MC，但说出去别人会信吗？
　　「我简直爱死这东西了。」
　　收藏家对手中的奶牛罐爱不释手：「要是我的收藏都可以装进瓶子里该多好啊，我会第一个把卡瑞娜装进瓶子里去……」
　　「……」
　　旁边的卡瑞娜吓得差点瘫在地上。
　　「别光稀罕那罐子啊。」方墨提醒道：「牛奶有什麽好喝的，这边的大力丸才是真正的好东西呢。」
　　「大力丸？」
　　收藏家好奇的看向了寰宇肉丸：「这难道是……吃的？」
　　「寰宇肉丸。」
　　方墨笑着解释了一下：「比起收藏，我建议你先吃一颗试试，这玩意儿可牛逼了，没准你吃完之后兴趣爱好都改变了……」
　　「连法师阁下都推崇备至的东西，我开始感兴趣了。」
　　收藏家听到这里，也明显有些期待了，直接走到不远处用仪器处理了一下，大概是消毒外加烹饪之类的工序。
　　因为这东西质量和密度都高的离谱，一般餐具也很难将它切开或叉起来，所以收藏家也只好脱下手套，用手指捏着肉丸放进了嘴里，然后慢慢的咀嚼了起来。
　　别看收藏家被方墨花式折磨，好像挺弱的。
　　但他身为宇宙元老的种族，其自身实力还是很不错的，这一点从他能面不改色拿动寰宇肉丸就可以看出来了。
　　要知道，这玩意儿可比附魔金苹果还要重呢。
　　普通人来一口都得胃下垂。
　　只见收藏家稍微咀嚼了一会儿寰宇肉丸，脸上的表情先是疑惑不解，然后慢慢变成了惊异，最后则直接变成了纯粹的享受。
　　「这…这个味道……」
　　收藏家越嚼越享受，越嚼越激动，甚至已经有点失态的感觉了。
　　「妈妈的味道？」
　　方墨自己是吃过寰宇肉丸的，此刻也是笑呵呵的问道：「是不是感动的都要哭了？这你不得直接360度大回旋飞进外太空，然后再爆个衣什麽的给大夥看看？」
　　「我确实…感动的已经快要哭了……」
　　收藏家一边嚼一边颤抖着说道：「这到底是什麽味道？这宇宙中的食物我早已尝遍，但这东西……它的味道为什麽如此特别？我竟然停不下来……这怎麽可能？」
　　「你该不会给他吃什麽违禁品了吧？」
　　旁边的勇度见到这一幕，也忍不住凑过去小声对方墨问了一句：「你跟他这麽大仇的吗？」
　　「老子可是特级厨师！你把我当什麽人了？」
　　方墨立即斥道。
　　「……」
　　勇度一缩脖子，没敢吱声。
　　「行了，没什麽事我就先撤了，火箭他们还在那边等我呢。」方墨摆了摆手，现在伊戈的坐标也找到了，方墨也懒得继续呆在这里了，于是直接挥手准备告辞。
　　然而让方墨没想到的是，收藏家这边却急忙拉住了他。
　　「等等！法师阁下！」
　　「怎麽？」
　　方墨看向收藏家：「还有事？」
　　「这个…嘿嘿……」
　　收藏家露出了一个谄媚的笑容，只见他开口说道：「您这个肉丸还有吗？我……我想我可能没办法收藏它了，这东西太好吃了，当然我愿意出钱购买！多少钱都行！帝凡集团最不缺的就是钱了。」
　　「你觉得我像缺钱的样子吗？」
　　方墨反问道。
　　「呃，这个。」
　　收藏家的脸色一僵，不过很快就又反应了过来：「那我可以帮您办事！您在这片宇宙中应该还没有属于自己的势力吧？帝凡集团可以……」
　　「罗南那艘战舰挺不错的，你会修吗？」
　　方墨突然问道。
　　「黑暗星号？」
　　收藏家愣了下，随后立即点头道：「当然可以了！克里文明的科技我也有所研究，他们的生物科技很先进，如果阁下想要改造出一艘自己座驾的话，我愿意为您效劳。」
　　「行，那就这麽说定了。」
　　方墨点点头，随后便在桌子上拍出三枚铜……寰宇肉丸：「我大概会先去一趟克里星那边，然后去找伊戈的麻烦，你最好能在那之前把事情办好，我打算回地球的时候好好装一下逼。」
　　「包在我身上。」
　　看到桌子上的三颗寰宇肉丸，收藏家帝凡的嘴都要笑咧开了。
　　点了点头，方墨直接传送回了火箭队这边。
　　刚从空间迷雾走出来，方墨就看到罗南被众人用合金绳索绑的跟个粽子似的，而以火箭浣熊为首的几人正在大声讨论着什麽。
　　「你们聊啥呢？」
　　方墨有点奇怪的走上来问道。
　　「方墨，正好你回来了。」德拉克斯见到方墨，立刻开口说道：「我们正在讨论该如何处置这家伙，我被那个长毛的小怪物给说服了。」
　　「别叫我小怪物！」
　　火箭浣熊龇着牙吼道：「都说了要叫我火箭队长！」
　　「说服？说服什麽了？」
　　方墨也有点好奇：「放下屠刀立地成佛？不能吧？就你俩的性格应该不能干出这种蠢事啊……」
　　「我想让罗南承受世界上最痛苦的刑罚。」
　　德拉克斯兴奋的说道：「本来我打算捅他一百刀把他残忍的杀死……但那小怪物队长和那个小白脸却跟我说，如果想让罗南承受最痛苦的事情，那得问问你的意见，他们说队伍里就属你最缺德，不仅有点精神病，还装了一肚子坏水，一定能让罗南生不如死！」
　　「嗯？」
　　听完德拉克斯的话语之后，方墨立刻转头看向了两人。
　　「……」
　　火箭浣熊赶紧把注意力转移到了一旁，毛茸茸的耳朵心虚的背到了后面，假装在那吹口哨。
　　「不是，你脑子里装的都是什麽啊？」
　　星爵是真的忍不住了，直接对德拉克斯说了起来：「我们说的明明是『方墨的手段最多，他一定能想到比我们更好的办法』，怎麽到你那就变成这样了啊？真就往死里坑队友是吗？」
　　「我不管！反正是你们提议的！」
　　德拉克斯直接一挥手，然后就对方墨说道：「帮我想个办法吧，最好能想出一个最缺的办法来……让这家伙生不如死！」
　　「我一时间竟不知道这是夸我还是损我。」
　　听完几人的说法后，方墨也忍不住扶了下额头：「算了，反正我人设也就这比样了，总之你要是想折磨他的话，我这边倒是有几个办法供你参考一下。」
　　「快说来听听！」
　　德拉克斯赶紧说道。
　　星爵和火箭浣熊也忍不住竖起了耳朵。
　　「我手里有一把剑，插在人身上就可以让一个人永生不死，只要把他深埋在土里，身上插上剑，那这不就是活体堆肥了吗？到时候往土里倒几斤蚯蚓，再找格鲁特借两根树枝扦插一下，保证遍地开花……」
　　「我是格鲁特！（不行不行…太残忍了……）」
　　格鲁特听完吓得直接往后退了一步：「（我不想吃人，克里人也不行，对不起朋友，这个我做不到……）」
　　「不行吗？」
　　方墨耸了耸肩：「那就换一个温柔点的，我这边有一个平底锅，可以把他封印在里面，然后你们可以天天在平底锅上拉屎，顺便一提这个锅绝对不会损坏，等你们死了，你们的儿子孙子还可以继续往里拉，祖传古董撤硕，只要你们传宗接代的足够好，就可以让罗南吃上一万年的屎。」
　　「哈哈！这个好！」
　　德拉克斯听完立刻笑了起来：「我的屎蛋出了名的大，罗南这下有口福了！」
　　「真是让人毛骨悚然……」
　　星爵听到这里，也忍不住感到了一阵恶寒。
　　「得了吧。」火箭浣熊见状摆了摆手：「奎尔，你得习惯，这可能已经是他最温柔的手段了。」
　　「好吧好吧。」
　　星爵不太想继续聊这件事了，于是直接挥了挥手说道：「我们接下来要去哪儿？总不能在这艘破烂不堪的飞船上安营扎寨吧？」
　　「去克里文明。」
　　方墨说道：「我之前答应罗南了，要过去帮他祸祸一波克里文明。」
　　「哈？」
　　众人听完直接愣了，星爵更是一脸不可置信的问道：「你确定他想让你祸祸克里文明？你是不是睡过头……呃，我的意思是你是不是听错了，其实罗南说的是想祸祸山达尔星什麽的？」
　　「不是，他说的就是克里文明。」
　　方墨摇了摇头：「他临死前最大的心愿就是为克里帝国尽最后一份力，把我引到克里人的母星上去……」
　　「我可以作证，罗南确实是这麽说的。」
　　德拉克斯信誓旦旦的说道。
　　「好家夥。」火箭浣熊一脸震惊的看向罗南：「你就是这麽为帝国尽力的？」
　　「……」
　　罗南现在已经放弃思考了，不管众人说什麽他都垂着头一言不发，虽然还睁着眼睛，但感觉已经跟死了没什麽区别。
　　总之在解决了罗南之后。
　　虚无之地这边的事情已经告一段落了。
　　众人也确实不想在这多呆了，罗南的黑暗星号目前正在不停的爆炸，基本所有的死灵飞船都在外面试图修复飞船，帝凡集团的舰队也赶过来了，现在双方战作一团，整个战场简直混乱的无以复加。
　　所以经过商讨之后，众人也返回了米拉诺号上面，开始朝克里帝国的领土飞了过去。
　　虚无之地距离克里帝国非常远，光是跳跃点就多到几乎数不过来，这其中还要穿过好几片陨石带之类的地方，最快也要几天之后才能抵达那边。
　　在这期间，方墨也履行了自己的承诺。
　　也就是将罗南封印进了平底锅里面，然后让德拉克斯拿去当撤硕。
　　这匠魂的平底锅确实好用，他虽然看上去是那种铸铁材质的，但实际上好像还自带了不粘锅的性质，不沾水不沾油，用完随便拿到外面一扬就乾净了。
　　德拉克斯现在已经把自己的匕首扔了，整天就拎着这口锅在飞船里到处乱逛。
　　但火箭浣熊和星爵实在受不了他这样，虽然这锅看上去乾净，但一联想到它的用途，众人就犯恶心，于是在众人的联名建议下，德拉克斯只好用高科技塑料布缠住了这口锅，然后将其背在身后，等什麽时候需要用再解开。
　　要说这锅也还蛮大的，口径大概得有小半米，锅柄差不多一米，背在后背简直就像个放大版的粪勺子一样。
　　而方墨也亲切的给这口锅起了个名字。
　　可憎的拉粪者—败蹬。
　　而为了玩的开心，方墨甚至还给这口平底锅附了点魔。
　　与刀剑类的武器附魔不同，方墨给这口锅附的魔是横扫之刃，效率，扩容，力量，以及忠诚。
　　方墨本来想附个冶炼或者火焰附加来着。
　　但考虑到这口锅的实际用途……总感觉哪里不太对的样子，所以他也就放弃了这个附魔。
　　战斗这方面交给横扫之刃和力量就足够了。
　　而至于撤硕这方面。
　　效率和扩容这两个附魔真的非常好用。
　　而且加上忠诚之后，现在德拉克斯完全可以把这口锅扔出飞船外面，这锅会自己在外面转几圈，就像是狗甩毛一样甩掉身上的秽物，然后再自动飞回来。
　　说实话方墨看完后都有点心动了。
　　他捉摸着等回MC就给自己做一把更好的出来，只是目前还没人敢惹自己，看来还需要等一个倒霉鬼才行。
　　(本章完)

第296章 重金求……种？
　　第296章 重金求……种？
　　几天的星际旅行。
　　方墨本来还以为会很无聊才对。
　　然而让他想不到的是，银河护卫队里真的个个都是人才，捧哏的，吐槽的，还有卖萌充当吉祥物的，这几天他过的可以说是相当充实了。
　　首先就是德拉克斯。
　　这货已经养成跟平底锅说话的习惯了。
　　其实严格来讲的话，被封印进匠魂武器的生物确实可以跟持有者交流，先前矮人王艾崔就差点被火之魔剑影响心智。
　　但罗南哪有苏尔特尔那两下子啊，被封印起来的他就跟个大怨种似的，德拉克斯天天折磨他，简直就像是坐牢时一抬头发现狱友一个是小丑一个是唐僧一样，这真的要疯了啊。
　　偶尔方墨路过厕所时，还能听到里面传来德拉克斯的声音。
　　「你瞧瞧你啊，罗南……你曾是超凡的克里帝国指控者，如今，被困在一口锅里。」
　　「……」
　　火箭浣熊和星爵每天都要轮流驾驶飞船，也懒得管德拉克斯这神经病了。
　　而至于格鲁特这边。
　　方墨发现格鲁特似乎对自己特别的友好。
　　这估计是奥法指环的缘故，毕竟格鲁特也算是植物嘛，如果方墨想的话甚至可以控制他的身体，只是没这个必要而已。
　　不过在获得对方的允许后，方墨倒是在格鲁特身上试了一下林业的剪枝器。
　　这玩意儿是方墨当初在阿斯加德豪华七连抽时得到的，只不过一直都没啥用，毕竟这东西在游戏里的功能是剪树叶掉树苗，这在现实中有个屁用啊，不过好在今天遇到格鲁特了，方墨打算用一下试试。
　　只见史蒂夫拿着标定剪枝器，在格鲁特脑袋上撸了起来。
　　没过多久，格鲁特的头上就冒起一阵白光，紧接着一颗像种子一样的玩意儿就掉了下来。
　　「好了，种我就留下了。」
　　方墨拍了拍格鲁特的肩膀，紧接着就让史蒂夫用骨粉右键了一下格鲁特：「这营养费伱拿好，下次有需要我再找你。」
　　「我是格鲁特。（不用客气，我们都是朋友。）」
　　格鲁特本来就是慢性子，当然听不懂方墨这『重金求子』的梗了，此刻还露出一个和善的微笑：「如果有需要的话可以再来找我。」
　　「行，下次一定。」
　　方墨点点头，随后就乐呵呵的拿着种子离开了。
　　回到自己的舱室之后，方墨就开始研究起了手上的这枚种子。
　　他的本意是想制造出一个类似格鲁特一样的生物，然后不停的用剪枝器做种，或者乾脆用扦插的手段，繁殖出一大堆树人玩玩的。
　　但毕竟方墨也是第一次研究这东西，又不知道其中的原理，于是一口气往里面灌输了不少奥法指环的自然能量，又没做什麽精密的控制，这就导致这种子开始疯狂的生长，但却没长成树人，反而变成了一棵真正的树。
　　「卧槽？」
　　方墨见状也懵了，在这棵树上扒拉了半天：「喂喂，这树的脑子哪去了啊？」
　　他尝试用奥法指环控制这棵树，让树变成树人的形状，然而变是变了，但这树人也只是单纯听从自己的指令，并没有像格鲁特那样拥有自我意识。
　　方墨又试着往里输入了一点生命能量。
　　结果这树直接开花了。
　　「不是……你这咋还想开了呢？」方墨人都麻了，丰收女神戒指确实有加速植物生长，并且催熟的能力，但格鲁特都没开花啊，这种子怎麽就直接开花了呢？
　　「难道是MC剪枝器判定的问题？」
　　方墨凝神沉思了一下，觉得可能问题出在剪枝器上了，毕竟剪枝器是在史蒂夫手上使用的，采用的估计也是MC世界的某种逻辑判定，或许MC剪枝器制造出的种子只继承属性，不继承思想之类的？
　　那这就有点尴尬了啊。
　　白找人借种了。
　　「算了，先凑合当盆栽吧。」方墨揉了揉太阳穴，感觉自己真的是血妈亏：「早知道直接掰格鲁特一根树杈子好了，费劲巴拉借了种，结果还TM搞出一智障……」
　　说真的，方墨找格鲁特要种子并不是为了增强实力。
　　他只是想做一个茂凯艾翁什麽的出来搞事的，毕竟就电影中格鲁特表现出的实力而言，靠他真不如召唤暮色荆棘……
　　「嗯？」
　　不过想到暮色荆棘，方墨自己却突然愣了一下：「等等，暮色荆棘？」
　　「暮色荆棘…荆棘？」
　　方墨感觉自己脑袋里似乎有什麽东西动了一下，但又隐约的有点抓不到，于是他乾脆皱眉沉思了起来。
　　想了半天，方墨突然下意识看向眼前开花的树人。
　　顿时一个点子从他脑子里浮现出来。
　　于是方墨直接从史蒂夫手上拿了一朵荆棘玫瑰，这东西是暮色荆棘的花朵，足足有一米那麽大，拿在手上就像拎个磨盘一样。
　　只见方墨将花瓣全部拔掉，然后直接把中间的花蕊往树人身上一怼。
　　是的这就是方墨刚刚想出来的办法，扦插不行，那他就乾脆玩杂交嘛，反正林业模组也确实有杂交的设定，现在史蒂夫就站在自己旁边，再配合上丰收女神之戒的催熟效果，万一行呢？
　　其实方墨也只是想试试而已。
　　并没有真抱什麽希望。
　　然而也就是这麽莫名其妙的杂交试验，居然还就成了。
　　只见那呆滞树人身上的花朵全部枯萎，但其中的一颗却慢慢孕育出了一颗果实。
　　很快的果实成熟落地。
　　伴随着木质的外壳碎裂开来，里面一颗褐色的种子滚落出来。
　　方墨试探性的用奥法指环输入自然能量，很快种子破壳而出，先是长成了一根细长的褐色荆棘藤蔓，紧接着这些荆棘慢慢扭曲纠缠起来，变成了一个类似格鲁特的树人。
　　这树人成型后先是四下张望了一下，随后很快就注意到了这边的方墨。
　　「嗯？真成了？」
　　见到对方有灵智的表现，方墨也惊讶了一下，不过随后他就像想到了什麽似的，直接对这树人问道：「那啥……你该不会也跟格鲁特一样只会说几个字吧？」
　　「？」
　　这树人有些懵懂的看着方墨，似乎没听懂他的意思。
　　「你学我说话试试……」
　　方墨见到对方的模样，也猜到对方是刚出生不会说话了，不过之前小末影龙他都教会了，也不差这一个了，于是直接说道：「灭霸没爸也没把，来，你学一下……」
　　「我…是…你霸……」
　　树人看着方墨，用一种乾涩的声音的说道。
　　(本章完)

第297章 传出去，我们队长敢怼树
　　第297章 传出去，我们队长敢怼树
　　「我…是…你霸……」
　　树人的话时断时续，乾涩的声音中却又不失几分孝意。
　　「……」
　　方墨听完整个人都沉默了。
　　过了一会儿，他直接从史蒂夫手里拿过了一盏灰烬烧灯，这是游戏中唯一天克暮色荆棘的东西：「来，你对着这玩意儿再重说一遍。」
　　「霸…爸……」
　　树人见到灰烬烧灯，结结巴巴的改了口。
　　「你看，这不说的挺好吗？」
　　方墨见状也笑了：「其实这世上的所有人都会好好说话，只是某些人需要一点小小的帮助……」
　　「需要…帮…助……」
　　树人继续乾涩的学习着说话。
　　方墨看着眼前的树人，本来想让他展示一下自己实力的，但考虑到之前红帽地精的才艺小展示，淫笑着点了几个TNT玩爆破，他也只好先放弃了这个打算。
　　毕竟这里可是宇宙飞船。
　　万一这树人直接来了一手小暮色降临呢？
　　自己确实不怕，但估计星爵这艘米拉诺号肯定是保不住了。
　　不过就在方墨想着这些东西的时候，门口却突然传来了一阵脚步声，紧接着门被推开，星爵直接从外面走了进来。
　　「方墨，火箭让我告诉伱一声，我们已经抵达克里帝国的领地……等等，格鲁特？」
　　星爵有点懵逼的看着眼前的荆棘树人：「我刚刚还看到你在船舱里闲逛，怎麽这会儿你就跑到这里来了？你会瞬移吗？而且你的树皮怎麽又变回深棕色了？」
　　「你…吗……」
　　树人结结巴巴的说道。
　　「我去！你居然会说话了！？」星爵大吃一惊：「你才跟方墨在一起生活了三天啊，这就学会说脏话了吗？火箭知道这一点吗？」
　　「你…脏…火箭…知道……」
　　树人说道。
　　「你……」星爵听到这里，脸上也有点挂不住了。
　　然而还没等他说些什麽，门就再次被人推开，一脸好奇的格鲁特从外面走了进来：「我是格鲁特？（发生什麽事了？）」
　　格鲁特一抬头，结果正好看到了这个荆棘树人，整个人直接愣住了。
　　其实荆棘树人这边也愣住了。
　　只见他低头看了看自己藤蔓状的双手，又看了看通体灰白的树人格鲁特，好像也意识到两人是同类了。
　　「我是……格鲁特？（他……看起来很像格鲁特的族人。）」
　　格鲁特有点惊讶的朝荆棘树人走了过去：「（但他似乎还是个孩子，这是你做的吗朋友？他是……我的孩子？）」
　　「严格点来讲，他应该是你的，呃……孙子？」
　　方墨一边说着，一边下意识看了眼开花的树人，结果发现这树人已经彻底枯萎消失了，就像是开花耗尽了所有养分一样，不过这家伙本来也没有灵智，估计可能真的只是一颗树，或者类似苗床一样的东西吧。
　　想到这里，方墨也懒得去想那麽多了，直接对荆棘树人说道：「去吧，赶紧跟你爷爷打声招呼，你是他孙子。」
　　「你…爷爷…是…孙子……」
　　荆棘树人结结巴巴的对格鲁特打了个招呼。
　　「……」
　　格鲁特听完都愣住了，直接张大了嘴。
　　「等等，两个格鲁特！？」星爵直到此刻才回过神来，整个人都懵了：「不是……方墨，这又是你搞的鬼吗？」
　　「奎尔！你是不是又跑这边偷懒来了？」
　　而就在这时，德拉克斯和火箭浣熊也推门走了进来：「我只是让你来通知方墨一下，不是让你过来偷懒的，现在轮到你开飞船……操！格鲁特你怎麽生孩子了！？」
　　「我是格鲁特！（不是我生的，是方墨借了我的种子啊！）」
　　格鲁特见状赶紧解释道。
　　「沃特阀！？」火箭浣熊听完毛都炸开了，两只小爪子不停挠头，简直就是五雷轰顶三观尽碎的样子：「这…不是…哎我的老天啊……我说老兄，这船上确实没有女人，但你也不能对一颗树做这种事吧！？我淦老兄你的XP好几把怪啊！！！」
　　「不是，你们先听我解释……」
　　方墨一扶额，这误会可有点大了，赶紧就想要开口解释一下。
　　「是啊，我觉得我用平底锅拉屎已经够奇怪了。」
　　然而众人根本就没给他这个机会，只见德拉克斯忍不住的说道：「没想到你比我更怪，说真的，我一直以为这棵树是男的，你是怎麽看出来它是女人的？」
　　「你们先听我解释……」
　　「树是不分男女的，你这蠢货。」
　　火箭浣熊对德拉克斯吼了一句，随后又猛地一拍脸：「不对，现在不是说这个的时候……我真是法克了，我想到身为队长肯定要处理一堆烂摊子，但没想到我处理的第一个烂摊子居然是队员的私生活问题……话说方墨你就不知道带点保险措施吗？」
　　「你们先听我……」
　　「我去！原来是这麽一回事儿吗！？」
　　星爵听到火箭浣熊的话之后，这才恍然的反应过来：「我以为我就够好色了，没想到方墨老哥你竟然比我还牛逼……」
　　「草拟大爷的没完了是吧？」
　　方墨拍了下桌子，紧接着直接把玛玉灵劈刀抽了出来。
　　「……」
　　刚才还七嘴八舌的众人瞬间停了下来。
　　「那个，方墨……」
　　星爵沉默了一下开口道：「我觉得这事儿可能有误会，要不你先解释一下？」
　　「不拿刀还镇不住你们了是吧？」
　　方墨翻了个白眼，随后这才说了起来：「我只是在格鲁特身上掰了一根树杈子，回来用魔法稍微催生了一下，结果就变成这样了……你们可以质疑我的性格，质疑我的人品，但绝对不能质疑我的XP，老子我可是绝对的纯爱战神。」
　　「所以说，他只是格鲁特的一根树枝？」
　　听完方墨的解释之后，众人好像也逐渐冷静下来了，火箭浣熊摸了摸下巴奇怪道：「可他看上去并不像一个格鲁特啊，格鲁特是树，但他……更像是某种藤蔓吧？」
　　火箭浣熊说的确实没错。
　　毕竟这玩意儿是荆棘玫瑰和格鲁特杂交出来的嘛，所以也带有了部分暮色荆棘的特性。
　　他虽然看上去像个树人，但却是无数藤蔓纠缠扭曲在一起形成的，跟格鲁特那种树人还是有点不同的，在场的众人中，也只有火箭浣熊跟格鲁特生活了很久，这才能发现这些细节。
　　「呃…这个嘛……」
　　面对火箭浣熊的质疑，方墨也有自己独到的解释：「他只是看起来像藤本植物，但实际上却是一棵实打实的树，所以……我将它称为藤本树。」
　　「这是他的名字？」
　　星爵问道：「听起来怎麽有点奇怪？这更像是一种生物属吧？」
　　「嗯，确实也有点道理……」方墨若有所思的点了点头，直接把这荆棘树人叫藤本树确实太吓人了，万一这货哪天突然开始打炎拳怎麽办？
　　「emmm……」
　　方墨稍微沉吟了一下，随后突然一拍手说道：「有了！你看他身上长满了荆棘，不如就叫棘霸好了！」
　　「棘霸？」
　　火箭浣熊听的直嘬牙花子：「好家夥……那他是不是还会『射荆』啊？」
　　「不愧是火箭队长兼吐槽役，你这月工资翻倍。」方墨直接对火箭浣熊竖起了大拇指：「身为棘霸当然会射荆了，而且不仅如此，他还得会……」
　　「我是看出来了。」
　　火箭浣熊头痛的揉了揉脑袋：「你丫就是喜欢看别人头痛的样子吧？」
　　「这都被你发现了。」
　　方墨笑了起来：「其实我上辈子是条裂头蚴，最喜欢看人头痛的样子了……想不到这习惯居然到了这辈子都没改掉。」
　　「喜欢…看…人…头痛……」
　　荆棘树人又开始断断续续的说了起来。
　　「这树居然会说人话？」火箭浣熊也不想继续跟方墨扯了，于是乾脆转移了话题：「他的声带比格鲁特更复杂？」
　　「一代更比一代强嘛，很正常。」
　　方墨解释道：「不过他应该不懂这些话的意思，只是单纯的模仿音节而已。」
　　「好吧，看来我们又要多一位船员了。」
　　火箭浣熊挥了挥手说道：「不过好消息是这位船员不需要吃饭，所以我们的伙食条件不会因此下降，只要给他点水和阳光就可以了。」
　　「那他需要施肥吗？」
　　德拉克斯有点跃跃欲试的问道。
　　「不需要！」火箭浣熊恶狠狠的瞪了德拉克斯一眼：「你再问这种无理的问题，我就把你的那口破锅扔掉！」
　　「哈哈，你扔了也没用。」
　　德拉克斯听完直接笑了起来，直接挥了挥手中的平底锅：「这玩意儿可忠诚了，你把它扔到宇宙太空都会自己飞回来，我现在真爱死这把武器了，以后谁还用刀啊……那都是傻子的武器。」
　　「我当初真应该听方墨的建议。」
　　听到德拉克斯的说法后，火箭浣熊也无奈的扶了下额：「早知道就应该把罗南这家伙埋进土里当堆肥，至少你不会整天拎个厕所耀武扬威……」
　　然而这话还没说完。
　　米拉诺号的船身突然剧烈的震动起来，就像是被什麽东西撞了一下似的。
　　「法克！」火箭浣熊一拍头，赶紧飞一样的转头朝驾驶室跑去：「光顾着跟你们这群家伙扯淡了！」
　　(本章完)

第298章 克里文明：危
　　第298章 克里文明：危
　　「法克！光顾着跟你们扯淡了！」
　　感受到米拉诺号的震动，火箭浣熊急忙朝驾驶室跑去：「刚刚那一下好像撞到陨石了，但愿驾驶舱没事……」
　　「啥！？」
　　星爵听完也坐不住了：「喂喂，这可是我的飞船！」
　　「还不是你偷懒一直不回来！」
　　火箭浣熊一边跑一边骂道：「明明马上就要换班让你驾驶了，结果伱却偷懒，而且你这艘飞船的自动巡航功能也太烂了，出厂之后就没做过维护是吧？」
　　「出厂？什麽出厂？」
　　星爵直接说道：「这艘船是勇度用零件给我拼的，你说的那种东西根本就没有，当然了，他给我的一定都是最好的零件……」
　　「我当初怎麽就选了你这麽一艘烂飞船！」
　　两人的声音骂骂咧咧的远去，最终逐渐的消失在了驾驶室之中。
　　「我……」
　　德拉克斯想了想，然后又抬头看了看荆棘树人和格鲁特，直接选择了转身离开：「听他们说好像快到地方了，那我先上个厕所。」
　　说完，他就拎着平底锅离开了。
　　而当几人都离开后，在场就只剩下格鲁特和荆棘树人面面相觑了。
　　格鲁特是出了名的老好人，此刻见到自己的孙子……呃，或者说外孙子？总之就是有点小激动的感觉，不停的试图跟他交流。
　　而荆棘树人看上去就有点茫然了。
　　同样是刚刚诞生，荆棘树人比起小末影龙可差多了，他目前就只会断断续续的复读别人说的话，看上去有点呆呆的样子。
　　不过这倒也不能怪他。
　　末影龙如果按照DND设定来看的话，其自身力量性质象徵着万物终末，这很明显是极高位格的龙裔，估计自带太古记忆传承什麽的也说不准，只要成长起来潜力不可限量。
　　而至于荆棘树人这边。
　　本来格鲁特的脑子就慢半拍，结果这荆棘树人还只继承了格鲁特一半的血脉，另一半的血脉来自暮色荆棘，你说那玩意儿能有脑子吗？
　　不过格鲁特好像不太在乎这些。
　　哪怕荆棘树人只会复读，他也一脸开心的样子，还从手上长出了一朵花送给对方。
　　而对方看到花之后，稍微沉思了一下，然后同样张开了手，不过他手里没长出花朵，反而是长出了一根筷子粗细的……荆棘刺。
　　「好家夥，你这礼物可挺扎心……」
　　方墨见状也忍不住吐槽了一下，不过还没等对方有什麽反馈，突然飞船又是猛地一震。
　　「嗯？」
　　这下方墨也有点奇怪了。
　　他看了眼荆棘树人和格鲁特，两人目前交流的还算融洽，感觉荆棘树人应该能听懂格鲁特说的话，毕竟有一半的血脉在那摆着呢。
　　于是方墨直接朝驾驶室走了过去。
　　推开驾驶室的大门，他直接对火箭浣熊和星爵问了起来：「发生啥事？你俩搁驾驶室玩飞船震呢？」
　　「只有你会。」
　　火箭不停的在操作着驾驶台：「事实上……是我们的飞船遭遇了克里人的巡逻队，他们正在驱逐我们。」
　　「……还有这好事？」
　　方墨听完，脸上也浮现出了一个惊喜的表情。
　　「没办法，毕竟克里人可不想山达尔人那麽友善，他们的态度和难缠程度仅次于索维林……等等？你刚刚说这是好事？」
　　正在操作驾驶台的火箭浣熊一愣，随即不可置信的看向方墨：「你……又想干嘛？德拉克斯有一个平底锅还不够吗？」
　　「嗨嗨，你把我想那麽坏干嘛。」
　　方墨笑了笑：「你先给对面的克里人打个视频先，我来跟他们聊聊，我们火箭队是维护银河系和平的伟大组织，没事不要总是打打杀杀的，且看老夫一席话语……」
　　「不用了，克里人已经向我们发起了联系。」
　　星爵低头看了眼屏幕，随后就直接按下了一个按钮，瞬间一个屏幕就浮现在了众人面前，几个蓝皮肤的克里人出现在了视频里。
　　没等方墨开口，这几个克里人就已经趾高气昂的开始说话了。
　　「愚蠢的掠夺者们，这是伟大克里帝国的边境。」为首的克里人手里拎着一把巨大的能量枪，倨傲无比的说道：「至高智慧不允许任何杂虫冒犯到帝国的威严，赶紧滚回去！不然马上开火击溃你们……」
　　「……」
　　听到对方的说法后，星爵和火箭浣熊心里同时咯噔了一下。
　　他俩几乎不约而同的看向了方墨。
　　「哦？你确定？」
　　而果然不出两人所料，方墨马上露出了一个危险的笑容：「你知道上一个叫罗南的家伙跟我这麽说话，发生了怎样的后果吗？」
　　「罗南？」
　　对面的克里人相互对视了一下，随后就忍不住嗤笑了起来：「你说的该不会是至高指控者罗南吧？就你们这几个宇宙拾荒者？瞧瞧你们开的飞船……哈哈哈，要是罗南大人真出现在你们面前，估计你们都要吓得屎尿气流了。」
　　「我今天心情不错，所以再给你们最后一个机会。」
　　方墨说道：「如果我真的生气了……说实话这后果你们可承担不起，所以不如你们先请示一下至高智慧，或者别的什麽上级，不要错把无知当成勇气。」
　　「你心情不错？」
　　对面的克里人头领听到这里，突然露出了一个残忍的笑容：「那可真是巧了，我今天的心情非常糟糕，既然你们不愿意乖乖滚蛋，那就别怪我们不客气了。」
　　说到这里，克里人直接对手下吩咐了起来：「开火，把几个入侵帝国边界的小毛贼杀了。」
　　「很好，我就喜欢你们这种爱作死的人。」
　　方墨笑着点了点头：「想必罗南看到这一幕也一定非常欣慰吧，火箭，快去把德拉克斯从厕所叫出来，让他的平底锅好好看看眼前的这一幕……」
　　说完之后，他整个人直接蓝光一闪消失在了原地。
　　而也就在方墨消失的瞬间，对面的克里战舰再次发动了攻击，星爵见状赶紧操控飞船躲避，结果左翼还是被打了一下，顿时舰体一阵剧烈的震动。
　　「不是……他人呢？」
　　星爵一边操控飞船一边吼道：「这克里人的舰炮威力太大了，再挨几下飞船就要解体了好吗！？」
　　「别慌，他已经出去了。」
　　火箭浣熊扶了下额，他感觉自己好像都快要习惯这种画面了，此刻直接跳下操作台，转身朝厕所走了过去，一边摆手一边说道：「你就在这好好操控飞船吧……」
　　「好吧，我也看到他了。」
　　星爵操控飞船紧急避开了一道粒子炮，不过随后他就突然一愣：「等等……他掏出一个箱子来是要干嘛？」
　　(本章完)

第299章 追寻真相容易让人陷入疯狂
　　第299章 追寻真相容易让人陷入疯狂
　　看着不远处正在交火的克里舰队群。
　　方墨想了想，直接从体内掏出了一个世界之箱。
　　当然了，这并不是想把克里舰队装起来，毕竟这群人真的是太能作死了啊，方墨都怀疑是不是自己最近脾气太好了，总之这次也不打算手下留情了，直接杀戮光环走起。
　　只见方墨将箱子打开，紧接着就从巢穴中把末影龙给拎了出来。
　　「？」
　　末影龙本来还在埋头大睡，但或许是察觉到了周围环境出现了变化，于是缓缓睁开了眼睛，结果在看到宇宙空间后瞬间呆住了。
　　而方墨可不管这些，直接翻身上龙，顺便拍了拍末影龙的脖颈。
　　「好了，别愣神了。」
　　其实真空是无法传播声音的，但方墨只是看上去在张嘴说话，实际上使用的却是心灵宝石的能力，所以也没差：「上吧斯嘎尔，我们一起乾死他们！」
　　「他们是……妈妈的敌人？」
　　末影龙好奇的看向不远处的战舰，这些高科技产物它还是第一次见。
　　不过值得一提的是，宇宙真空对末影龙一点影响都没有，这里跟末地确实也挺像的，所以它非但没有感到不适，反而还很舒服。
　　「只是一群杂鱼而已。」
　　方墨一边说着，一边将世界之箱收起来。
　　而在收起世界箱之后，方墨掏出莱瓦汀顺势一甩，犹如日冕般的烈焰长鞭喷薄而出，然后迅速的收束，凝实，变成了一柄长度超过四十米的豪火之剑。
　　「吼！」
　　末影龙听到这里，顿时大吼了一声，随后就朝克里人的舰队群冲了过去。
　　起初，末影龙还在下意识的扇动着翅膀，毕竟它从小就是在星球环境中长大的嘛，一直都用翅膀扇动空气来飞行，不过很快它的本能就开始觉醒了，开始利用自身的力量进行移动。
　　这有点像是虚空指环的某种运行原理。
　　比起原始的扇动翅膀，利用虚空力场推动自身前进的手段显然更加高效。
　　只见末影龙的飞行速度越来越快，眨眼间就超过了米拉诺号，直接朝一艘落单的克里飞船扑了过去。
　　方墨抬手就是一刀，莱瓦汀喷射出的高温等离子体足有几万度，舰外甲板就算有力场加持，也承受不住这样的高温，被砍到的地方瞬间蒸发，随着末影龙一路向前，整艘飞船直接被从中间一分为二。
　　末影龙向前又飞了近千米的距离，身后的飞船才轰然炸开。
　　「这…这是什麽鬼东西！？」
　　其他舰船上的克里人见到这一幕也吓坏了：「那家伙骑着一头怪物在攻击我们？他手上的东西到底是什麽？！」
　　「攻击！给我攻击！」
　　为首的克里人顿时大怒起来：「他应该是用了单兵维生装置，但是他没有飞船装甲的保护，只要我们击中他就可以了！」
　　「可是，长官。」
　　他手下的一名副官说道：「我们正在追击那艘掠夺者的飞船……」
　　「你脑子有病是吗？」为首的克里人顿时骂道：「你觉得那群杂碎能逃得掉？先攻击威胁大的目标，然后再慢慢解决他们！全体发动射击！」
　　不得不说，克里文明确实是军事强国。
　　命令下达的一瞬间，这边的舰队就已经开始转变阵型了。
　　如果他们面对的是阿斯加德的天马骑兵，或许这一手还有点胜算，但只可惜他们面对的却是方墨，别说克里舰队了，就算惊奇队长来了估计也是一拳就能解决的事。
　　面对克里舰队的舰炮射击，方墨甚至躲都懒得躲了。
　　一方面是这些舰炮不可能打穿自己的护甲，另一方面他也想看看小末影龙的防御和临时应变能力。
　　各种各样的实弹，能量光束铺天盖地的打了过来，正如方墨想的那样，这些攻击根本都不破防，反倒是自己脚下的末影龙被打的不断怒吼，它身上的鳞片目前稍微出现了点破损，但也没有真的受伤，只是被打的有点吃痛而已。
　　「吼！！！」
　　吃痛之下，末影龙好像也有点生气了，直接张嘴喷出了一道龙息。
　　并不是火球或火焰弹，而是一道充满毁灭与不详气息的黑紫色光束，只见这光束瞬间洞穿了一艘飞船，而随着末影龙扭头横扫，十多艘飞船都在顷刻间被波及命中，在太空中殉爆成了朵朵烟花。
　　见到这一幕。
　　剩下的克里舰队终于开始慌了。
　　他们调转方向准备逃跑，但方墨一抬手，地爆天星发动，瞬间所有的战舰都被沛然巨力捏在了一起。
　　紧接着末影龙再度喷吐龙息，克里巡逻舰瞬间团灭。
　　「嗯…感觉还行……」
　　首战告捷，方墨也看了看脚下的末影龙。
　　这小家伙抗了一轮舰队齐射，现在看上去有点灰头土脸的。
　　原本幽黑光滑的鳞片出现了些许破损，大部分鳞片都变得暗哑无光，还有一小部分鳞片直接消失，估计是被炸掉了之类的。
　　不过好在龙裔的防御力还蛮高的，小末影龙虽然鳞片出现了点破损，但却没有流血，身上也没有出现任何伤口，在方墨看来，仅仅只是鳞片变得黯淡无光的话……估计吃几天鱼肝油就差不多补回来了吧。
　　其实如果是方墨自己的话。
　　他想解决这些舰队甚至不超过三秒钟。
　　无脑开AOE放大招就行了嘛，根本不用专门冲锋陷阵什麽的，还玩尹志……龙骑士之类的小游戏。
　　方墨只是想锻炼一下小末影龙而已。
　　要知道，末影龙身为终末的象徵，其潜力无疑是非常巨大的。
　　方墨可不想它变成温室里的花朵，虽然他也不指望这个小家伙帮自己战斗什麽的，但它自己的天赋和实力总得掌握一下吧？
　　这其实就跟人差不多。
　　也不需要你什麽都会样样精通，但像煮个泡面，或者扫个地这样的技能伱总得会吧？
　　万一以后能去中土大陆，或者龙女仆，史莱姆之类带『龙』的世界里，这小末影龙拿出去他也很长面子的嘛，当然要是能解锁怪物娘化之类的模组就更好了，因为方墨真的很想要一只能抱在怀里的女儿。
　　而就在方墨在这思考这些的时候。
　　他脚下的末影龙见到敌人都被解决掉了，好像也挺开心的，直接开始摇尾巴了。
　　「吼~」
　　只见末影龙开心的看着那堆废墟，不停兴奋的吼道：「杂鱼~杂鱼！」
　　听到末影龙的叫法之后。
　　方墨差点没站稳从龙背上一头栽下去。
　　虽然杂鱼是自己说的，但问题是……这小末影龙这麽叫就给人一种很怪的感觉，恶魔雌小龙吗这是？
　　「看来这教育之路任重而道远啊……」
　　方墨揉了揉太阳穴，也是语重心长地叹了口气。
　　在搞定了克里舰队之后，刚刚逃跑的米拉诺号也很快就折返了回来，只不过按照末影龙现在的体型，很明显方墨是没办法带它一起回到船舱里的。
　　但就这麽把它装回箱子里去吧，也不是那回事儿。
　　好歹是当女儿养的，这肯定要出来见见世面啊，于是方墨皱眉沉思了一会儿，也是抚着小末影龙的脖颈对她叮嘱了起来：「那个啥……一会儿爸爸会试着把你变小一点，你记得千万别抵抗啊，这招我用的也不是很熟。」
　　「好的妈妈。」
　　末影龙乖巧的点了点头。
　　于是方墨直接用意念控制起了无限手套，现实宝石骤然亮起，红光开始在末影龙的身体上蔓延覆盖。
　　很快的，它的身躯迅速缩小，最后变成了刚刚出生不久时的样子。
　　「嗯嗯，果然还是这样好撸啊。」
　　方墨一把抱住了小末影龙，在怀里用力撸了两下，而小末影龙好像也挺开心，就像是找回了童年似的，亲昵的蹭着方墨。
　　抱着小末影龙，方墨也回到了米拉诺号上面。
　　返回飞船之后，方墨第一眼看到的就是德拉克斯，他确实在履行着自己的职责……让自己的平底锅欣赏刚刚的一幕。
　　「方墨，这东西是传说中的巨龙吗？」
　　没等方墨开口，星爵这边就立即兴致勃勃的凑了上来：「我小时候好像听说过这东西，本来以为只是传说，没想到居然真的存在……这星际巨龙是你的宠物吗？」
　　「哦，这个是我女儿。」
　　方墨随口说道：「上次它睡着的时候还是1890年呢，大地上正流传着吸血鬼和波纹战士的传说，如今都星际时代了，我打算带它出来见见世面。」
　　「啥？1890年？」
　　星爵听完也吃了一惊：「龙族难道都这麽能睡的吗？世纪长眠？这小家伙上次睡觉的时候别说我了，可能连我父亲都没出生呢……」
　　「那倒也不至于啦。」
　　方墨摆了摆手：「你爹那可老能活了，没准人类还是猴子的时候你爹就已经开始播种了。」
　　「啥？」
　　星爵听到这里先是一愣，随后突然反应了过来：「等等……你的意思是说你认识我父亲！？」
　　「对啊。」方墨点了点头，倒也没什麽隐瞒的意思：「我的原定计划就是先去克里帝国玩一玩，等玩够了就陪你去找你爹，来一手『小星爵找爸爸』的黑暗童话，岂不美哉？」
　　「能跟我说说我父亲吗？」星爵赶紧追问道：「他是个什麽样的人？」
　　「喂喂，你们的注意点为什麽都在『父亲』身上啊？」
　　火箭浣熊听到这里，也挥着自己的小爪子吐槽了起来：「难道侧重点不应该在『女儿』身上才对吗？这货可是刚刚才跟格鲁特造了个棘霸出来啊！结果现在又蹦出来一条龙……我现在怀疑他掌握了某种可以打破生殖隔离的魔法。」
　　「你父亲掌握了某种可以打破生殖隔离的魔法。」
　　方墨直接转头对星爵说道。
　　「不是，都这个时候了你能不占我便宜吗？」星爵忍不住头痛道：「我真的很想知道我父亲到底是谁，你应该知道我是个地球人吧？我母亲在我很小的时候就患癌去世了，但我从未见过我的父亲……」
　　「那你想听真话还是假话？」方墨看了眼星爵，问道。
　　「有区别吗？」
　　星爵有些奇怪的问道。
　　「主要是怕你承受能力不行，直接陷入疯狂什麽的。」方墨摊了摊手：「毕竟有时候无知也是一种幸福。」
　　「那……」
　　星爵也迟疑了，试探性的问道：「你先说一段假话我听听？」
　　「你的父亲叫老约翰，他是一名手艺精湛的皮鞋匠，有一次酗酒过后打翻了邻居玛丽女士做的苹果派，噢……」
　　「行了行了，我不想听这种该死的翻译腔。」
　　星爵还没听完就直接挥手了：「我要听真话，我父亲到底是什麽人？」
　　「你的父亲甚至诞生于时间长河的起源之前，祂比你脚下所知的这片大地更加宏伟，庞大，也更加古老，群星中闪烁着它应有的位置。」方墨说道：「你父亲看上去像是一片荒芜空旷的惨红世界，但这只是欺骗凡人的晦涩表象，它的内在其实是一种苍白且扭曲的，无法用语言形容的恐怖亵渎之物，你们这群凡人在祂面前是如此的卑微，渺小……」
　　「所以又变成克系描述了是吗？」
　　星爵表示自己人都麻了：「你这是真话吗？这简直比那翻译腔的假话还离谱吧？」
　　「但这确实是真的啊。」
　　方墨摊了摊手，他没想到漫威居然也有克苏鲁神话，而且星爵好像还有所了解：「你父亲真挺不可名状的，我也没必要在这种事情上骗你，说真的，我甚至怀疑他跟格赫罗斯是表兄弟……」
　　是的，在这一点上方墨还真没撒谎。
　　星爵的父亲伊戈，本来就是一颗活着的行星，这玩意儿放在克苏鲁的世界观里妥妥的是个外神啊，只可惜他这星球弱点太明显，内部有一个核，核心毁了星球也就炸了，而正常来讲外神应该是不死不灭的才对。
　　「所以格赫罗斯又是什麽？」
　　星爵听完也懵了，很明显他也不清楚所有的克系外神：「所以我父亲是个类似……呃，邪神之类的东西吗？」
　　「差不多吧，你父亲是个球。」
　　方墨点了点头。
　　「球？？？」星爵完全听不懂方墨的形容词：「你可别告诉我，我老妈当年是爱上了一个球，她跟我说我父亲可帅了……」
　　「你的外号叫星爵是吧？」
　　方墨突然问道。
　　「对啊。」星爵点了点头：「为什麽突然问这个？」
　　「那巧了，你父亲外号里也有一个星字。」方墨笑了笑说道：「只不过你叫星爵，而他叫星球……嗯，这麽一想你们两个确实是亲生父子嘛，姓都一样的。」
　　「哈！？」
　　星爵听完人都傻了，几乎是下意识的说道：「你说我父亲是一颗星球？这……不是，我老妈到底是怎麽做到的！？」
　　(本章完)

第300章 这是个啥模组？
　　第300章 这是个啥模组？
　　「咳咳，别激动。」
　　方墨赶紧挥了下手说道：「你父亲虽然是颗星球，但他一般都是以化身出现的，你见过哪个外神会愚蠢到用本体降临物质界？」
　　「好像也是。」
　　星爵听完也慢慢冷静下来了，奇怪的说道：「不过这麽说来我应该算是半神吧？可为什麽我一点特殊的地方都没有？」
　　「大概是因为……你还没觉醒？」
　　方墨想了想说道。
　　其实星爵是有潜力成为另一个天神的。
　　原着银河护卫队2之中，伊戈对星爵的态度是『电池』，可以用来提供扩张所需的能量，这意味着星爵自己也是能制造光的。
　　伊戈在临死前威胁过星爵，说他一旦死了，星爵就会失去天神之力，但实际上这都是他的一人之言，当时星爵使用的光能都是伊戈的，那伊戈死了这些光当然就消散了啊，但伊戈既然能把星爵当电池用，那肯定星爵自己是可以制造光的，而并非只能控制光。
　　只是这个方法伊戈没教给星爵。
　　这大概就是想留后手了，毕竟伊戈的自私大家有目共睹，要是想控制星爵的话，肯定会限制他的实力什麽的。
　　只可惜后来伊戈自己把自己浪死了，也就没人能教星爵到底该怎麽制造光了。
　　不过那只是原着的剧情。
　　现在方墨已经在魔改剧情的路上越走越远了。
　　方墨表示既然剧情都已经乱套了，那不如就乾脆再多一个天神星爵好了，当然这也是没办法的事情，毕竟原着中星爵的战绩实在是太拉了啊，拉到连方墨这个观众都有点看不下去了。
　　如果说钢铁侠托尼·史塔克是以凡人之躯比肩神明。
　　那星爵彼得·奎尔就是以神明之躯比肩凡人，一拳打出了整个复联四的男人，漫威最佳二五仔，银河老六。
　　从养父到生父，最后再打到岳父，这货简直就是父愁者联盟的无冕之王。
　　对于伊戈这个铸剑材料，方墨是势在必得的，所以他也不介意给星爵透露一些伊戈的恶行，就比如屠杀子嗣，漠视生命，还有给星爵他老妈植入脑癌之类的事情。
　　果不其然，星爵在听完的一瞬间就怒了。
　　「他怎麽能这麽做！！！」
　　星爵几乎是吼着说出这句话的，整个人全身都在颤抖：「她明明那麽爱他！法克！法克！！！」
　　「……」
　　就连旁边的火箭浣熊在听完这些后，都沉默了下来。
　　这还是火箭浣熊第一次看到对方如此失态的模样，这也让他想到了一些不好的东西，此刻心里也有些压抑。
　　「当初勇度抓走伱本来就是想送给伊戈的，这是他们两个之间的交易。」方墨耸了耸肩：「但勇度发现了伊戈的恶行，于是他就没把你交出去，而是试着把你养育成人，你不信的话可以去问勇度。」
　　「我要杀了他！」
　　星爵眼圈有些发红的吼道：「我们什麽时候去找他？」
　　「等在克里文明这边玩够的吧。」方墨说道：「你也不用刻意的去找他，他要是知道你位置的话，估计比你还着急，连夜就得过来认亲。」
　　「他找我干嘛！？」
　　星爵先是吼了一句，但随后又觉得自己有点失态，于是深吸了一口气慢慢说道：「抱歉我有点激动了……所以他打算像屠杀其他孩子那样把我也杀掉吗？」
　　「他杀死其他孩子的原因是因为，这些孩子没继承他的天神基因。」
　　方墨解释道：「但你继承了，所以他要想办法把你骗回去，先用亲情糊弄住你，然后再利用你帮他实现同化宇宙的野心，等到时候你就知道了，他肯定先装出一副慈父的样子，然后慢慢给你灌输他的那点弱智理想，啊，赞美慈父……」
　　「当然了，你也不用怕他，毕竟有我罩着你呢。」
　　说到这里，方墨也笑着拍了拍星爵的肩膀：「你爹虽然跟我同样是神，但这其中的含金量可不一样，我一拳就能打死你爹，说实话连泰森都不能一拳打死你爹，我却能一拳打死你爹，牛逼不？」
　　「我现在可没什麽开玩笑的心思……」
　　星爵叹了口气，看上去似乎有点落寞：「好吧，虽然我或许真的得谢谢你能一拳打死我爹，但现在……请让我一个人待会儿吧，我得冷静一下。」
　　说完之后，星爵便转身离开了。
　　而等星爵离开之后，德拉克斯很快也找了个藉口离开了，也不知道他是想上厕所，还是想要安慰星爵一下什麽的，总之一溜烟人就没影了。
　　于是驾驶舱就只剩下了火箭浣熊和方墨两个人。
　　「你跟奎尔说的都是真的？」
　　火箭浣熊漫不经心的摆弄着飞船的驾驶台：「他老爹真是一个彻头彻尾的混蛋？」
　　「我说过吧？」
　　方墨摩挲着小末影龙的翅膀：「有时候真相会让人陷入疯狂……」
　　「关键你这也太他妈让人疯狂了。」火箭浣熊忍不住爆粗口道：「我以为奎尔是我们之中最正常的一个人，没想到他也是一个怪物，这下好了，火箭队里没一个正常人，大家都是怪物。」
　　「这不挺好吗，怪物一家人什麽的。」
　　方墨笑了笑，他对这件事倒是不怎麽在意：「对了，现在我们应该已经进入克里帝国的领地了吧？什麽时候能到克里母星？」
　　「那得看你想走哪条线路了。」
　　火箭浣熊说道：「我这边倒是发现了一条航线，跳跃点很密集，能显着缩短飞行的时间，不过这应该是克里人专用的航道……可能会遇到大量克里飞船。」
　　「走这条路多久能到？」
　　方墨问道。
　　「航道不出问题的话大概三个小时。」火箭浣熊检查了一下坐标：「不过我说了，这条航道上有很多……」
　　「就走这条道了！」
　　方墨毫不犹豫的一挥手说道：「航道的问题你不用担心，看老子给你表演个疏通肠道……啊不是，呸呸呸，看老子给你表演一手疏通航道。」
　　「你这技能还是留着给德拉克斯用吧，他最近总是往厕所跑。」
　　火箭浣熊一边说着，一边操作起了飞船：「对了，我们马上就要抵达跳跃点了，我建议你最好做点准备。」
　　伴随着火箭浣熊的说法，米拉诺号也笔直的撞向了一个虫洞。
　　穿过虫洞后，周围原本空旷的太空环境瞬间热闹了起来，外面一大堆的飞船都在顺着航线飞行，当然他们也注意到米拉诺号这个异类了，克里帝国的巡逻舰立即飞了过来，各种舰载武器也纷纷从舰舱里冒了出来。
　　「是杂鱼~！」
　　小末影龙看到这些飞船后，立刻拍动着翅膀对方墨仰头说道：「好多杂鱼，妈妈，要打它们吗？」
　　「咳咳，下次别说这个词了。」
　　方墨抹了把脸：「总觉得怪怪的，下次你还是用敌人来称呼他们吧。」
　　说完这句话之后，方墨直接发动了虚空指环，只见米拉诺号突然猛地震了一下，紧接着强力的推背感袭来，在强引力场的推动下，米拉诺号简直就像是变成一道光一样消失在了克里人的视线之中。
　　「我草草草草草草！！！！」
　　火箭浣熊整个人都贴在了椅背上，疯狂的操作起了飞船：「别再加速了！别再加速了！马上要撞上别的飞船了！」
　　原本三个小时的路程。
　　在方墨的帮助下，被硬生生缩短成了十五分钟。
　　而当米拉诺号停下来之后，方墨眼前已经出现了一颗高度科技化的星球，很明显这就是克里文明的母星了。
　　各种飞船战舰不停的从这里起飞，然后往返于帝国的各个跳跃点。
　　方墨看着眼前的这颗星球，还没等他说些什麽骚话，脑海中就已经开始响起系统的提示音了。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第301章 为什麽是这个模组啊！！！
　　第301章 为什麽是这个模组啊！！！
　　听到脑海中响起的提示音。
　　方墨也在心底暗自佩服起了自己的决定。
　　看来自己的猜测是正确的，没必要把目标一直放在地球上，宇宙中也有很多可以让自己解锁的模组。
　　这克里文明就是最好的例子了，自己这都还没降临到对方的星球上呢，就已经开始解锁模组了，看来这次肯定又是一次模组大丰收了啊，就是不知道这里跟模组天堂阿斯加德比起来，到底谁更牛逼一点。
　　想到这里，方墨也开始有些期待了。
　　于是他直接对火箭浣熊说道：「赶紧找个地方降落吧，我已经迫不及待想跟克里人好好进行一波文化交流了。」
　　「你说的话，我连一个字都不会再信了。」
　　火箭浣熊趴在驾驶台上喘着粗气，惊魂未定的对方墨说道。
　　这也没办法，毕竟刚刚的星际飙车太吓人了啊，火箭浣熊这边操作但凡有一点失误，估计整船的人都要凉了。
　　「不就是稍微提了点速嘛，怎麽把你吓成这样了？」
　　方墨拍了拍火箭浣熊的后背：「飞船飞船，当然要像飞一样快才能叫飞船啊，别怕，就算真翻船了我也能把你们拉回来。」
　　「伱的拉回来指的……」
　　火箭浣熊开口准备反驳，可还没等他把话说完，突然驾驶台的光幕上就亮起了一阵红光，同时警报也响了起来。
　　「嗯？」
　　听到警报声，火箭浣熊也皱了下眉，低头看了一眼驾驶台上的光幕：「好吧，现在你想降落也没办法了，这颗星球的防空火力网已经锁定我们了，这艘飞船只要动一下就会被轨道高斯炮轰碎……」
　　「那可不行。」
　　方墨听完直接就是一挥手：「不可能不动，我们要是一动不动那不就成王八了吗？给我开船……这领空上不是很宽敞吗？」
　　「你是不是没听明白我说的话？」
　　火箭浣熊头痛的说道：「那可是轨道高斯炮，由克里的氦核主能源塔供能的，一炮下去我们恐怕连渣都剩不下……」
　　「你是不是没听明白我说的话？」
　　方墨也用同样的说法回应了起来：「我刚才是怎麽跟奎尔说的？我说我一拳能打死他爹，伊戈那货可是远古天神，是一颗活体行星……你懂我的意思吗？」
　　「懂你什麽意思？」
　　火箭浣熊默默的看了方墨一眼：「……你比泰森还牛逼？」
　　「看来只能我自己动手了。」方墨听到这里，也是深深的吸了一口气，随后就用引力场推着米拉诺号开始乱飞。
　　「喂喂，你来真的？」
　　火箭浣熊见状也有点紧张起来了：「你该不会是想要毁灭整个克里文明吧？」
　　「罗南的黑暗星号我都能一击干碎，我还怕这个？」方墨反问道：「现在谁也不能阻止老子我解锁模组……」
　　「什麽？」
　　火箭浣熊脸上浮现出震惊的表情：「黑暗星号的左翼是你干碎的？！」
　　「啥？」方墨也愣住了：「这事你不知道？」
　　「我们都以为白毛老头乾的。」
　　火箭浣熊一脸懵逼的说道：「当时你拎着德拉克斯先离开了，结果那个叫帝凡的家伙立刻就装起来了，说什麽罗南对帝凡集团的武力一无所知，马上就会后悔了什麽的……结果我们驾驶飞船出去，正好看到一道光击中了黑暗星号的左翼，我们都以为是那家伙的秘密武器呢。」
　　「不是，德拉克斯也看到这一幕了啊。」
　　方墨也有点无语了：「他后来就没跟你们说起过这件事吗？我当时的英姿什麽的？」
　　「就他？」
　　火箭浣熊忍不住翻了个白眼：「他现在脑子里除了厕所还会想的东西吗？幸好他心脏够大，不然心都要被他拉出去了。」
　　「卧槽……这麽大的事你们居然不知道！？」
　　方墨听完当时就不乐意了，直接掏出了无限手套就往手上戴：「妈的，忍不了，一拳把星球打爆！」
　　而也就在两人说话的这段时间，克里星的防空武器也发动了。
　　只见地面上的甲板迅速打开，从里面升起了一座宛如摩天大楼般的机械铁塔，上面遍布着斑斓的高科技管线，锁定充能发射一气呵成，巨大的金属弹丸瞬间被磁场推进到一个几乎离谱的速度，这肉眼已经看不到了，直接在大气层中划出一道恢弘的金光，直冲云霄。
　　「攻击！攻击来了！」
　　飞船上的所有的警报器都在嗡嗡作响，火箭浣熊赶紧喊道：「快点！！！」
　　「你慌个屁啊……」
　　方墨见状吐槽了一下，随后就抬手对准了飞船外面，带着无限手套的手掌五指张开，在半空中缓缓转动起来：「不准射！吸回去！」
　　绿色的法阵亮起。
　　令人不可思议的一幕出现了。
　　原本金红色的金光已经冲出大气层了，再有几十公里就要命中米拉诺号了，但诡异的是它却突然停顿了下来，紧接着就开始迅速的倒退了回去。
　　就像是正在倒放的电影一样。
　　这金光闪电般的倒退回了高斯炮塔之中。
　　紧接着整座炮塔也开始下沉，最后就连地面上的甲板都重新闭合了，就仿佛一切都没发生过一样。
　　「这…这是……」
　　火箭浣熊被震惊的连话都说不出来了。
　　「怎麽样，这一手倒行逆施牛逼不？」在表演了个花活之后，方墨得意的转头对火箭浣熊说道：「如果你觉得我很叼的话……请叫我牛逼哥。」
　　「牛不牛逼的我不知道。」
　　火箭浣熊呆呆的说道：「但我想说，幸亏你不是一个女人……」
　　「这个其实也分情况啦。」方墨乐呵呵的说道：「如果有漂亮的百合社恐少女想找人贴贴的话，那我也可以是……」
　　「你还能变性？」
　　火箭浣熊忍不住爆粗道：「法克……还有什麽是你们方块族人不会的吗？」
　　「什麽变性，瞧你说的那麽恶俗。」方墨说道：「老子那叫变身懂吗？事实上对我们方块人而言，单纯的外表没有任何意义。只要我们想，变换形态不过是一念之间的事情罢了，我甚至能变成你的模样……然后去地球卖乾脆面。」
　　「那你们就没有所谓的本体吗？」
　　火箭浣熊好奇道。
　　「有是有。」方墨想了想，随后就笑着摇了摇头：「只不过……你是不会想看到我这张皮下面隐藏的东西的。」
　　「为什麽？」
　　火箭浣熊奇怪的问道：「你的体内也被非法改造过？」
　　「不是。」
　　「那是为什麽？」
　　「因为没人愿意直视深渊。」
　　「你说深……」
　　火箭浣熊疑惑的张了张嘴，但就在这时突然又蹦出了一大堆的警报声，他也只好低头看了一眼，结果发现是克里星这边又有动静了。
　　「克里人发来了通话讯息。」
　　火箭浣熊稍微操作了一下半透明的晶体显示屏：「你打算怎麽做？接通还是……」
　　「先接通一下。」
　　方墨想了想，直接开口说道。
　　「但愿这帮克里人的脑子能好一点，千万别进水。」火箭浣熊小声的叨咕了一句，紧接着就操作起了手中的显示屏。
　　很快的，克里人的图像就出现在了两人面前。
　　「愚蠢的入侵者，我不管你们是怎麽来到这里的，但你们最好赶紧投降，这里是伟大的克里帝国领土，我们有权处置你们这群蠢货的一切财产与生……」
　　「说这些话之前，你最好问问你自己星球的意见。」
　　对方这张嘴一个愚蠢闭嘴一个蠢货的，很明显已经不打算好好谈了，于是方墨也不装了，直接穿上棉袄准备发病：「你知道我是谁吗？你就敢这麽跟我说话？」
　　「你是谁又能怎麽样？」
　　对面的克里人明显也不怎麽把方墨放在眼里。
　　「老子是大名鼎鼎的星球SPA师。」方墨也不含糊，直接微笑着说道：「此次前来是专门给你们克里星的星球意志治疗杏冷淡的，我限你们三分钟之内离开这颗星球，否则一切后果自负。」
　　「哈？」
　　对方听完直接都愣了：「什麽玩意儿？你是专门来开玩笑的吗？」
　　「你还有两分钟五十五秒的时间可以逃跑。」
　　方墨提醒道。
　　「什麽乱七八糟的。」对方有点懵，不过很明显也懒得去想那麽多了：「既然你们这群蠢货自己找死，那我就成全你们。」
　　说完之后，这边视频通话立刻就中断了。
　　「你看，这总不能怪我了吧？」
　　视频中断后，方墨也转头对火箭浣熊摊了摊手：「你也看到了，是他们先开口主动骂人的，我只是盛情难却……」
　　「好吧……」火箭浣熊无奈的叹了口气：「我还以为我已经见惯了蠢货。」
　　两人正说着，克里星这边的防空火力网也已经启动了。
　　比起最开始的对空高斯炮，现在地面上又多出了一些疑似氦核飞弹之类的发射装置，还有高能雷射塔，电浆对空武器之类的东西，不得不说克里文明确实是一个军事文明，这些武器密密麻麻的看起来就非常吓人。
　　「对方开始认真了。」
　　火箭浣熊见到这一幕，也转头对方墨问了起来：「这麽多你也能吸回去吗？」
　　「谁说是他妈我吸回去了啊，是他们自己吸回……」
　　方墨听到这里也忍不住了，直接开口吐槽起来，然而没等他把话说完，德拉克斯突然一脸怒气的推开了驾驶舱的门：「刚才到底是谁让飞船加速的？！害的老子没蹲稳一屁股坐平底锅上了！」
　　而就在德拉克斯冲进来说话的一瞬间，一件让方墨绝对意想不到的事情发生了。
　　他的系统提示音……响了。
　　【系统提示：已研究『屎』的概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　「我艹！！！」
　　最近一直在研究和整理可以写进书里的新模组，有点耽误时间，到现在只写了一更，但挺不住了，今天不做饭了，订个外卖去小区门口拿一下，节省时间，晚上三更补给大家。
　　(本章完)

第302章 智障之杖
　　第302章 智障之杖
　　「我勒个大槽的……」
　　方墨在听完系统提示音之后差点口吐芬芳：「咋能是这个模组！？」
　　说真的，这系统提示音起初刚响起来的时候，方墨还以为是克里星这边解锁了什麽模组，还打算赶紧下去摸一摸什麽的……
　　结果却没想到这模组来源竟然是在飞船上。
　　而且居然还是『屎』模组。
　　其实严格来讲，这模组方墨倒也玩过，那是当初在1.7.10版本伺服器的时候，他还在吭哧吭哧的挖着钻石，结果别人已经穿着一身褐红色的装备大杀四方了。
　　出于好奇，方墨就询问其他人这是什麽模组。
　　于是对方热情的拉着方墨，把他带到了一个名叫厕所的白色方块面前，并递过来了一卷厕纸。
　　方墨一脸懵逼的右键了厕纸，结果发现纸张中间多出了一抹诡异的棕色，然后其他人又指点了一番方墨，让他用四张这样的纸去合成一个屎块，再扔进炉子里煅烧成一块棕红色的屎锭……
　　屎锭做出来的装备拥有与钻石一样的数值，而且还还可以附魔。
　　方墨当时看着手中的屎锭沉吟了很久，他一直都在思考尊严和活着哪个更重要，当那个夜晚过去之后，他感觉自己的思想都要升华了。
　　但那毕竟只是游戏。
　　在游戏里烧点屎玩好像也没什麽大不了的。
　　可如今不一样了，当初的游戏已经变成了方墨的一部分，更何况还有现实化这种可怕的能力，让MC物品变得格外真实。
　　当然最让方墨害怕的并不是这个模组。
　　毕竟不管这模组再怎麽恶心，只要方墨不去使用它，这模组最多也只代表了一个幸运方块而已。
　　真正让方墨害怕的其实是德拉克斯。
　　他前前后后算起来，已经解锁四十多个模组了，所以非常清楚这模组的解锁机制。
　　通常来讲，只有某个物品在自己周围的时候，系统提示音才会被触发，但现在这模组突然被解锁了，原因很可能只有一个，那就是德拉克斯可能多少沾点……
　　想到这里，方墨感觉自己头皮都在发麻。
　　「卧槽，德拉克斯你别过来！」
　　方墨赶紧喊道：「赶紧去盥洗室好好冲一冲身上，我们都是你队友，有什麽怨气你找罗南发泄去，别特麽痛击我们……」
　　「什麽？」
　　火箭浣熊也愣了一下：「等等，伱的意思是说德拉克斯身上……」
　　「我只是想知道是谁让飞船加速的。」
　　德拉克斯可没管这些，一边说着一边就打算推门往驾驶室里走了：「我在厕所被卡了足足半个小时，我叫了半天也没人过来帮我……」
　　「停！停！别在往里走了！」
　　方墨立刻喊道：「有话好商量德拉克斯，别坐屎……不是，别作死！」
　　「外面这景色是怎麽回事？我们已经到了吗？」
　　德拉克斯看到了飞船外的景象，此刻也愣了一下，不过随后就笑了起来：「哈哈，看来我们已经到克里人的母星了啊，太好了。」
　　说到这里，德拉克斯直接准备举起手中的平底锅。
　　「艹！」
　　方墨见到这一幕也管不了那麽多了，直接抬起了无限手套：「第三炸弹败者食尘！」
　　时间宝石亮起一阵绿光，紧接着德拉克斯的身体就开始迅速的倒退，先是把平底锅放了下来，然后笑容也收了回去，最后自己倒退着向后走去，还顺手把门给关上了。
　　「呼，搞定。」
　　把德拉克斯送走之后，方墨也松了一口气。
　　「所以你这招的原理是操控时间？」火箭浣熊并不知道无限宝石是什麽，但他的智商极高，见方墨施展了两次能力之后，瞬间就反应了过来：「这种时间倒流就没什麽限制吗？范围或者倒退多久之类的？」
　　「限制肯定是有的，你总不能把宇宙倒退回成奇点吧？」
　　方墨耸了耸肩说道：「无限宝石本身其实是很牛逼的，但这东西很考验人的精神强度与相性，我跟时间宝石的相性还算可以，比空间宝石低一点……不过平时使用的话倒也够用了。」
　　「那德拉克斯呢？」
　　火箭浣熊问道：「你只是把他倒退回门外了吗？还是也对他使用了『不准射，吸回去』？」
　　「不愧是我钦定的吐槽役，连这种小细节都被你发现了啊。」
　　方墨听到这里，立刻对火箭浣熊竖起了一根大拇指：「我对德拉克斯设置的是倒退三十五分钟，所以他现在的状态就是『不准拉，吸回去』，当然我也是没办法，万一他自己洗不乾净呢？所以只能出此下策了，乾净又卫生啊兄弟们……」
　　「你还是人吗？」
　　火箭浣熊听完都有点开始心疼对方了：「这就是你口口声声说的不准痛击队友？德拉克斯马上就要哭晕在厕所里了。」
　　「哎，你说错了。」
　　方墨微笑着摆了摆手：「在这三十五分钟里，他的名字应该叫德克斯才对。」
　　「……」
　　火箭浣熊一扶额，已经不想在这方面再说什麽了：「赶紧做好准备吧，克里人的下一波进攻马上就要来了。」
　　「哦，莫慌。」
　　方墨点点头：「待会儿就让你见识见识为师的完全体。」
　　正说着，克里星这边也开始发动攻击了，各种各样的实弹和能量光束铺天盖地的袭来，一瞬间整个飞船前方都被强光吞没了，放眼所见全都是各种各样的攻击。
　　方墨见状立马瞬移到了飞船之外，紧接着直接一握拳。
　　湛蓝色的光辉亮起，米拉诺号的前方的空间立即被空间迷雾笼罩，紧接着一个深邃的空洞开始迅速扩张。
　　这有点像是纽约大战时的传送门，但无论是规模，还是展开的速度都非常夸张。
　　克里星这边发射出的攻击很快就尽数没入了这扇传送门之中，紧接着方墨再次握拳，所有这些攻击都像雨点般从空间门之中倾泻而出，反过来轰向了克里星的大地。
　　目前米拉诺号悬停的这块区域的下方，大概是一个类似军事区之类的地方，光是用肉眼看都能看到很多的防御工事，然而这一大堆光炮射线打下来，这整个一片区域马上就混乱了起来，各种各样的爆炸和火光开始不断闪动。
　　不过很快的，克里人这边就张开了能量屏障。
　　只见淡蓝色的能量先是相互连结成了一张巨大的网状结构，紧接着就形成了一张密不透风的能量护罩，不管是粒子炮还是实弹武器，打在上面都只是溅起一层涟漪而已。
　　其实在银河护卫队的原着中，山达尔星的飞船也使用过一种淡黄色的能量屏障。
　　现在看来克里人应该也掌握了类似的科技。
　　「我日，好几把炫酷。」
　　方墨也有点惊讶的看着下方的能量屏障，这覆盖面积也太广了吧，不愧是星际文明，仅仅只是这一片军事区的范围，都快要赶上整几座瀞灵廷那麽大了吧？
　　「看来有空得去一趟火影世界了啊，至少得把辉夜装剑里带走，不然这没办法扔陨石简直太难受了。」
　　方墨看着下方的能量屏障，也是忍不住自顾自的吐槽了一句：「啧，现在想扔颗石头都找不到趁手……等等，石头？」
　　想到这里，方墨二话不说直接抽出了简并态大剑。
　　并将基岩傀儡墨菲特放了出来。
　　「大聪明，是时候展示你坚不可摧的力量了。」方墨先是拍了拍墨菲特的肩膀，随后没等对方反应过来，直接就将他向猛地朝下方一扔。
　　只见基岩傀儡一脸懵逼的飞了出去。
　　但还没等他彻底掉进大气层，突然一个小型传送门就出现在了他的面前。
　　基岩傀儡一头装进这个传送门里面，然后发现自己又回到了方墨身旁，紧接着方墨身上紫光一亮，刚刚推动飞船的引力场立即推动起了基岩傀儡，让他加速朝前方飞去，然后再次撞进传送门之中。
　　就这样，墨菲特的身躯不断被引力场推动加速。
　　到最后甚至连方墨都看不清他的身影了，只能隐约看到一抹灰光在两道传送门之间急速的奔涌。
　　「去吧！墨菲特！」
　　感觉加速加的差不多了，方墨直接解除了传送门。
　　墨菲特的身躯瞬间砸向大地，他的身躯在不断加速下已经彻底看不清了，大气层甚至都来不及摩擦生热，空气直接像固体一样被强行洞穿。
　　当然下方的防御罩也是同样的结局。
　　在零点零一秒都不到的时间里，防护罩直接被强行洞穿，就连护盾发生器都没来得及过载爆炸，墨菲特已经重重的砸在了地上。
　　坚硬的金属地面柔软的就像水面一样，墨菲特的身躯直接没入其中，然后重重的轰击在了地壳深处，所有的动能在顷刻间释放，在这一刻墨菲特仿佛变成了光，他周围的一切物质都在顷刻间升华。
　　就像是上帝之杖命中地面一样。
　　山川崩毁，地脉破碎，前所未有的振波席卷整片大地。
　　大块大块的岩板翻卷着爆开，无数裂痕就像是深渊裂谷一样疯狂的蔓延，所到之处一切尽毁，哪怕是克里人的钢铁丛林也在瞬间倾塌，数不清的防御工事与建筑在同一时爆炸，化作耀眼的火光，从裂隙中奔涌而出的灰烬和烟尘宛如滚滚海啸，以遮天蔽日之势将一切侵吞殆尽。
　　(本章完)

第303章 就是你点的温泉SPA是吧？
　　第303章 就是你点的温泉SPA是吧？
　　其实在漫威的设定之中。
　　克里文明的各种高科技手段还是很厉害的。
　　漫画中克里帝国，斯库鲁帝国，还有希阿帝国被并成为漫威宇宙三大文明，他们甚至还制造了异人族什麽的。
　　但怎麽说呢……
　　那些只是漫画中的设定而已。
　　在电影宇宙这边，克里帝国跟新星军团互相撕逼了一百多年，到最后双方都耗不起了，这才无奈签下了和平条约。
　　要是克里帝国真牛逼的话，也不可能跟山达尔星打一百多年了是吧？
　　所以很明显，克里帝国与新星军团之间的实力并没有差太多，而至于新星军团的实力如何，电影中已经明确的表现出来了。
　　说实话也就那麽回事……
　　罗南当时有力量宝石，所以拿他作对比的话可能有点有失偏颇，但灭霸一年之后可没使用任何无限宝石，仅凭自身的势力就彻底攻陷了山达尔星，可就算是灭霸的舰队也扛不住惊奇队长，在复联四的时候直接被她撞了个对穿。
　　那麽综上所述。
　　克里文明≈新星军团＜无宝石灭霸舰队＜载具杀手惊奇队长。
　　方墨这整天又是精华莓又是寰宇肉丸的，没事还来一个附魔金苹果清清口，这总不可能比惊奇队长更弱吧？
　　连无宝石灭霸都能凭藉自身舰队摧毁山达尔星。
　　可想而知这些文明的势力战力有多拉胯了，就算方墨不用无限宝石，单凭自身的力量估计也能一路平推过去。
　　仅仅只是将墨菲特往地面一扔。
　　方墨就摧毁了接近新星军团总部那麽大的面积了。
　　但这次方墨可不打算停手了，毕竟这次可是克里人先动的手，说真的这群外星蓝皮人确实有点太傲慢了，从罗南到巡逻的杂兵，再到克里母星这边，遇到一个算一个，全都把外人当成蝼蚁，蠢货，动不动就准备直接动手杀人。
　　既然是克里人先动的手。
　　那方墨也不用再装什么正人君子了。
　　于是在毁灭了下方的军事区之后，方墨直接把末影龙变回了原来的大小，骑着它开始观察克里星的地形，顺便也击落了无数克里人的无人战机。
　　没过多久，方墨就注意到了一处地势很高的山脉。
　　与克里星高楼林立的环境不同。
　　方墨看到的这处山脉除了一座恢弘的金属神殿之外，并没有任何其他多馀的建筑物，能在克里母星这种寸土寸金的地方占据这麽大的面积，就算是弱智也能看得出来这东西有多麽重要了。
　　这就是克里人的唯一领袖。
　　由克里生物科技所制造出的超级生命计算机，至高智慧。
　　据说这玩意儿集合了无数克里人的智慧，包含科学，哲学，军事，思想等所有方面，是另一种层面上的人工智慧。
　　「至糕智慧啊。」
　　方墨低头看了眼下方的金属神殿，也露出了一个若有所思的表情。
　　想了想，他直接拍了一下末影龙的脖颈，将信标的能量全部灌入对方体内，并示意它先飞回去跟米拉诺号汇合。
　　至于方墨自己。
　　则慢慢降落在了神殿的穹顶上。
　　这地方风景还挺漂亮的，虽然是一处山脉，但克里人已经把这山顶给削平了，地势非常平坦，再配合上这座宏伟的金属神殿，确实给人以一种奇异的感觉。
　　如果是普通人见到这里的话。
　　大概会从心里升起一种类似顶礼膜拜的感觉吧。
　　但方墨就不一样了，只见他稍微观察了一下神殿的结构，然后不屑的撇了撇嘴，在心底默念了一句老子也能造出来。
　　而在观察完这附近的地形之后。
　　方墨立刻就开始干活了。
　　只见他先是召唤出了替身史蒂夫，然后在这金属神殿的顶端摆了一块石头，紧接着又从物品栏里拿出了一把全新的温泉剑。
　　之前的温泉剑被方墨送给JOJO世界的艾莉娜了。
　　不过在上次回到MC世界之后，方墨又抽空给自己做了一把新的。
　　「看我给你们首领的脑子里灌点水。」
　　看到远处那些密密麻麻的各种战机，小型飞船，方墨也露出了一个恶趣味的笑容，直接将手中的温泉剑插在了石头上。
　　下一秒，清澈的水流凭空诞生。
　　就在温泉剑的周围，凭空生成出了大约八立方左右的清澈水体。
　　这些水体在出现的瞬间就开始到处流淌了，只听哗啦一声，大量温暖的水流突然开始顺着神殿向下冲刷。
　　但怎麽说呢？
　　就像是冥冥的虚空中有一扇看不到的传送门一样。
　　温暖且清澈的水体不停的流淌，但却怎麽也流不完，温水源源不绝的从空气中往外冒，就像是半空中多出了一个看不见的泉眼一样。
　　当然了，这个时候的流水量还不算大。
　　毕竟现在这泉眼还不算大，所以再怎麽流淌也没用，甚至连一个小型的游泳池都装不满。
　　莫拉格星求上的高压喷泉一秒喷出去的泉水都比这个多。
　　不过很快的。
　　温泉剑恐怖的逻辑判定就开始发力了。
　　就跟MC世界的温泉机一样，温泉剑开始以它自身为中心，不受任何限制的向外扩张泉眼。
　　它的恐怖之处正来自于它诡异的逻辑链。
　　竹模组作者在设计温泉机的时候，并没有加入任何范围上的限制与检测机制，这意味着温泉机不会理会这个『池子』到底有多大，它只会不停的向外制造泉水，直到自身没入泉水之后才会停止。
　　起初它只能生成八立方的清澈水体。
　　但很快它就开始发力，空气中看不到的传送门仿佛正在向外扩张。
　　它生成的水体也从八立方变成了二十四立方，然后是四十八立方，而当温泉剑能瞬间生成一万多立方米温暖泉水的时候，时间才过去了仅仅一分钟都不到。
　　此时此刻，周围的无形门扉大概扩张到了直径一百米左右。
　　陕锡壶口瀑布每秒流量大约在一千三百立方米左右，而如今温泉剑的吞吐量是它的十倍都不止。
　　就算金属神殿的规模宏伟异常，此刻也已经彻底被倾泻的水流彻底吞没了。
　　现在如果从远处看的话，已经彻底看不到下方的金属神殿了，只能看到一道凭空生成的巨型瀑布正在不断向下奔流。
　　然而这还不算完。
　　当温泉剑插在地上超过两分钟之后，无形门扉的直径再次翻倍，而它的吞吐量也达到了惊人的五万七千吨，是一分钟前的好几倍。
　　直到现在，这温泉剑的恐怖之处才开始慢慢显现出来。
　　它根本就不讲什麽质能守恒，完全就只按自我逻辑和规则向外生成温泉水，而伴随着时间的推移，它制造出的温泉规模将会以指数爆炸的方式进行增长。
　　目前这边的克里人也都反应过来了。
　　毕竟方墨现在几乎是等于骑在他们头上拉屎一样，这可以说已经是最恶劣的行径了。
　　整个星球上所有的士兵全都动员起来了，其他星系的克里舰队也全都收到了调遣的命令，总之就是不惜一切代价杀死方墨，一瞬间无数的战舰，飞船，无人机，甚至是天基武器都对准了方墨。
　　是的，克里人这边现在是真的有点被逼急了。
　　他们甚至动用了一种可以摧毁小行星的超级主炮，打算将整片区域都彻底抹去。
　　至高智慧虽然是生物计算机，但只要它的数据流可以上传到帝国网络之中，生物计算机就算本身被破坏了也还可以重新制造。
　　其实说实话，这武器对方墨还是挺有威胁的。
　　毕竟目前他虽然能做到花式毁灭世界，但说到底防御能力还是差了点，常态下连死神那边的队长级强者都能让他扣掉半颗心。
　　这一点方墨自己心里也是有数的。
　　在不用信标的情况下，连大当量核弹都能把自己炸个半死，那更别提歼星炮了。
　　不过要知道，这里可是漫威电影宇宙，而方墨手里是有四颗无限宝石的，那这下他可真是无敌了，克里人就算使出浑身懈术也拿他没办法。
　　而也就在克里人不断攻击方墨的这段时间里。
　　时间又推进了十几分钟。
　　现在方墨脚下的山脉已经彻底看不到了，温泉剑扩张出的无形门扉……其直径也达到了惊人的两千多米。
　　这意味着它每秒钟的吞吐量达到了接近五百万吨。
　　地球上最大的尼亚加拉瀑布每秒流量才六千多立方米，而如今的温泉剑相当于七百多个尼亚加拉瀑布，三秒钟就能填满一整个西湖。
　　滚烫清澈的温泉水化作滚滚奔流，开始朝最近的城市冲了过去。
　　周围清爽的气温都因此上升了二十多度，空气中到处都弥漫着温暖的白色水雾，克里星自带的排水设施在瞬间就彻底瘫痪，泉水灌进了各种各样的建筑物里面，电路瘫痪，通讯失灵，周围的一切都逐渐陷入混乱。
　　或许在克里人看来这已经是洪灾了。
　　但对温泉剑来讲，这甚至连最微不足道的零头都算不上。
　　时间继续向后不断的推移。
　　三小时过后。
　　生成温泉的无形门扉直径达到了两万多米，可以瞬间生成四亿六千万吨的温泉水，这相当于一秒钟往地上砸三百二十六个西湖。
　　启示录中的灭世大洪水……
　　于此刻降临。
　　就算从外太空往下看，都可以看到一片蓝色正在缓缓的向外扩张。
　　如今方墨所在的区域已经彻底看不见山体了，只有一个规模大到接近荒谬的澄澈水柱矗立在那里，无穷无尽的滚烫水体自虚空中涌出，化作滚滚洪流，无差别的席卷着周围的一切。
　　周围的城市早在两个小时前就陷入瘫痪了。
　　金属建筑的坚固？
　　氦热核能量塔的防水层？
　　事实证明，在绝对的数量面前……任何高科技都失去了它应有的作用。
　　整座城市都在顷刻间被温泉吞没，这些洁净的水流自高空落下，汹涌奔腾而来，无情的卷走任何它们想带走的东西，然后继续朝下一个目标奔袭而去。
　　正如深海沉睡之主的呓梦启示一样，这将是所有陆地生物的灾难，唯独对水生物种而言，却是一场接近恩赐般的狂欢。
　　但令人惋惜的是……
　　克里母星上并没有水生物种。
　　(本章完)

第304章 为数不多的脑子
　　第304章 为数不多的脑子
　　克里星际军事总部，被至高智慧任命的帝国高层们看着眼前的全息影像。
　　这滚烫的大洪水已经瘫痪上百个城市了，造成的损失几乎是个天文数字，此刻所有人都是面色铁青。
　　「对方制造的洪水规模正在越来越大。」
　　克里舰队总指挥长阴着脸，对周围的同僚们沉声问道：「我麾下的舰队一直都在持续的对他发动进攻，但收效甚微，所以……你们现在有什麽好主意吗？」
　　「至高智慧还是联系不上吗？」
　　另一个帝国高层问道。
　　「至高智慧在最初的数据上传之后就失去联系了，现在怀疑是洪水导致的山体崩塌，目前神殿受损，神殿地下的光子神经线缆被切断，至高智慧失去了与我们联络的手段。」高瘦的蓝色女人抱胸冷声道：「我们不得不考虑最糟的结果了。」
　　「经过技术人员们的观察，对方制造的洪水规模正以指数级向上递增。」
　　手里拿着一把高科技战斧的指挥官说道：「如果我们不加以阻止，这场洪水会在十天之内彻底淹没这颗星球。」
　　「根本不用等十天。」
　　先前的高瘦女人继续说道：「事实上……不超过三天，整个克里星就会彻底瘫痪了。」
　　「我们甚至不知道对方来自哪个文明？是什麽身份！」一名身材魁梧的高层烦躁的拍了下桌子：「到底是谁惹怒了这个诡异的家伙！？」
　　「是第二守备者麦弥司。」
　　不知是谁开口说了一句：「但他早在三个小时前就死了，对方不知道从天上扔了个什麽东西下来，直接摧毁了整个第二对空军事守备区，现在地震馀波还在星球上扩散呢，探测器显示地下好像有什麽东西正在向上移动。」
　　「什麽！？」
　　听到这里，最初的舰队总指挥眉头都要拧到一起去了：「你说对方扔下来的那个东西是活的？而且经过这麽剧烈的撞击后还能行动？？？」
　　「至少探测器上是这麽显示的。」
　　那人耸了耸肩。
　　「总指挥，我们现在的防御系统已经彻底沦陷了，而且至高智慧与我们的联络也被切断了，目前想要阻止对方摧毁这里的概率只有0.035%，我们是不是……」一个稍显瘦弱的克里人试探性的说道。
　　「是不是什麽？」
　　舰队总指挥问道。
　　「是不是…先战术性的撤……」那个克里人咬了咬牙，但还没等他说完，旁边的瘦高女人就直接替他说了起来。
　　「废话，当然是先撤离了。」
　　这女人可真是谁的面子都不给，直接抱着胸冷声说道：「其实现在的最优解是投降，或者想办法调查对方攻击我们的理由和原因，但是……呵，恐怕你们宁愿死也不会同意吧，既然这样那就赶紧先撤离。」
　　「阿莉苏！别忘了伱只是至高研究院的所长！」
　　拎着高科技斧头身材魁梧的高层听到这里，顿时吼了起来：「你以为谁都跟你一样只想着逃跑吗？这颗星球上还有无数的克里子民……他们不会喜欢你这种随时都会抛弃他们的高层！」
　　「你说的好听。」
　　阿莉苏直接说道：「你要是真为这些克里子民考虑，那不如跟我一起去找那家伙跪地投降，说不定还能救下这些克里子民，我能为了他们的生命舍弃尊严，你能吗？」
　　「开什麽玩笑！」
　　对方听到这里，腾地一声从椅子上站了起来：「克里帝国从不投降认输！」
　　「哪怕对方手上拥有四颗无限宝石？」
　　阿莉苏就像看弱智一样看着这个魁梧的帝国高层：「就因为我们克里文明的领土足够辽阔，比其他星际文明的科技要领先一点，你就真以为我们是银河系的主宰了？你听说过天神吗？」
　　「阿莉苏！你……」
　　「闭嘴。」
　　没等对方准备发作，舰队总指挥就突然喝止了他，紧接着就眉头紧皱的看向了这个女人：「至高研究员阁下，你口中的无限宝石和天神指的是……」
　　阿莉苏看了一眼舰队总指挥，随后走到了操作台附近按了几下，很快一个全息影像就展现在了众高层面前，而这个影像其实就跟收藏家帝凡在原着中，给银河护卫队在众人展示的一样，就是无限宝石的由来之类的。
　　而这克里女科学家也用最简短的话语介绍了一下它们。
　　「无限宝石是由宇宙大爆炸后的残馀能量凝结而成的六个奇点，它们各自对应着某种宇宙间的真理，曾经一位远古天神藉助一颗无限宝石的力量，仅一击就摧毁了整颗星球。」
　　而伴随着她的话语，视频中也出现了宇宙天神组手持权杖，直接将整个星球地表都崩灭殆尽的画面。
　　「……」
　　在看完这个视频之后。
　　整个会议室突然陷入了一片死寂之中。
　　「所以说……」
　　舰队总指挥的一张蓝脸几乎都要彻底变成黑色了：「仅仅一颗无限宝石就有摧毁星球的力量，而我们伟大的克里文明，在不经意间得罪了一个同时拥有四颗这玩意儿的怪物？」
　　「这东西的威力……真的这麽强吗？」
　　拎着斧子的魁梧克里高层也有点迟疑了，似乎正想要找什麽藉口：「如果它真这麽强大的话……那为什麽我们当时没有收集它们来对抗新星军团？还是说你过度夸大了这些宝石的力量？」
　　「无限宝石威力无穷，但想完美驾驭它们却极为困难。」
　　阿莉苏淡淡的看了一眼对方：「更何况每一颗无限宝石的下落都非常隐秘，至高智慧也不愿意浪费帝国军力来寻找这种东西。」
　　「等等……」
　　听到这里，又有一个克里高层忍不住问了起来：「你说无限宝石可以在瞬间摧毁星球，但这家伙明明拥有四颗无限宝石……却并没有在瞬间摧毁这里，那是不是说明他也无法使用这些宝石的力量？」
　　「那要不你去试试？」
　　阿莉苏冷冷的对这个高层说道：「你驾驶飞船过去试着激怒他，侮辱他，然后看看他到底能不能一击摧毁我们脚下的这颗星球。」
　　「……」
　　对方缩了缩脖子，没动静了。
　　不过在听完这段对话后，战舰总指挥官倒是稍微认真的思考了一下。
　　他一直都在命令舰队攻击敌人，当时的攻击场面他也亲自观看了，此刻看完无限宝石的视频之后，他也反应过来了，毫无疑问对方可以使用这四颗宝石的力量，这想来也对，毕竟人家敢单枪匹马的过来毁灭世界，这肯定是有恃无恐啊。
　　说实话他确实知道无限宝石这东西。
　　不光是他，在座的各位很多都听说过这玩意儿。
　　只不过所有人都只停留在了听说而已，没人跟他们说过无限宝石到底有多厉害，直到今天他们才知道这玩意儿到底有多麽恐怖。
　　在知道这东西的威力之后。
　　那现在摆在他面前的也就只有两条路了。
　　要麽是赶快撤离，目前克里星这边的舰队还有不少，尽可能运输平民的话，应该能减少很大程度的伤亡。
　　可虽然这样能减少大量的伤亡，但如果没搞懂对方为什麽针对克里文明的话，那估计这件糟心事还会持续的进行下去，对方既然能召唤灭世洪水吞没一个星球，那就肯定能吞没第二个。
　　克里文明虽然殖民星很多，但那也禁不住对方这麽祸祸啊。
　　当然还有另一种选项。
　　那就是像首席研究员说的那样，想办法先搞清楚对方的目的。
　　对方到底是单纯的讨厌克里文明，还是被惹到了，又或者说想从这里获得些什麽。
　　任何事都是有原因的，对方不可能莫名其妙的就准备毁灭克里文明，要是能找到原因那就好办了，哪怕损失一些利益也好，至少可以进行协商什麽的。
　　克里帝国经过了多年的发展壮大之后。
　　现在确实有很多高等克里人已经被骄傲蒙蔽了双眼。
　　平时的话有至高智慧发号施令，这些人虽然态度傲慢跋扈，但终究还是听从调遣的。
　　可如今至高智慧与高层们的联系暂时被切断了，这群人的本性马上就暴露出来了，只是他们可以犯蠢，但自己可是至高智慧亲自任命的总舰队指挥兼临时统帅，绝对不能跟他们一样犯蠢。
　　否则的话，克里文明或许就要毁在自己手上了。
　　他可担不起这个沉重的责任。
　　想到这里，这位舰队总指挥官似乎做出了什麽决定似的，突然抬头看向了对面的首席研究官阿莉苏。
　　「阿莉苏，我现在有一个任务想拜托你。」
　　「你想说什麽？」
　　阿莉苏看了眼舰队总指挥，问道。
　　「我希望你能代替我，帮忙完成转移这颗星球上克里平民的工作，我会给你相应的授权。」对方认真的说道：「你说的很对，至少我们要查明对方与克里文明敌对的原因，为此，我打算亲自去见他一面。」
　　「什麽？！」
　　听到舰队总指挥的说法之后，会议室顿时一片哗然。
　　「长官！你疯了吗！？」
　　他的副官在第一时间就忍不住冲了上来：「这种事随便让谁去就好了啊！你万一被杀了怎麽办？」
　　「如果想要解决一件事，那就必须要先拿出解决这件事的诚意来。」
　　舰队总指挥看上去倒是非常的平静，跟周围的其他高层比起来简直就是判若两人，就连那边一直冷着脸的阿莉苏都有点惊讶的看向了他。
　　不过也就在这个时候。
　　桌子上的通讯仪器却突然猛地响了起来。
　　「这…什麽……？」
　　众人本来都因为舰队总指挥的决定而感到震惊呢，结果现在低头一看，再一次愣在了原地。
　　「至高智慧的通讯……恢复了！？」
　　(本章完)

第305章 至糕智慧
　　第305章 至糕智慧
　　「至高智慧的通讯……恢复了！？」
　　众人见到亮起的通讯仪，克里帝国的高层纷纷露出了惊喜的表情，其中几个高层更是猛的松了一口气：「太好了，这下就有解决的办法了。」
　　「是啊，只要听至高智慧的命令就可以了。」
　　几个稍显瘦弱的克里人也点头附和了起来：「至高智慧的命令从来都没出过错，我们只要按照它的命令来执行就好了。」
　　「赶紧打开通讯器。」
　　拎着高科技战斧的魁梧克里人立即挥了下手。
　　很快的通讯器就被打开了，里面也传来了至高智慧的命令，由于至高智慧是类似人工智慧的东西，所以这条命令也不是视频影像，而是单纯的一条文字。
　　其实这条文字包含的信息并不多。
　　就只是短短的一句话。
　　【全体克里帝国高层请注意，请立即动身前往神殿，向该入侵者无条件投降。】
　　「！？」
　　看到这条命令之后。
　　克里高层们顿时一片哗然。
　　「这…这怎麽可能？！」其中一个克里高层指挥见到这条命令，脸上顿时露出了不可置信的表情：「至高智慧这是怎麽回事？我们怎麽可能无条件投降！？」
　　「是啊！」
　　马上又有人忍不住义愤填膺的吼了起来：「我们克里帝国是最强大的军事帝国，甚至可以同时与新星军团和斯库鲁文明开战……怎麽能就这麽轻而易举的投降啊！至高智慧这到底是怎麽回事！？」
　　「你们说……至高智慧会不会是被威胁了？」
　　另一个高层沉吟着说了起来：「它是主宰我们克里文明一切的无上神明，但很明显，它也是拥有自我思想的存在，你们说至高智慧它该不会是害怕了吧？」
　　「依我看它更像是进水短路了。」
　　头上镶着两枚金属饰品的克里高层冷哼了一声：「至高智慧是人工智慧，现在那个入侵者释放的水流规模之大，足以把这里变成一颗海洋星球，至高智慧的神殿已经泡了三个小时的水了，谁知道它是不是短路了……」
　　「我不管，反正我无法接受至高智慧的决策！」
　　最开始的克里高层再次说道：「就算让我们投降，也绝不可能现在前往神殿，我们每一个人都是克里文明的最高精英，如果那入侵者把我们全部杀死了……那克里帝国才是真的完了！」
　　「至高智慧已经把自己的原始数据上传到伺服器上面了，只要我们还活着，随时随地都可以制造出一个新的至高智慧。」
　　「对！我们必须想办法活下去！」
　　「没错！我们才是克里文明的未来……只有我们活着，克里帝国才不会覆灭。」
　　众人七嘴八舌的争论着，几乎所有人都把矛头指向了至高智慧，这个原本受他们所尊敬的帝国人工智慧，其态度与最开始的表现截然不同。
　　「……」
　　而舰队总指挥官和阿莉苏就这麽看着他们，一句话也没说。
　　阿莉苏是乾脆不想理他们。
　　而舰队总指挥则是清楚，就算自己现在下达命令也没用了，当他们决定违抗至高智慧命令的那一刻，帝国的整个权力体系构架就已经开始分崩离析了。
　　至高智慧是克里人制造出来的神明。
　　他们制造出神明是为了利益，而当神明不再能为他们带来利益，反而会带来灾厄与死亡的时候。
　　这所谓的神明……
　　当然也是可以被舍弃掉的。
　　在知道事不可为后，舰队总指挥官也无奈的叹了口气，只能任由他们各自行动了。
　　很快的，这群克里高层就商榷完毕了，现在得出的结论就是先逃离这里，最大限度的保留实力，然后在召集所有克里文明在外的舰队，以及所有有生力量，再想办法消灭这个可恶的入侵者。
　　至于他们口中经常提到的无辜克里子民。
　　基本上已经『荣誉』牺牲了。
　　没办法，毕竟他们才是克里文明真正的精英阶层嘛，他们绝不是自己贪生怕死，而是为了整个克里文明才必须活下去的，这是个艰难的选择，他们也很心痛这些克里人，但现在事已至此，这些人只能为国捐躯了，克里文明会记住他们的奉献与付出的。
　　而且退一万步来讲，又不是这些高层动手杀死了他们，是那个召唤了恐怖大洪水的入侵者，一切都是他的错，克里人要恨的话就恨他好了。
　　总之在商讨完毕后。
　　这些高层立刻就准备开始行动了。
　　不过也有几个高层注意到了舰队总指挥官这边，开口打算询问他的意见：「总指挥阁下，您现在的意思是……」
　　「我吗？」
　　舰队总指挥官看了看在场的众人，略作沉吟后说道：「你们可以先行撤离，我会派遣舰队继续攻击入侵者，同时掩护伱们，你们都是克里人的希望，尽快撤离吧。」
　　「是吗？那真是太好了……」
　　在听到舰队总指挥官的说法之后，众人也松了一口气。
　　没办法，毕竟对方现在手上握着一支舰队，这要真非得拉着他们去投降的话双方都没好果子吃，不过好在这家伙终于想清楚了。
　　目前洪水的规模还在以指数级向上递增。
　　留给众人的时间也不多了。
　　所以在商榷完毕后，很快这群高层就离开了帝国会议室，纷纷开始联系自己的小型私人舰队，带上家眷和私人物品什麽的，赶紧离开这颗星球。
　　不过值得一提的是，帝国首席研究员却并没有离开。
　　「阿莉苏，你现在还愿意留在这里吗？」
　　舰队总指挥官看向对方，想了想之后开始开口问道：「或者你打算改变主意了也没关系，现在就可以离开这颗星球。」
　　「你打算让我做什麽？」
　　阿莉苏问道。
　　「替我接管第一第二第四舰队群，尽可能快的拯救这里的克里子民，然后带他们逃往其他星系。」舰队总指挥官说道：「至于我自己……我打算执行至高智慧的命令，我会亲自去面见入侵者。」
　　「这样，我知道了。」
　　阿莉苏脸上没什麽表情，但却微微点了点头：「我答应你的请求，你……拥有着克里人真正的勇气和荣耀，祝你平安归来。」
　　说完之后，她就直接转身离开了。
　　而这边的舰队总指挥目送着对方离开，随后深吸了一口气，转身朝自己私人舰船停靠的区域走了过去……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　克里文明至高神殿所在的山脉下方。
　　方墨正在温泉海洋之中漫步，潮汐护符拥有让人免疫窒息和操控水流的能力，现在他在水里的感觉简直就像海王一样，完全没有不适的感觉。
　　此刻的方墨，正在一点一点的拆解眼前这个至高神殿。
　　这座克里文明的金属神殿，据说里面就藏着至高智慧的生物计算机本体，方墨打算把这玩意儿拆开摸一摸，万一能解锁个模组啥的呢。
　　不得不说这金属神殿还是满坚固的。
　　现在连方墨脚下的这座山都快要被冲塌了，然而这神殿居然一点损坏的地方都没有，大概是用了什麽外星合金之类的东西，而且结构还比较复杂。
　　方墨因为担心不小心把至高智慧直接给弄死了，所以也不敢太用力，只能一层一层的往下剥。
　　正如方墨所想的那样。
　　当他拆开了金属神殿的外壳之后，很快他的脑海中就响起了一阵系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　听到系统提示音之后，方墨也停下了手中的拆迁工作，开始打量起了神殿内部的构造。
　　不得不说，克里人建造的这神殿确实很宏伟，哪怕此刻浸入了水中，它看上去也很漂亮，有一种类似宗教层面上的美感，就像是地球上的古典礼堂之类的地方，只不过这座建筑是通体金属构成的而已。
　　方墨在神殿内部稍微逛了一下，很快就找到了一个类似祭坛之类的地方。
　　他认识这个东西。
　　这好像是用来跟至高智慧交流的装置。
　　在惊奇队长的原着中，卡罗尔·丹弗斯就通过这个跟至高智慧进行过交流。
　　方墨想了想，怀疑模组会不会就是这玩意儿触发的，于是便直接朝这个祭坛走了过去。
　　而当他站在这个祭坛上之后，下方的玻璃面板很快就涌出了一股淡蓝色的液体金属，然后这些活体金属开始慢慢的向上延伸，变成了一种类似神经信号连接器之类的东西，覆盖在了方墨的指尖，手腕，太阳穴之类的地方。
　　方墨感受着这些活体金属中传来的电讯号，也试着放松下了自己的精神。
　　于是很快的。
　　双方建立起了精神层面上的连结。
　　当方墨再度睁开双眼的时候，他发现自己正置身于一片广袤的空间之中。
　　自己脚下是一片平坦的金属平台，而四周都是无垠的黑色海面，天空中笼罩着厚重的铅灰色阴云，只有几缕光勉强的投射下来，试图照亮这昏暗的世界。
　　而就在方墨观察周围的时候。
　　他面前的海洋上空突然垂直的打下了一道光芒，紧接着海水沸腾，一个幼小的身影从里面缓缓走了出来。
　　「嗯？」
　　这突然出现的人影也吸引了方墨的注意，于是便下意识看了对方一眼。
　　对方是一名少女。
　　方墨看到对方的第一眼就是纤细。
　　这少女看上去真的很小一只，手掌小小白白的，手腕，脚踝都非常的细小柔弱，连肩膀看上去也窄窄的。
　　此刻她身上穿着一件纯白色的短袖睡裙，头发是黑色，但感觉发丝好像比常人更加细软蓬松，就那麽软软的披在身后，大约一直垂到腰际下方，额前的刘海有点碎碎的，不过很长，这让她的脸蛋看上去很小，而且还有点文静的感觉。
　　至于五官嘛，首先皮肤真的很白。
　　但看上去却不怎麽健康，因为感觉像更是没有血色的那种苍白。
　　眼睛弯弯的像月牙一样，睫毛向上微微翘起，给人一种很可爱的感觉，不过黑眼圈好像有点重，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇微微抿在一起，看上去同样没什麽血色。
　　此刻她腿上穿着一双纯白色的丝袜，也没穿鞋，白白小小的雪糕就这麽踩在了冰冷的金属地面上。
　　方墨稍微的打量了一会儿。
　　不知为何，他心里突然升起了一种怪异的即视感。
　　说实话他是没见过这女孩的，毕竟这小家伙看上去是真的可爱，虽然看上去有点丧丧的，但颜值意外的特别高，这几乎样样都戳在了方墨的好球区上面，方墨如果见过肯定会记住的。
　　很明显现实中是不可能有这种人。
　　估计只有某些动漫世界才有颜值这麽高的家伙了。
　　「……至高智慧？」
　　沉吟了一下，方墨主动的开口问道。
　　「是的。」对面的女孩轻轻点了点头，声音也软糯糯的很好听：「请问……我该怎麽称呼您？」
　　「你可以叫我老公。」
　　方墨说道。
　　(本章完)

第306章 被自己摸出来的模组背刺一刀
　　第306章 被自己摸出来的模组背刺一刀
　　「你可以叫我老公。」
　　方墨认真道。
　　「……」
　　至高智慧听完沉默了一下，过了会儿才开口说道：「那个……您说的这个称呼应该不是指名字吧？」
　　「名字只是一个无趣的代号。」
　　方墨潇洒的一挥手：「当然你要是觉得不好意思的话，也可以叫我指挥官，老师，训练员，博士，旅行者，召唤师，骑士君，御主，舰长，提督什麽的……」
　　「这些都是你的名讳吗？」
　　至高智慧毕竟只是克里文明的领袖，当然听不懂方墨话里的梗了，略微歪头思考了一下之后说道：「既然这样的话……那我就叫伱旅行者好了，旅行者阁下，我能询问您为什麽突然攻击克里文明吗？」
　　「这就得问你们克里人自己了。」
　　方墨摊了摊手，随后直接走到了至高智慧的面前：「话说……我能摸摸你吗？」
　　「我可以拒绝吗？」
　　至高智慧有点害怕的往后退了一步：「其实您应该也是清楚的，这毫无意义，这里是由程序构建出的虚拟世界，您现在所看到的这具身躯……是由您潜意识自主选择投影出来的形象，我其实不长这样。」
　　「你是说……你是由我潜意识投影出来的形象？」
　　方墨摸着下巴问道。
　　「是的。」
　　至高智慧点了点头：「这是我早就设定好的映射程序，每个克里人都会如此，在我这里，他们能看到自己心中最敬佩的，最深爱的，或是最恐惧的……在潜意识中影响他们最深的那个人的影像。」
　　「那按照你的话来讲，影响我最深的是一个戳我XP但我却从没见过的家伙？」
　　方墨反问道：「所以我的潜意识就只是个喜欢杏幻想的色批？」
　　「或者也可能是你曾经期待的。」
　　至高智慧不敢承认，赶紧换了另一种说法：「每个人映射出的投影都不一样，我也不清楚您是什麽情况，这个程序的最初目的……只是为了能更好的跟克里人交流而已。」
　　「哦，这样……」
　　听到这里，方墨若有所思的点了点头。
　　「旅行者阁下，请问是某个克里人惹怒了您吗？」
　　至高智慧的侧重点跟方墨截然不同，它正试图分析方墨攻击克里文明的原因，而通过之前的对话，它现在大概也有些猜测了：「请相信我，那只是个别克里人的行为，不能代整个表克里文明对您的态度。」
　　「那你能代表克里文明吗？」
　　方墨看向眼前宛如幼兽般的少女，开口问道。
　　「当……当然了。」
　　至高智慧突然感到一阵不妙，但还是硬着头皮说道：「我是克里人的最高领袖，我的意志可以代表全体克里人。」
　　「那让我摸摸。」
　　方墨说道。
　　「……」至高智慧沉默了一小会儿，随后小声的说道：「旅行者阁下，如果我耗尽全部算力的话，我们都会被困在这个精神世界……」
　　「来来来，看看这个。」
　　方墨心念一动，手上凭空出现了一颗晶莹的金色宝石：「重复一遍你刚才说的话。」
　　「那…只能摸一小会……」
　　至高智慧任命似的闭上了双眼。
　　毕竟是克里文明的超级人工智慧领袖，这至高智慧处理运算数据的能力确实非常优秀，构建出的模型细腻程度也远超方墨的想像。
　　「太逼真了。」
　　方墨忍不住感叹了一声。
　　「……所以旅行者阁下，您能放过克里文明了吗？」
　　至高智慧的神态有些别扭怪异，毕竟它可是克里人敬仰的神圣领袖，这还是它第一次遭遇这麽尴尬的事情：「我可以向您保证，克里人对您绝对没有任何恶意。」
　　「你让我放过克里文明我就放过，那我岂不是很没面子？」
　　方墨心念微动，白色的温热毛巾凭空出现，他一边擦手一边漫不经心的说道：「当初是你们克里人又是骂我蝼蚁，又是骂我蠢货的，最后还要把我杀了，现在你出面道个歉我就能原谅他们了？那我把你们灭绝了再道个歉行吗？」
　　「那要怎样才能平息您的怒火？」
　　至高智慧抿了抿小嘴，看上去也有点着急的样子：「我可以让帝国全体高层当面给您道歉，如果您想的话，我愿意割让部分帝国的领土送给您，或者是谁惹怒了您，我也可以亲自处决掉他们。」
　　「你这家伙倒是很懂事嘛。」
　　方墨看了眼至高智慧，看来这人工智慧确实有它可取的地方，至少比普通的克里人要聪明太多了。
　　当然了。
　　最重要的就是外观真的很讨喜。
　　同样是来谈生意的，一边全都是巨魔只因马保国蓝色妖姬微勃拳师寒王羊教授之类的贵物，而另一边则是可莉康娜珈百璃可可萝纳西妲这样的萌物。
　　除了小黑子们可能会义无反顾的选择哥哥。
　　其他正常人都会选择后者。
　　萌就是正义，可爱就是真理，众生万物站在大地上，总会有那麽一小撮颜值高的会受到偏爱，这世界一向如此，从未改变。
　　「这样吧，我给你一个机会。」
　　方墨想了想，对至高智慧开口说道：「这颗星球是肯定没救了，就当是给你们的教训……现在让所有克里高层过来跟我赔罪道歉，再带我参观一下你们的文明特色，我就勉为其难的原谅你们，哦对了……你也得跟我走。」
　　「我跟您走是什麽意思？」
　　至高智慧听到这里整个人都是一呆：「我刚刚说过了吧，现在的一切都只是虚拟的……」
　　「手冲也不是交配，但那快感却是真实存在的。」
　　方墨微笑着摊了摊手：「所以不要想那麽多没用的东西了，赶紧他们过来道个歉，然后你老老实实跟我走，克里文明就还有救，毕竟……我也不是什麽恶魔嘛。」
　　「要是……他们不愿意过来呢？」
　　至高智慧迟疑了一下问道：「会有什麽后果？」
　　「我会追杀克里人到只剩下最后一对男女。」方墨平静的说道：「到时候男人留在我身边负责洗厕所，女的送给宇宙收藏家坦利亚帝凡当绝版手办，我愿将其称之为……男的女的折磨。」
　　「我知道了。」
　　至高智慧目光闪动，然后直接转移了话题：「对了，刚刚听您的说法……似乎阁下对克里文明的特色很感兴趣？具体指的是哪方面呢？」
　　「这一切。」
　　方墨想都不想的直接说道。
　　当然这也没办法，毕竟方墨也不知道接触什麽东西才能解锁模组，就像是他不知道德拉克斯能解锁屎模组一样，所以肯定要什麽都摸一下试试了啊。
　　而至高智慧在听到方墨的说法之后，也稍微思考了一下。
　　其实说实话，如果这位入侵者真的想要了解克里文明特色的话，那他脚下这颗哈拉星毫无疑问是最方便的途径，但方墨刚才已经明确表态了，这颗星球没得救了，所以至高智慧也只好想一些其他的办法了。
　　毕竟是人工智慧，至高智慧在短暂的沉吟后立刻就想到了一个办法。
　　那就是在这个虚拟的精神空间之中，为方墨介绍克里文明的各种特色，毕竟至高智慧融入了无数精英克里人死后的全部记忆，这导致了它自身的知识层面非常庞大，想要给方墨介绍一下这些东西还是很简单的，正好也可以拖延一下时间。
　　于是至高智慧想了想，开始从克里人最引以为傲的科技层面开始介绍。
　　方墨起初也只是抱着试试的心态听了一下。
　　不过没过多久，他脑海中就开始响起系统提示音了。
　　听到提示音之后，方墨脸上立即浮现出了笑容，没想到至高智慧帮自己科普也能解锁模组，那这可就太方便了啊。
　　可还没等他高兴多久，系统却突然念出了一个让他拥有心理阴影的模组名。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『元素周期表』『合理的矿脉分布结构』『电压分级机制』『大型化工业流水线』『现代化金属锻造工艺』『粉末现代合金烧制工艺』『聚变核子能源学』『农作物基因工程学』『量子学说』『矽岩物质』『纳米电路与数据处理集群』『力场发生装置』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：格雷科技模组开始下载。】
　　还在码，还有，别急。
　　(本章完)

第307章 模组地狱克里文明
　　第307章 模组地狱克里文明
　　【系统提示：格雷科技模组开始下载。】
　　当方墨听到这个模组名称之后，他脸上的笑容马上就僵住了。
　　这边的至高智慧还没意识到事情的严重性，还在不停的为他介绍克里文明的各种设施与历史，然而方墨现在脑子里就只有一件事。
　　坏了，服主装了格雷科技！
　　但搭档却没来……
　　「妈了个巴子的，系统你居然背刺老子。」
　　想到这里，方墨顿时忍不住爆了句粗口：「你个哈批要不要睁开眼睛好好看看，这模组是我能玩的吗？」
　　众所周知。
　　格雷科技是一款克系的模组。
　　好吧，开玩笑……其实听名字就知道了，格雷科技是一款科技向的模组。
　　但怎麽说呢？
　　同样是制造机器的模组，格雷科技的硬核指数却堪称爆表。
　　如果将热力膨胀戏称为科技模组中的婴幼儿读物的话，那格雷科技毫无疑问的……就是科技模组中的拉莱耶文本，蠕虫圣经，尸食教典仪，萨塞克斯手稿，亦或者是哲学的阿萨托斯之书。
　　懵懂无知的萌新玩家一旦接触了格雷科技模组，马上就会变成受苦难者。
　　他们会蹲在工作台前神情恍惚，时不时发出亵渎般的低语。（「我只想做一把铁剑，为什麽还要用到锉刀和锤子啊？」「为什麽两块铁锭才能砸成一个铁板啊？」「青铜矿在哪里挖啊？」）
　　很快的，它们就会发出令人无法理解的呓语与笑声。
　　（「嘿嘿嘿，我挖到石墨矿脉辣！」「石油化工线太好玩了，咦嘻嘻嘻……我一个人肝了三年。」「兄弟们我终于做出蒸汽全套机器了哈哈哈！」）
　　最终，所有人都将陷入彻底的疯狂。
　　无人能够幸免于难。
　　……
　　说真的。
　　方墨挺讨厌这个模组的。
　　这是他少数就算加了JEI也玩不明白的模组。
　　格雷科技4的话倒还好，当时它还只是1.6.2版本中的工业时代附属，增加的难度勉强还可以接受，贴图也蛮漂亮的，属于难度和趣味并存的工业类模组，虽稍显硬核，但他跟搭档玩的还津津有味的。
　　可当格雷科技升级到1.7.10版本的时候，一切就都变了。
　　这个模组……
　　它突然就开始发病了。
　　上百种全新的矿石，每种矿物的贫瘠态，粉末态，含杂质，纯净等不同的状态，云团分布的大型矿脉群。
　　它甚至屏蔽了原版的矿物生成。
　　方墨第一次玩的时候，望着眼前的巨型磁铁矿陷入了沉思。
　　同样是薯条，潘马斯顶多管你要一颗土豆，一杯油和一把菜刀而已，但如果放到格雷科技这边，他首先会管伱要一台组装机，然后是胶水，电池，能源，还有纸，先做出一个装炸薯条的纸壳出来，然后再在化学浸洗器里用热煎炸油处理生的土豆条。
　　哦对了，切生土豆条还得找你要一把刀，也就是说你还得准备锉刀，铁板，以及一把锤子。
　　妈的智障……
　　方墨这得有多想不开，才会想要给自己的世界加入这个模组？
　　【系统提示：格雷科技模组下载完毕，是否加载？】
　　「虽然能增加一个幸运方块确实蛮好的……」
　　于是在听到系统的提示音之后，方墨的画风立刻就变了，只见他突然露出一个宛如岸边露伴的表情：「但是……我拒绝加载格雷科技模组！」
　　【……】
　　听到这里，系统好像也卡壳了一瞬间。
　　不过方墨的系统是没有思想的，只是一个单纯的模组整合器，所以很快的，它就继续按照规矩开始办事了。
　　【系统提示：格雷科技模组加载失败。】
　　【系统提示：检测到你下载并放弃了一个全新的模组，现在请选择一个或多个关键词作为你放弃模组的理由，如实回答后可获得一个幸运方块作为奖励。】
　　【系统提示：请问您放弃该模组的理由？】
　　【A.模组难度太高。】
　　【B.模组内容乏味。】
　　【C.对该模组没兴趣。】
　　【D.没听过这个模组。】
　　【E.影响正常的游戏体验。】
　　【F.担心模组间会出现冲突。】
　　【G.模组太多不想继续整合了。】
　　「……嗯？」
　　方墨听完这段系统提示后，也愣了下：「放弃模组也给幸运方块，这麽人性化的吗？」
　　那系统都已经人性化到这个份上了，方墨也不好意思骂娘了，于是直接用意念选择了ABCEF这几个选项，总之就是难度高，没兴趣，不想玩三连。
　　其实方墨不喜欢格雷科技还有一个因素。
　　那就是这模组只增加了游戏难度，却没有任何对应该难度的装备。
　　就连工业时代2模组，都为游戏增加了一套量子护甲呢……早古年间的量子护甲甚至能硬抗虚空伤害，然而随着代代版本的更新，直接被削成了狗，现在也就欺负一下原版怪物了，拉胯的不行。
　　但至少人家拿出态度来了啊。
　　这费劲巴拉的肝进度，又是化工线又是反应堆的，光是设计自动化整个人头皮就麻了，你给玩家弄一套强力的装备出去装个逼不过分吧？
　　结果呢？
　　啥也没有……那他图个啥啊？
　　总之系统在收到方墨的选项之后，倒是很快的就给出了回复。
　　【系统提示：已掌握放弃模组的关键词，检索中……检索完毕，检测到该模组影响到了你的正常游戏体验，你可以通过默念『配置列表』来打开相应的模组配置文件，禁用该模组对世界的改动配置。】
　　【系统提示：由于你如实回答了问题，你获得了一个幸运方块作为奖励。】
　　【系统提示：格雷科技模组目前已停止加载，如果你想要加载它的话，可以通过默念『模组列表』来打开模组整合选项，以此来加载或禁用部分模组。】
　　「嗯？」
　　听到系统的提示音之后，方墨直接都愣住了：「卧槽……配置文件？我还能改这玩意儿呢？」
　　尽管方墨只是一个探索类玩家，并没有自己开过服之类的，但他也知道配置文件这玩意儿有多厉害，能改这方面的代码，那就相当于是修改了方块世界的规则与因果，活脱脱的造物主一样。
　　想到这里，他也是赶紧默念了一声配置列表。
　　结果正如他想的那样，各种各样的信息瞬间涌入了他的脑海。
　　不仅仅只是格雷科技的配置列表，方墨甚至还看到了其他模组的配置列表，就比如潘马斯农场，突变生物，盖亚魔典，匠魂全家桶，核电工艺……甚至是屎模组的配置文件。
　　见到这一幕。
　　方墨就宛如是打开了新世界大门一样。
　　他随便挑选了一个潘马斯农场的配置文件阅读了起来。
　　其实照理来说，方墨又不是程式设计师，是绝对不可能看懂这些配置文件的。
　　但奇怪的是……就仿佛他体内拥有某种力量一样，这并非是汉化模组带来的功能，而是另一种仿佛源自本能，或者说与生俱来的天赋一样，方墨就是莫名其妙的能知晓这些宛如规则般的乱码意义，可以读懂每一个代表了秩序的符号。
　　方墨稍微翻阅了一下潘马斯农场的配置文件。
　　然后很快就找到了相关配比。
　　犹如瀑布般的数据在方墨的眼中流淌，他看到了许多原本无法修改的配置，比如蜂箱的分布，农作物的生长速度，地面上各种果园的食物爆率。
　　方墨甚至还找到了潘马斯修改饱食度的相关配置。
　　【配置：是否禁用原版食材的饱食度恢复率，目前的配置是『已禁用』。】
　　方墨将意志化作无形的大手，在这条代码上轻轻一拨。
　　就像是指尖拨动琴弦，微风拂过柳叶，原本的配置数据突然模糊扭曲了一瞬间，紧接着整条配置数据就变成了另一幅模样。
　　【配置：是否禁用原版食材的饱食度恢复率，目前的配置是『不禁用』。】
　　「卧槽……真的行！？」
　　见到这一幕，方墨也瞪大了双眼。
　　在意识到自己能修改配置文件之后，方墨顿时有了一种微妙的感觉，他感觉好像真的成为了那个世界的神明，指尖勾动，便能轻易修改这个世界的秩序与规则。
　　然而没过多久。
　　这种宛如神明般的感觉就再次消退了下去。
　　因为方墨试着修改了另一条代码，他试图将潘马斯农场蜂后生产的蜜脾数量……从系统默认的10修改到系统上限的32767，结果却弹出了一条系统提示音。
　　【系统提示：权限不足。】
　　「嗯？」
　　听到系统提示之后，方墨也愣了下，这已经是系统第二次提醒自己权限不足了，而第一次……没记错的话好像是自己尝试用虫箭扎史蒂夫的时候。
　　不信邪的方墨又试了一下。
　　这次他将蜜脾的生成数量从原本的10修改成了2，结果意外的成功了。
　　方墨摸了摸下巴，又尝试了一下将数值设置成11，果不其然又弹出了一个权限不足的提示音。
　　「嗯……」
　　方墨摸着下巴，下意识的点了点头：「原来如此，目前我的权限应该只能向下调数值，但像是那种禁用或启用的相关配置……却可以选择关闭吗？」
　　不过就在方墨正思考着自己权限的时候。
　　他却突然听到了至高智慧的声音：「旅行者阁下……你还在听我说吗？」
　　而伴随着它的声音。
　　又有一个系统提示音响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　没…没了……
　　(本章完)

第308章 匠魂，模组联动永远的神
　　第308章 匠魂，模组联动永远的神
　　当方墨离开了克里首都哈拉星的时候。
　　时间已经是三天之后了。
　　不得不说，这至高智慧确实是个能屈能伸的家伙，克里人这些年做过的最正确的一件事情，或许就是让它来统治克里文明了。
　　作为由生物计算机诞生出的人工智慧。
　　至高智慧虽然也有一定的情感，但它却并不会意气用事。
　　相对于普通的克里人，它的思考回路相对而言更接近绝对理智，同时也不会被傲慢，偏执，仇恨等情绪影响自己的主观判断。
　　在至高智慧的帮助下。
　　方墨解锁了整整十二个不同的模组。
　　除了最开始的格雷科技之外，方墨还解锁了工业时代2的附属更多电力设施，科亚烯，高级太阳能，能源控制，等级存储，重力装甲。
　　以及沉浸工程，格雷格的星门，通量网络，科技复兴。
　　甚至他还解锁了另一个版本的格雷科技。
　　也就是先前提过的格雷科技4。
　　其实说实话，方墨之前解锁的模组是不会区分版本的。
　　比如热力膨胀，或者匠魂，他们都是有不同版本的，但方墨手中的版本却同时具有几乎所有的版本特性。
　　尤其是匠魂这边。
　　方墨手中的匠魂模组不仅拥有匠魂1版本的匕首，耐酸铝，矿物莓丛，同时还有匠魂2特有的不毁强化，可以说是集合两个版本的全部优点了。
　　但格雷科技这个模组……
　　它的第四代和第五代几乎完全是不同的版本。
　　贴图，设定，科技发展线，矿物分布，电压与导线，对原版游戏资源的屏蔽和影响……所有的这些都截然不同，简直就像是两个完全不同的模组一样。
　　于是乎，方墨手里就多了两个版本的格雷科技模组……
　　可还没等他想要吐槽些什麽。
　　系统就又来提示了。
　　【系统提示：格雷科技4模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　【系统提示：检测到科技复兴模组与格雷科技4模组重复率超过90%，是否融合？】
　　「……啥？」
　　听到系统的提示音之后，方墨一时间也没反应过来。
　　不过毕竟有竹樱全家桶的案例，所以他在稍微愣神了一下之后，也开始回忆起了这两个模组的相关信息。
　　正如方墨之前说过的那样，格雷科技在改版之后，虽然还是有很多人热爱，但也有不少玩家非常缅怀它改版之前的模样，于是就有作者按照格雷科技4的流程和代码，写了一个全新的模组出来，并在1.7.10版本开始更新，一路更新到了1.12.2版本还没停……
　　而这个模组，就是科技复兴。
　　可以说科技复兴就是格雷科技4的高版本复刻了。
　　那既然是复刻类的模组，同时安装后出现模组融合提示好像也挺正常的。
　　方墨倒也没多想，反正这两个模组他都不会玩，这种强工业类的东西他碰都不带碰一下的，自己研究工作台时间长了都容易高血压，这要是研究格雷不得直接脑溢血？融合就融合，反正自己又不亏。
　　【系统提示：格雷科技4与科技复兴融合完毕，是否命名。】
　　方墨真的很想给这个模组命名为『脑血栓科技』，但想了想又放弃了，于是随便缝合了一个名称给它。
　　【系统提示：格雷科技复兴模组命名完毕，是否加载？】
　　【系统提示：格雷科技复兴模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，伱获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取任意一件已知模组中的物品。】
　　【系统提示：由于你融合并命名了一个全新的模组，你获得了一次模组联动权，该联动权可以让格雷科技复兴模组与你加载的任意模组进行一次联动，随机生成一些联动的新物品或新设定。】
　　「老规矩，匠魂模组走起。」
　　上次尝到甜头之后，方墨也逮住匠魂这个万能的模组了，直接确认道。
　　【系统提示：格雷科技复兴模组即将与匠魂模组进行联动，该行为会消耗你的一次模组联动权……已确定。】
　　【系统提示：格雷科技复兴模组与匠魂模组已联动，游戏内容已更新，具体变化请自行探索。】
　　听到系统的提示音之后。
　　方墨立刻操纵史蒂夫翻阅起了匠魂宝典。
　　比起上次的竹樱全家桶，这次的格雷科技复兴模组对匠魂的改动更大，方墨稍微的看了一下，结果眼睛都快要花了。
　　光是材料。
　　就增加了无数种奇奇怪怪的材料。
　　像是钨钢，铬，钸，兰波顿，矽，钒，锰，锑，铥，錼，鑥，锇，镍铬合金，贝尔塔合金，不锈钢，锻铁，焊锡，哈氏合金，固态UU物质，艾德曼合金，零号元素锭之类乱七八糟的一大堆。
　　当然了。
　　并不是说这些材料都拥有新的特性。
　　像是什麽镍铬合金，不锈钢，锻铁，锇，铬之类的特性都很普通，增加耐久啊，或者轻便啊，还有就是延长使用时间什麽的，其他的匠魂材料也拥有这些特性。
　　但像是钸，艾德曼合金，固态UU物质，兰波顿，零号元素之类的就有点厉害了。
　　钸自带两个特性，一个叫做『放射性剧毒』，另一个叫做『链式反应』。
　　其中放射性剧毒可以造成类似凋零或中毒的效果，并且还可以与其他负面效果迭加，用来做飞镖的话，可以同时造成凋零，辐射，中毒，流血这四颗效果，基本上直接就毒到死了。
　　而链式反应这个特性更离谱，在游戏中按住特殊按键再使用，可以瞬间耗空所有耐久，并造成大爆发，瞬间挖掘大量方块，或者造成极高的范围伤害。
　　除了这些匠魂材料之外。
　　联动后新增的强化手段也是一个比一个诡异。
　　就比如用工业高炉配合真空冷凝器来加工匠魂工具，就可以完成一个叫做『真空深冷热处理』的强化属性，能够让大部分的匠魂工具的各项属性提升15%~200%。
　　当然这还仅仅这些诡异强化的冰山一角。
　　更奇葩的还在后面呢。
　　比如通过将LESU控制器强化进匠魂武器，然后这玩意儿就变成了一个电池，为其他电器提供电源，自身使用时消耗的耐久也变成了消耗电量，当然这还不是最诡异的，最诡异的是你可以不停的往里面强化一种叫做LESU存储单元的物品，强化的次数越多，总电量就越高。
　　再比如一个叫做零点模块的东西，强化之后就拥有了无限的电量。
　　还有把核聚变控制计算机和核弹塞进武器里，然后武器就能够驾驭核能的力量，右键制造核爆炸，跟钸金属的链式反应简直是绝配。
　　除此之外，还有什麽强化铱钨钢混合块，量子箱与量子缸，魔法能源，魔法材料，以及龙蛋能源吸收器，终极作弊装甲，甚至是DOGE币之类的强化……
　　毫不夸张的说。
　　这其中的每一个强化都在挑战方墨的认知极限。
　　别急别急，我还有……
　　(本章完)

第309章 我在不按常理出牌啊
　　第309章 我在不按常理出牌啊
　　比起上一次的模组联动。
　　方墨觉得这一次的联动更让他满意。
　　众所周知，格雷科技是一款只能造机器玩生产线的模组，没有任何装备或道具可以拿出去装逼什麽的。
　　但这个模组联动却近乎完美的解决了这个问题。
　　他现在已经开始在想了，如果用钸金属配合竹樱全家桶的爆炸勾玉做一把飞刀，再打一个核弹强化的话，是不是每扔出去一柄飞刀都相当于一颗小型原子弹？
　　到时候飞到胱岛尝崎闭上眼睛无脑来一手天女散花……
　　好家夥，扩散性百万小男孩！
　　量子缸强化可以让工具存储一种液体，存储上限是二十一亿，但这个强化是没有上限的，只要强化槽够多，你就可以无限强化，别说抽乾大海了，你牛逼的话抽乾太阳里的高温等离子体都没问题。
　　还有一个据说叫做终极作弊盔甲的强化，那这个就更离谱了。
　　上面写的是无限能量，伤害抵消，速度提升，免疫火焰，免疫窒息，免疫饥饿，自动回血，永久隐形，自动照明……说真的也幸亏这是创造模式的物品，不然这就有点太超纲了，简直都快赶上无尽贪婪的护甲了。
　　而至于魔法能源吸收器强化……
　　匠魂宝典上的描述是它可以将任何『魔法』转化为电能。
　　虚假的生电：怪物流水线，小黑塔，猪人塔，用村民和僵尸制造简易刷铁机。
　　真正的生电：把奇异博士斯特兰奇和他的平行世界同位体骗过来，每人胸口插上一把剑形成列阵，用超导线缆并联在一起为全人类提供清洁能源。
　　甚至还有狗狗币强化。
　　据说是可以消耗一定耐久召唤出一只柴犬的幻影攻击敌人，但到底是强大的肌肉神烦狗DOGE，还是流泪狗狗Cheems……那就不一定了。
　　就……
　　感觉还挺有趣的吧。
　　就方墨个人来讲，他还是挺喜欢修勾的。
　　有一说一，他对这次的联动真的很满意，这才是格雷科技应有的样子，虽然这其中绝大多数东西他都肝不出来，但相信那只是暂时的。
　　方墨知道自己的路还很长，指不定什麽时候就能解锁JEI之类的模组了。
　　能看到合成列表之后，方墨觉得自己还是可以挑战一下这些模组的，毕竟……这也是打发时间的一种方法嘛。
　　总而言之。
　　这趟克里文明之旅方墨还是很赚的。
　　至高智慧在这三天里不停的对方墨进行科普，让他足足解锁了十二个模组。
　　尽管这十二个模组都是科技向的，甚至还有两个是格雷科技模组，让方墨直接将克里文明称之为模组地狱……但这十二个幸运方块可是实打实的。
　　看着史蒂夫背包里的一大堆幸运方块。
　　方墨的心情也好多了。
　　值得一提的是，在这期间居然还真有克里高层来给他道歉了。
　　前来道歉的只有一个克里人，方墨见状本想发作，但对方表示其他高层都被他干掉了，现在他是帝国的唯一高层，愿意代替整个克里帝国向他无条件投降。
　　说实话方墨听完也懵了一下。
　　不过这件事后来得到了星爵等人的证实。
　　他们在米拉诺号上亲眼见证了这一幕，克里人的内战，一大堆豪华的私人飞船争先恐后的逃离星球，然后被另一只强大的舰队全部击落，无一幸免。
　　方墨好奇之下还用心灵宝石探测了一下对方，发现这货真的没有说谎。
　　那人家都这样了，方墨也不好再祸祸克里文明了，于是直接拆开了神殿，一刀插在了至高智慧的本体上面，将其封印在了一把剑之中。
　　因此，方墨还解锁了一个缸中之脑的要素，解锁了10%不知道是什麽的模组。
　　在封印了至高智慧之后，方墨又拔下了温泉剑，然后就返回到了米拉诺号上面，让一脸懵逼的火箭浣熊驾驶飞船，离开了这颗已经彻底变成海洋生物群系的哈拉星。
　　以上的这些。
　　就是方墨的全部克里之行了……
　　……
　　「所以我们现在要去哪？」
　　火箭浣熊驾驶着飞船：「我们飞船的燃料不多了，最多只能再跳跃三次。」
　　「那就先去山达尔星补充一下燃料吧。」
　　方墨坐在副驾驶上，此刻他还在研究至高智慧之剑，有点漫不经心的说道：「不是已经跟星爵约定好了吗？在结束克里文明的旅行之后，就想办法一拳打死他爹……」
　　「山达尔星确实很近，但我有点担心你突然想山达尔星做星球SPA啊。」
　　火箭浣熊翻了个白眼说道：「我看我们还是去黑市补充燃料吧，正好黑市上的燃料还便宜。」
　　「随伱。」
　　方墨点点头，继续摆弄着手中的末影大剑。
　　在封印了克里人的人工智慧领袖后，如今这把剑已经变成赛博朋克的风格了。
　　整柄剑变成了一整块不反光的黑色金属，两侧没有传统意义上的锋刃，剑锷上镶着一颗发光的圆形蓝色水晶。
　　然后以这颗蓝色水晶为延伸，大量宛如电路结构般的蓝色霓虹线向外延伸出来，包裹住了整个剑身，与宝石一起散发出忽明忽暗的蓝光，就像是在有规律的呼吸一样，让整柄剑都充斥着一种光污染般的视觉效果。
　　从外观上不难看出，这把剑并不是以攻击力着称的。
　　「话说回来。」
　　火箭浣熊大概是觉得开飞船没意思，此刻又开始有一句没一句的跟方墨聊了起来：「奎尔的老爹也是一颗星球对吧？所以你打算怎麽对付它？还是用大洪水淹死它吗？」
　　「大洪水只能毁灭文明和生态圈。」
　　方墨头也不抬的说道：「你往星球上倒水，这些水也将成为星球的一部分好吗？还妄图用大洪水淹死一颗星球……泰森都比你聪明。」
　　「你能别拿泰森做比喻了吗？」
　　火箭浣熊忍不住说道：「你至少也换一个我认识的啊……我根本就不认识这家伙好吗？」
　　「那……」方墨沉吟了一下：「泰迪都比你聪明？」
　　「总感觉好像更难听了。」火箭浣熊叹了口气：「算了，我也懒得问了，反正你们方块一族的人总是不按常理出牌，你就算把这颗星球塞进平底锅里我都不觉得奇……法克！你在干什麽！？」
　　还…还有……
　　(本章完)

第310章 慈父伊戈
　　第310章 慈父伊戈
　　「法克！你在干什麽！？」
　　火箭浣熊震惊的看着眼前的一幕：「大哥……你在哈拉星插东西上瘾了吗？这可是飞船啊！」
　　是的，就在刚刚，方墨突然将手中的大剑插进了米拉诺号的中央控制台里面，现在各种火花疯了一样的往外喷，这肯定是哪被插坏了，现在连飞船的灯光都开始忽明忽暗的闪烁了起来。
　　「放心，这柄不是温泉剑。」
　　方墨这边倒是一点也不慌，反而还对火箭浣熊摆了摆手：「不会插着插着突然开始喷水的……」
　　「哦，这倒是确实没喷水。」
　　火箭浣熊先是故作平静的点了点头，紧接着立马吼了起来：「可它直接被你插到冒火星子了啊！！！」
　　「嗨害嗨，型月重工……」
　　「拜托了，说点正常人能听懂的话吧。」火箭浣熊头痛的一扶额：「我知道伱跟疯子还差那麽一点，应该不会炸了飞船什麽的，但你想做什麽能不能提前跟我说一声？我本来就活不了多久……这整天跟你提心吊胆感觉死得更快了。」
　　「你说你活不了多久？」
　　方墨听到这里，也有点惊讶的看了一眼火箭浣熊：「哦，也对，浣熊的寿命好像也就十几年，不过格鲁特作为树人应该能活个千八百年吧？卧槽……我闻到了寿命论的气息！他妈了个比的！」
　　说到这里，方墨突然气愤的掏出了一大堆东西：「来，给我造了。」
　　「不是你给我等会儿……」火箭浣熊费力的从一大堆乱七八糟的食物钻了出来：「这些东西看上去也不像是吃的啊？你又想搞什麽鬼？」
　　「老子生平最恨的就是寿命论！」
　　方墨说着，直接怀里掏出了一袋转换粉，义愤填膺的对火箭浣熊说道：「我知道你的寿命短，但你先别着急，我手里的粉末叫作神秘妙妙转换粉，我试试能不能把你转换成小王八……」
　　「谁他妈想变成小王八啊！」
　　火箭浣熊听完顿时吼道：「你给我正常点，就算寿命短点我也不想……」
　　然而话还没说完，方墨已经把转换粉洒在了他的头上，只听『噗』的一声，魔法烟雾瞬间笼罩住了火箭浣熊的身体，然后没过多久烟雾散去，一只能够双腿站立的暹罗猫一脸懵逼的出现在了原地。
　　「我这是……」
　　这只暹罗猫先是低头看了看自己的身体，随后立刻朝方墨开口质问道：「你把我变成什麽玩意儿了！？」
　　「我去！艾露猫？」
　　方墨见状也茫然的摸了摸头：「这转换粉到底是什麽原理……」
　　「艾露猫又是个什麽玩意儿？」火箭浣熊明显有点不太爽，只见他下意识的检查起了自己的全身：「你到底把我变成什么小怪物了，赶紧给我变回去，等等……我后背的改造金属钉呢？我不是改造生物了？」
　　而也就在这个时候。
　　驾驶室门外突然传来了一阵脚步声。
　　很快的，星爵推门走了进来，不过他进来后立即就注意到了火箭浣熊：「呃……这谁啊？」
　　「我是你大爷，奎尔，喵……」
　　火箭浣熊本来还想要爆粗口，结果最后一个字蹦出来之后连他自己都愣了下，紧接着就转头看向了方墨：「不是……你这种族怎麽还自带口癖的？不行，忍不了，你赶紧给我变回去！」
　　「等等，这是火箭？」
　　听到这里，星爵也反应了过来，顿时捧腹大笑了起来：「哈哈，火箭，你现在的样子可比之前可爱多了，萌猫小子吗？你看看你的脸跟蹭了锅底灰一样，哈哈哈哈……」
　　「赶紧给我变回来。」
　　火箭浣熊好像也忍不住了，直接转头对方墨说道：「现在，立刻喵……法克！这该死的口癖！」
　　「行吧行吧。」
　　方墨见状也乐了一下，又拿出了一包转换粉倒了下去。
　　魔法烟雾笼罩住了火箭浣熊的身体，紧接着缓缓散去，然而火箭浣熊又变成了另一幅模样，这次还是猫，只不过额头上多了一个像金币似的东西，形象也变得更偏向卡通了一点。
　　「这……怎麽又变成喵喵了？」
　　方墨见到火箭浣熊现在的模样后之后，也有点愣住了。
　　是的，转换粉在游戏中其实只能生效一次，比如将红帽地精转化为村民，然后再使用的话，村民就会重新被转换成红帽地精，并不会被转换成别的东西。
　　但目前火箭浣熊这状态不太对劲啊。
　　方墨想了想，怀疑可能又是现实化搞的鬼，不过这麽说的话……是不是意味着阿雪除了现在的形态之外，又可以变成其他各种各样的模样了？
　　啧啧，妙啊。
　　「怎麽了，我变回去了吗？」火箭浣熊倒是不清楚这些，此刻开口问道。
　　「哦，稍微还差一点点，你先别急。」
　　方墨回过神来，再次掏出转换粉朝火箭浣熊的头上洒去：「魔道使者搞出来的药粉就是这样的，目前是大失败，等大成功你就能变回来了……」
　　于是火箭浣熊在变成艾露猫，喵喵，乔巴，酷乐猫，还有几个方墨也没认出来到底是什麽玩意儿的东西之后，它终于再次成功的变成了那只经典的小浣熊。
　　「谢天谢地，我终于变回我自己了。」
　　火箭浣熊看了看自己的爪子，然后长舒了一口气。
　　方墨见状耸了耸肩，看来火箭嘴上说着讨厌自己，但实际上还挺在意自己浣熊形象的，既然如此方墨也就放弃给他变形的想法了，转而将目光投向了不远处的星爵：「你突然跑过来是怎麽回事？有事吗？」
　　「大哥，这种事应该是我问你才对吧？」
　　星爵说听到这里，也忍不住开口抬手指了指不远处：「你能给我解释一下控制台上的这把剑是怎麽回事吗？」
　　「什麽剑，一点礼貌都没有。」
　　方墨说道：「这是我们的新队员，可爱的至高智慧小朋友，她已经受够了在克里星当领袖的无聊日子了，自愿与我一起离开了克里文明，目前正打算出道成为一名虚拟偶像，成为泛银河第一的公主殿下……」
　　「啥？？？」
　　星爵听完也愣住了，赶紧开口道：「你说你把什麽玩意儿带回来了？你疯了吗？至高智慧那可是克里人最尊敬的神……」
　　然而就在星爵一脸震惊的时候。
　　突然飞船的音响中响起了一阵软糯好听的女声。
　　「那个，你们好。」
　　伴随着这个声音，飞船的全息显示屏突然自动的亮了起来，紧接着里面就浮现出了至高智慧的模样：「我是前克里文明的人工智慧首领，至高智慧。」
　　「这……至高智慧这麽可爱的吗？」
　　星爵毕竟是老色批了，见到全息显示器里的至高智慧之后马上就呆住了，随后立马装出了一副正人君子的骚包模样：「咳咳……嗯！至高智慧女士你好，我是银河大盗星爵，欢迎你加入我的火箭队。」
　　「愚蠢的奎尔，老子才叫火箭。」
　　火箭浣熊见状也抗议了一句：「而且我劝你最好勒紧你的裤腰带，这家伙看上去可能还没发育完全呢，你看看她那可怜的哺汝器官，估计只有像你这样的変态才会……喂喂，方墨你这是干嘛？」
　　「至高智慧的历史和年龄至少也得有上千年了。」
　　方墨一边解释着，一边单手把火箭浣熊从驾驶位上拎了起来：「好了，你开飞船这麽久一定也累了，赶紧回去休息一下吧，就让奎尔来代替你的班。」
　　「可是我才刚开两个小时飞船啊。」
　　火箭浣熊忍不住说了一句，随后就突然反应了过来：「等等，方墨你……」
　　「我什麽我？我可是纯粹的正人君子。」方墨有点心虚，但却义正言辞的说道：「你最好别空口污人清白，否则……」
　　「你踏马在说什麽？我的意思是让你赶快看一眼外面！」
　　火箭浣熊有点气急败坏的吼道：「那个像蛋一样的白色飞船已经离我们越来越近了！」
　　(本章完)

第311章 我们个个是人才
　　第311章 我们个个是人才
　　「那个像蛋一样的飞船正在靠近我们！」
　　被拎起来的火箭浣熊有点生气：「所以你们的眼睛除了用来看异性之外，就不会用来干别的了吗？」
　　「嗯？」
　　听到火箭浣熊的话语，方墨也下意识抬头看了眼外面。
　　结果就在飞船前方不远的地方，确实出现了一艘非常诡异的卵形白色飞船。
　　这东西确实挺诡异的，因为正常漫威这边的宇宙飞船都是由金属构成的，尽管不同文明的飞船涂装不太一样，但好歹也尊重了一下『飞船』这个概念，基本上都是地球上那种战斗机的宇宙升级版而已，结构上都没差什麽。
　　但眼前的这个白色飞船就不一样了。
　　它整体呈椭圆形，通体洁白，根本就看不出驾驶舱在哪，也没有任何玻璃之类的地方，甚至连引擎，推动力之类的地方都没有，就只是一个单纯的椭圆形白色巨蛋。
　　硬要说的话，表面有一些不透光的金色薄膜。
　　总之这是一艘彻底颠覆了大众认知，让人看不懂这东西运行机制的宇宙飞船。
　　「居然这麽快就来了啊……」
　　见到这艘飞船之后，方墨也有点意外：「看来勇度办事还挺快的嘛。」
　　「你说勇度？」星爵听到自己养父的名字，也被吸引了注意，有点奇怪的开口问道：「这东西跟勇度有什麽关系？」
　　「给你介绍一下，这就是伱日思夜想，待会儿就会被我一拳打死的亲爹。」
　　方墨指了指不远处的白色卵形飞船：「我之前在虚无之地的时候，拜托勇度把关于你的消息散播出去，本来我以为我们在克里文明旅游之后，应该还得等一段时间，结果没想到这货居然这麽急着过来送死……」
　　「什麽！？」
　　星爵听完之后也吃了一惊：「你说这飞船里的家伙……就是我父亲！？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「还不赶紧赞美慈父……」
　　「我这就杀了他！」星爵的脸色立刻阴了下来：「我已经做好准备了，如果真的是他害我母亲患癌的话……」
　　「放心，这件事他会承认的。」
　　方墨说道：「说实话伊戈确实挺喜欢你母亲的，但当他意识到这会让他一直留恋地球的时候，这货突然就化身龙玉涛了……这一点你自己问他就行，说实话他一直都以这件事为荣，我也不知道他是咋想的，不过他应该不屑掩饰这件事。」
　　「如果他真的爱我母亲的话，为什麽还会这样做！」
　　星爵咬着牙问道。
　　「大概是因为他是个播种狂魔吧？」方墨想了想说道：「你母亲耽误到他的播种大业了，爱情和事业不能两全，他就选了后者……」
　　「所以我们现在该怎麽做？」
　　火箭浣熊听到这里，也忍不住开口说了起来：「你之前也说过了，奎尔的父亲是一整颗星球，这飞船里不能装的下一整颗星球吧？所以这里面是他的使者？还是分身什麽的？我们该怎麽应对他们？」
　　「这应该是伊戈的意识分身。」
　　方墨到时不怎麽在意：「毕竟是奎尔慈爱的老父亲，怎麽处理还是让他来决定吧，他要是想先查明真相我们就陪他一起玩玩，他要是想让我一拳把他爹打死……我这就动手。」
　　「我要亲口询问他这件事的真相。」
　　星爵低头沉吟了一下，随后很快就认真的抬起头来：「如果他真像方墨说的那样……我会让它得到世界上最恐怖的惩罚。」
　　「最恐怖的惩罚？」
　　火箭浣熊下意识的看了眼方墨：「那不就是把你爹交给方墨处置吗？」
　　「……或许吧。」
　　星爵迟疑了一下，随后就赞同的点了点头：「总之现在先接待一下这家伙吧，我得看看他到底是什麽情况，给对方发送一条通话申请试试？」
　　「不行，那并不是传统意义上的飞船。」
　　听到这里，至高智慧的声音突然从飞船音响里传了出来：「我试图通过通讯网络入侵对方的飞船，但那艘飞船根本没有任何电子元件……似乎只是一个由致密无机物构建成的硬壳。」
　　「哦，正常。」
　　方墨摆了摆手说道：「人家都是上古天神了，本来就有肉身横渡宇宙的能力，这艘飞船其实也是伊戈的一部分。」
　　「那我们该怎麽跟他交流？」
　　星爵听到这里，眉头一皱问道。
　　「这还不简单？」方墨笑了笑：「打开接引舱，他自己会飞过来的，这家伙现在求子心切，为了能尽早看到自己的好大儿，估计什麽事都能干出来。」
　　听到方墨的话语之后，至高智慧没有说话，但米拉诺号却突然悬停在了宇宙空间之中，紧接着下方的接引舱就缓缓打开，就像是在邀请对方过来一样。
　　「这把剑能控制周围的电子讯号？」
　　火箭浣熊看到飞船的动静后，也很快就猜到至高智慧的运行原理了：「你把至高智慧封印进这把剑里面，然后插在中央控制台上，通过信息交互……它现在就相当于是飞船的智能作业系统？」
　　「差不多吧。」
　　方墨点了点头：「其实不仅能插在飞船上，她还能插在网线上，控制整个星球乃至星系的网络系统，这样的话……我就能顺着网线过去打人了。」
　　「所以说，你的每一把武器里面都封印了东西？」
　　火箭浣熊好奇的问道：「那个奇形怪状的石头怪物也是你的封印物吧？叫墨菲特什麽的，我记得你好像把它塞进剑里带走了……不过那把能制造大洪水的剑又是怎麽回事？你封印了三万亿个爱哭鬼进去？」
　　「我封印了一颗对星球专用的超级跳氮。」
　　方墨乐呵呵的胡诌起来：「方块牌超级跳氮，让男人省事，让女人不省人事……」
　　「所以克里星是一颗雌性星球？」火箭浣熊听完眼角一抽，忍不住吐槽起来：「那你能不能再用这把剑插一下伊戈，我想看看雄性星球被这把剑插了会怎麽样……」
　　「喂喂，你注意点素质行吗？」
　　方墨直接说道：「人家当儿子的还在这呢，你当着人家儿子的面想要普雷人家亲爹，这是不是有点太鬼畜了……」
　　「你有脸说我吗？你特麽想一拳打死他爹呢！」
　　火箭浣熊直接吼道：「你……」
　　「好了，各位，请不要争吵了。」没等火箭浣熊把话说完，这边至高智慧就开口说了起来：「对面飞船的驾驶员已经过来了。」
　　(本章完)

第312章 众所周知，银护是搞孝电影
　　第312章 众所周知，银护是搞孝电影
　　就如同方墨之前提的那样。
　　在米拉诺号打开接引舱之后没多久，对面的白色飞船就有动作了。
　　只见里面飞出了一艘小型驾驶舱，那东西甚至还没地球上的一台轿车大，同样是椭圆形，慢慢朝米拉诺号靠了过来。
　　大约几分钟，众人都来到了接引舱。
　　然后好奇的看向那艘驾驶舱。
　　很快的，这艘驾驶舱的外壳缓缓消失，两个人影从里面走了出来。
　　其中一个是女人，她穿着一身绿色的皮衣，黑色披肩发，但是她的额头上却长着两根像触角一样的东西，眼睛也比正常人更大更黑，看上去有点怪怪的。
　　而至于另一边，则是一个看上去慈眉善目的老者。
　　当然与那种垂垂老矣的老人不同，他看上去更富有活力，也更加硬朗，看上去甚至给人一种『宝刀未老』的感觉。
　　就像是JOJO第三部里的乔瑟夫·乔斯达一样。
　　「你……是什麽人？」
　　星爵先是盯着眼前的家伙看了很久，随后这才明知故问道。
　　「我以为我沧桑帅气的外表就足以证明了呢。」对面的老东西倒是很自来熟，露出一个自认为很有魅力的笑容，紧接着就温柔的看向星爵：「我叫伊戈，彼得，其实我是你的父亲……」
　　然而还没等伊戈把话说完，方墨这边就突然打断道。
　　「抱歉啊老兄，我想你认错人了。」
　　只见方墨突然一把搂住了星爵的肩膀，而星爵因为还在想那些乱七八糟的事，也没理会他：「伱眼前的这个人呢，他其实不叫彼得·奎尔，而是叫做卢克·天行者，是我达斯·维达的好大儿……」
　　「哈？」
　　听完方墨的说法后，伊戈明显也愣了一下，下意识反驳道：「开什麽玩笑？彼得体内流着我的血脉，我能感应到……嗯！？」
　　话才刚说到一半。
　　伊戈猛然注意到了这个奇怪的家伙。
　　他的心里突然咯噔了一下，紧接着就惊疑不定的观察起了对方。
　　伊戈身为远古天神，还拥有操控周围分子的能力，所以很快他就感觉到了不对，眼前这家伙根本就不是什麽地球人，虽然长得很像，但他跟人类一点关系都没有。
　　那是某种虚伪而粗劣的掩饰。
　　在那层皮肉下方，是令他心生颤栗的无尽虚空。
　　黑暗，死寂。
　　仿佛亘古不变的深渊。
　　其实说实话，伊戈的这幅身躯也是虚假的造物，他的本体是一颗活着的星球，这具肉身只是伊戈用来跟其他生物交流的道具，但即便如此他还是忍不住的有些害怕。
　　因为对方体内隐藏的那种死寂，绝望，那种黑暗与疯狂……
　　或许就连自己的本体，也扛不住那种来自宇宙之外的终极恐怖，说真的要不是自己想找那颗『电池』帮自己实现愿望，他估计立刻就想转身离开了。
　　「你……」
　　伊戈下意识往后退了一步：「到底是什麽东西？」
　　「都说了我是达斯维达，你刚刚目睹的就是宇宙原力的黑暗面。」方墨再次拍了拍星爵的肩膀：「这位是卢克·天行者，是我的好大儿。」
　　「……」
　　伊戈听完也不知道该说什麽好了。
　　他有点搞不懂星爵到底是从哪儿认识了这奇怪的家伙，而且这抢儿子是怎麽回事，他自己没有儿子吗？
　　而就在伊戈有点不知如何是好的时候。
　　突然一阵笑声响起。
　　「哈哈哈哈，得了吧方墨。」德拉克斯压根就不知道发生了什麽，所以他也没想那麽多，直接仰头大笑了起来：「大家都知道星爵叫彼得·奎尔，就你老爱占人家便宜……」
　　「你刚才上厕所了吗？」
　　方墨看了眼耿直的德拉克斯，问道。
　　「上了啊。」年轻的德拉克斯还没意识到事情的严重性：「自从有了这口锅，我就从来都没便秘过……」
　　「上了几分钟？」
　　方墨问道。
　　「呃……」德拉克斯想了一下：「大概是十分钟。」
　　「哦，好的。」
　　方墨抬手对准德拉克斯，紧接着绿色的魔法阵突然浮现出来，默默的往前旋转了一段距离：「你没拉爽，给我回去重拉一遍。」
　　「等……」
　　德拉克斯见状立刻慌了，可还没等他开口阻止，整个人突然就仰头大笑了起来，把先前说的话像倒带一样倒叙了一遍，然后就拎着平底锅一路倒退着走出了接引舱，外面猛地传来厕所门关上的声音，最后一切归于寂静。
　　「这……」
　　伊戈看到这一幕直接都愣住了。
　　「喂喂，方墨，你怎麽又开始迫害德拉克斯了啊。」火箭浣熊见状也扶了下额：「这还有外人呢，你就不能等没人的时候再用那个？」
　　「哈哈，你们这个小队可真有趣。」
　　伊戈见状赶紧笑了起来，大概是想活跃一下现在诡异的气氛：「不要紧，小家伙，我可不是什麽外人，我真的是彼得的亲生父亲，不必见外……对了，刚刚那一招是什麽？」
　　「哦，那招叫做『秘奥义之陪至高指控者罗南一起拉稀』。」
　　方墨耸了耸肩：「简称『陪罗稀』。」
　　「听起来像是在映射什麽东西。」伊戈说了一句，不过很明显他并不在乎这些，于是他很快又笑了起来：「总之我们还是先自我介绍一下吧，我刚刚已经介绍过了，我是伊戈，彼得的父亲，这位是我的助手，你们可以叫她……螳螂。」
　　「好吧好吧，我们都知道你是奎尔慈爱的老父亲。」
　　火箭浣熊摊了摊手：「你可以叫我火箭，我是这个火箭队的队长，那边那个是奎尔，你的好大儿，这就不用介绍了是吧？」
　　「我是格鲁特。（我是格鲁特。）」
　　格鲁特此刻正领着他的刺头孙子，对伊戈友善的摆了摆手说道，而他的刺头孙子也同样复读了起来：「我是格鲁特。（我是格鲁特。）」
　　「你们这竟然还有两个格鲁特。」
　　伊戈看上去也有点惊讶：「看来你们这小队的构成可真够复杂啊，一位天神后裔，一只会说人话却不是人的小东西，一名耿直的星际战士，两个格鲁特，还有最后这位是……」
　　说到这里，伊戈也转头看向了方墨这边。
　　是的，他表面上提议大家互相介绍，但实际上他真正在意的只有方墨。
　　毕竟这货竟然能给自己带来害怕的感觉……这实在是太反常了啊。
　　这家伙该不会是比宇宙元老会和天神一族更强大的东西吧？宇宙真神？还是别的什麽更加无以名状的东西？
　　「哦，我啊。」
　　方墨乐呵呵的说道：「不要在意我，我只是一个普通的方块人玩家而已，来自这个物质位面之外的另一个维度……」
　　「嗯……维度之主？」
　　听到方墨的说法，伊戈倒也反应了过来：「好吧，这倒是说得通了。」
　　作为一个活了成百上千万年的活体行星，伊戈当然听说过维度魔神这种东西了，这些都是游离在主物质位面之外的存在。
　　维度魔神确实很强。
　　伊戈也有听说过什麽黑暗维度，梦世界，还有深红宇宙什麽的……不过方墨显然并不是那几个凶名远播的维度魔神。
　　维度魔神确实很强。
　　但一般只有在他们自己的维度才能发挥全部实力。
　　想到这里，伊戈也悄悄的松了一口气，看来自己看到的应该不是方墨，而是方墨所代表的那个诡异的维度，所以才会一不小心被吓到了之类的。
　　毕竟那些异维度个顶个的光怪陆离，自己不小心被吓了一跳也正常。
　　总之在互相介绍完毕后。
　　伊戈这边也稍微放下了一点防备心。
　　在他看来，方墨可能确实会对他造成一定的威胁，但众所周知，离开了自己维度的维度魔神实力都会遭到极大的限制，那自己身为一个天神难道还对付不了他吗？
　　而且就算退一万步来讲。
　　自己真的对付不了这个维度魔神。
　　这不是还有自己的好大儿，彼得·奎尔嘛，按照勇度的说法这家伙可是手握无限宝石而不死的，肯定觉醒了自己的天神基因了，伊戈又不知道勇度是在骗他，此刻已经彻底信以为真了。
　　如果自己身为天神，无法对抗维度魔神的话，那再加上另外一个天神呢？
　　光是想到这里。
　　伊戈就忍不住的兴奋了起来。
　　从很久以前，伊戈就想要在宇宙中扩张他自己了，也就是将所有的星球都变成他自己。
　　只可惜这种扩张所需的能量是个天文数字，只有伊戈自己的光之能量是远远不够的，但现在好了，有了彼得·奎尔这个大号的能量『电池』，他多年来的夙愿终于能达成了，这世上的一切都将变成他自己。
　　先是吞噬其他星球变成自己的分身。
　　再利用自己操控周围粒子的能力逐步影响宇宙本身。
　　等自己同化的星球足够多，那麽理论上自己就可以操控整个宇宙的全部粒子，以己心代天心，最终世间万物都将成为自己的一部分。
　　一旦达成了这一步。
　　他将完成从天神到真神的蜕变。
　　但伊戈做梦也想不到的是，星爵早就知道了他干的那些好事，此刻看着伊戈自顾自的激动不已，他就只是冷眼看着而已。
　　「抱歉彼得，对你而言，我可能来的太迟了一点。」
　　伊戈由于太兴奋了，压根就没注意到星爵的神态，此刻还自顾自的对他说着：「你母亲去世之后，我雇了勇度·尤东塔去接你过来，可他没有把你带给我，而是自己留下了……」
　　说到这里，伊戈也故意装出一副无奈又悲伤的表情：「说真的，我也不知道那是为什麽。」
　　「我告诉你为什麽，因为我母亲死后，我被饿的几乎皮包骨头。」星爵看着伊戈，表情也有些微妙：「他认为我能溜进成年人进不去的地方，帮他偷东西。」
　　当然了，星爵还有一句话没说。
　　那就是他现在已经知道了，勇度其实是真的很爱自己，把自己当儿子养的，毕竟方墨当时假装拿自己威胁他，勇度那愤怒的状态可不像装出来的。
　　但相比之下……
　　自己这个亲爹又会怎麽样呢？
　　「我很抱歉，彼得。」
　　伊戈又不知道星爵在想些什麽，此刻也故作无奈的说道：「从那时起，我就一直在试图寻找你的下落，但勇度一直都在躲着我，我真的没办法，我住的太偏僻了，直到如今我才偶然得到了你的消息。」
　　「你住的很偏僻？」
　　星爵看了一眼伊戈：「有多偏僻？我都被勇度绑架十多年了，你住的再怎麽偏也不可能一点动静都没有吧？而且你为什麽不自己来找我，而是派勇度过来……」
　　「对不起，孩子，这个我真的无能为力。」
　　伊戈故作痛苦的说道：「关于你身世的秘密……我刚刚说过了吧？你是天神后裔，而我就是那位天神，我有自己的苦衷。」
　　「苦衷？」
　　星爵质问道：「让我听听到底是什麽苦衷，能让你在我母亲死前都没来看她最后一眼……然后派一个臭名昭着的掠夺者过来将我绑架？让我变成了一个银河大盗？」
　　「我并不想这样的，彼得。」
　　伊戈摊手解释道：「但我不能离开我的星球太久，否则会出事的，请你相信我，等你到了那颗星球上就能了解一切了。」
　　此时此刻，在场的众人，星爵，火箭，方墨，甚至包括两个格鲁特都在静静的看他表演，事实上所有人都知道伊戈的那点破事了，现在大家都只是在静静的看他演戏而已，全场现在就只有伊戈一个人在尽心尽力的演戏，与空气斗智斗勇，努力试图营造好自己的慈父人设。
　　「……」
　　星爵故意沉吟了一下，随后说道：「去的话也行……不过我要跟我的朋友们一起去。」
　　「当然，没问题！」
　　伊戈听完立即点起了头，自己的星球那可是自己的主场：「我欢迎你，还有你的朋友们一起去我的星球上做客，如何？」
　　「要去吗？」
　　星爵转头看向众人，当然他主要还是在询问方墨的意见。
　　「去呗。」
　　方墨听到这里，也乐呵呵的说道：「我们可是飞跃银河的火箭队，星际父愁者联盟，论搞孝那我们可是专业的，你说对吧，彼得·阿尔萨斯·奎尔……」
　　「这TM阿尔萨斯又是什麽鬼？」
　　火箭浣熊听到这里，也忍不住扶了下额头，他听得出来方墨又开始整什麽阴间活了，而且很有可能是跟伊戈有关的，现在也只能祈祷对方听不懂了。
　　「哈哈，没事，我不介意这些。」
　　伊戈看上去倒是十分大度，一方面他现在正在假装自己是慈父，另一方面他也听不懂方墨说的孝子梗，于是笑着说道：「维度魔神偶尔确实会这样的，我几千年前有幸见到过几位，他们经常会说出一些其他人听不懂的话……」
　　而就像是在配合伊戈一样。
　　方墨又语重心长的拍了拍星爵的肩膀：「孩子，当你出生的那一天起，整个洛丹伦都在呼唤着你的名字……」
　　两章合并了！睡觉辣！
　　(本章完)

第313章 登星（二合一）
　　第313章 登星（二合一）
　　由于伊戈的盛情难却。
　　再加上方墨提前交代众人的那些搞『孝』事宜。
　　几乎没费什麽功夫，大家就一致同意前往伊戈的星球进行参观了。
　　本来按照伊戈的提议，众人完全可以乘坐他的飞船一起走的，他的飞船更快，也可以节省更多的时间。
　　不过星爵却没答应，他现在脑子里想的都是最坏的打算，万一伊戈真的无比邪恶，那自己这边连一艘飞船都没有，真遭难了连逃都没地方逃，他再怎麽蠢也不可能犯这种错误啊，所以还是老老实实的驾驶米拉诺号吧。
　　伊戈倒也没勉强，表示那就让米拉诺号跟着他的飞船好了。
　　不得不说。
　　这伊戈住的地方确实有够偏的。
　　米拉诺号跟着伊戈的飞船，至少在星群中连续跳跃了四五十次，最开始周围还是正常的宇宙空间，结果到后来连周围的宇宙空间都变了。
　　本来正常的宇宙空间应该是一片黑暗对吧。
　　结果到了最后，周围甚至都变成了绿色，蓝色，紫色，无穷的能量与物质混乱的搅动在一起，就像是某些诡异的异维度一样，奇怪的能量辐射与空间力场一同发力，让船上的众人感到了极度的不适。
　　等到了地方之后。
　　火箭浣熊，星爵，德拉克斯几乎全都趴在了地上。
　　就连格鲁特都忍不住吐了一堆绿汁，整个米拉诺号里面除了方墨之外，也就只有棘霸屁事都没有了。
　　不过它毕竟有暮色荆棘的血脉。
　　这点能量辐射对它而言确实也算不上什麽。
　　「呕…我感觉我要散架了……」
　　火箭浣熊趴在地上，看上去就像是重度晕船一样：「我体内的金属零件都在乱晃，它们马上就要蹦出去了……」
　　「还有我的直肠……」
　　德拉克斯也同样趴在了地上，只见他乾呕了几下：「我就没见过有人这麽开飞船的……呕……不行，我还不能吐，我的平底锅跑哪去了？」
　　「抱歉，我不了解你们的身体素质。」
　　听到众人的抱怨，至高智慧的声音也从音响里传了过来：「我粗略的计算过方墨先生的身体素质，并将其降低了一千倍，我以为你们可以适应这个强度的空间跳跃……」
　　「你说什麽？他的身体素质是我们的一千倍？」
　　火箭浣熊趴在地上喘着粗气问道：「所以这家伙是一颗人形白矮星吗？」
　　「别听它瞎说。」
　　方墨此刻的脸上倒是一直挂着笑容，直接把火箭浣熊从地上扶了起来：「它又没连接什麽专业的测试仪器，不可能知道我的身体强度……什麽一千倍之类的都是在胡说八道，伱就是肾虚了，所以才晕船的。」
　　「肾虚是什麽意思？」
　　火箭浣熊顺势站了起来：「总感觉听起来不像是什麽好词，某种肾脏方面的疾病？」
　　「到也算不上疾病。」方墨解释道：「大概就是……没什麽男子气概，像星爵那样整天都沉迷在美色之中，久而久之就肾虚了。」
　　「你……确定他肾虚？」
　　火箭浣熊抬头看了一眼奎尔，这货已经自己爬起来了，正在观察飞船外面的景色，明显体质要比其他人强上一大截。
　　「这毕竟是天神后裔嘛……」
　　方墨耸了耸肩：「有点小特权也实属正常，他爹伊戈可比他色多了，人送外号淫河魔装机神……那你看他肾虚了吗？这就是天神的优势，绝不腿软。」
　　「所以奎尔也有这方面的天赋？」
　　火箭浣熊吐槽道：「那他的外号又叫什麽？银河魔装机神之子？」
　　「不。」
　　方墨摇了摇头：「他只是一个弱鸡，所以只能叫星之守银者。」
　　「你们两个不黑我会死吗？」星爵有点无奈的转头看向两人：「这都什麽时候了，我可能马上就要跟我的亲生父亲反目成仇了，你们两个居然还在拿我开玩笑……」
　　「嗨，多大点屁事啊。」
　　方墨挥了挥手，不在意的说道：「你现在之所以痛苦，只是你下意识把他当成你爸爸了，人都是这样的，弑父不管放在哪都是终极大罪……」
　　「不是……他本来就是我父亲啊。」
　　星爵忍不住说道。
　　「欸~此言差矣。」方墨听到这里，脸上突然露出一个意味深长的笑容：「你其实完全可以换个角度想一下，把我当成是你爸爸，到时候我跟你一起去打死伊戈，那叫上阵父子兵……你看，事情是不是马上就不一样了？」
　　「别把伊戈当你爹，把他当成你的杀母仇人来看待。」
　　方墨笑着说道：「在我曾经的故乡有这麽一句话，『生而不养，断指可还；生而养之，断头可还。』伊戈别说养你了，他还把一直抚养你的亲妈给弄死了……这已经是血海深仇了吧，该怎麽做难道还需要动脑子想吗？」
　　「你说的确实有道理，但……」
　　星爵皱了皱眉，似乎想要说些什麽，然而方墨根本就不听他的，直接挥了下手打断道。
　　「来来来，好孩子赶紧给为父磕一个。」
　　方墨乐呵呵的说道：「待会儿我们父子俩并肩作战，乾死伊戈丫的！」
　　「你这家伙……」
　　星爵头痛的一扶额，不过还没等他想要吐槽些什麽，突然方墨的手就按在了他的肩膀上，星爵下意识的一抬头，正好对上了方墨。
　　「勇度愿意为了救你而跟其他掠夺者反目，甚至是付出自己的生命……而伊戈，他会想尽一切办法让你代替他去死。」方墨说道：「你也是个成年人了，脑子里除了黄色废料之外应该装点别的了，好好想想，伊戈跟勇度谁死了你更难受。」
　　没给星爵开口的机会，方墨这边就已经转身离开了。
　　「火箭，这边。」
　　随便走到驾驶位上坐了上去，方墨也是对火箭浣熊招了招手：「赶紧过来，德拉克斯要吐了，别溅你一身……」
　　「我去！」
　　火箭浣熊被吓了一跳，赶紧往前跑去，结果腿一软差点倒在了地上，不过就在这时突然一股奇怪的力量托住了他。
　　「你看你虚的。」
　　方墨用引力场将火箭浣熊拉到了自己面前：「黑眼圈，脚步虚浮，身材瘦小，脾气火爆，小伙汁你这肾虚也太严重了啊，赶紧吃点这玩意儿补补。」
　　说罢，他直接掏出了一颗金苹果。
　　「所以这玩意儿到底是啥？」火箭浣熊问道：「你从刚刚就一直惦记让我吃这个，该不会又是什麽类似神秘妙妙转换粉的鬼东西吧？」
　　「胡说八道，不懂中医就不要乱说。」
　　方墨直接说道：「这东西叫黄元帅……不对，这东西叫黄芪，补身体的，你不是总吵吵着被我给气折寿了吗？吃一个马上成仙得道，体健身轻……」
　　火箭浣熊听完突然一愣。
　　没有说话，他直接用小爪子捧过金苹果咬了一下。
　　然后就跟其他吃金苹果的家伙一样，这东西吃了一口就停不下来了，咔擦咔擦几口下去果汁飞溅，很快金苹果就进了他的肚子。
　　「好像，确实有点不太一样了。」
　　火箭浣熊握了握爪子，脸上浮现出一个惊讶的神色：「我身上之前的旧伤不疼了，力气好像也变大了，这是怎麽回事？」
　　「肾补上了，人当然就有劲儿了啊。」
　　方墨笑呵呵的说着，又掏出了一个附魔金苹果递了过去：「来，继续吔果。」
　　「这东西，感觉跟刚才那个不太一样啊。」火箭浣熊凑过去嗅了两下：「这也是黄芪？为什麽感觉这东西更贵重？」
　　「我在另一个世界种了三千六百株黄芪，你之前吃的是品质最次的，花微果小，三千年一熟。」方墨解释道：「现在你吃的是品质居中的，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老……」
　　「……谢了，老兄。」
　　火箭浣熊也知道这东西肯定很贵重，先是沉默了一下，随后也不作做，接过附魔金苹果立马开啃。
　　那这玩意儿吃完效果可就太猛了，别人吃了可能还看不太出来，但火箭浣熊吃完之后却突然惨叫了一声，随后就痛苦的趴在了地上，皮毛下方的的肌肉疯狂的蠕动了起来，紧接着大量带血的金属零件被强行从他体内挤了出来。
　　这个场面其实非常血腥，到最后火箭浣熊甚至挤出了一条血淋淋的金属脊椎。
　　就连银河护卫队中的其他成员，都一脸紧张的走了过来，尤其是格鲁特，更是半跪在地上着急的看向火箭浣熊：「我是格鲁特？（火箭你还好吗？）」
　　不过好在这个过程并没有持续多长时间。
　　也就几分钟左右，火箭浣熊就慢慢从地上爬了起来。
　　「呼……」
　　火箭浣熊伸展了一下自己的身体，发出咔咔的脆响：「我感觉自己简直爽翻了，对了，你们谁有镜子？」
　　「给你。」
　　星爵下意识的递过来一面小镜子。
　　火箭浣熊接过镜子，稍微的打量了一下自己的身体，尤其是后背，在发现上面改造的痕迹全部消失之后，他整个人都呆滞了一下：「我的伤……」
　　「可喜可贺啊，火箭团长。」
　　方墨笑着伸手揉了下火箭浣熊的脑袋：「恭喜你又变成完整的了，这次不会有人取下你的至尊骨了，如果有的话，你可以告诉我，我这人出了名的护短，别说什麽天神组了，就连他妈的生命法庭我都敢打……」
　　「我都没听过你说的那些。」
　　火箭浣熊回过神来，有点懵逼的看向方墨。
　　「没事，兴许以后就碰到了。」方墨不在意的摆了摆手：「现在肯定是打不过的，不过问题不大，再让我刷会儿野发育一下。」
　　「没事的，火箭。」
　　星爵也拍了拍火箭的肩膀，他也多少知道一点火箭的事情，此刻出言安慰道：「不会再有人把你大卸八块，再重新组装起来了。现在我们有一位天神后裔，一位树王级格鲁特，一位星际屎神，还有一位『连他妈生命法庭都敢打』的方块人，所有人都是你的朋友，你再也不用去想那些糟心的事情了。」
　　「你们这帮家伙还真是……」
　　火箭浣熊抬头看了一眼众人，说实话他有点感动，但他的骄傲又有点不允许他露出这样的表情：「哼，你们就是诚心想看我痛哭流涕的出丑是吧，老子才不会那样！」
　　「所以我的外号为什麽是星际屎神？」
　　德拉克斯此刻也从地上爬起来了：「这称号可没有毁灭者好听，就没有什麽更炫酷的称呼了吗？比如形容我很聪明之类的？」
　　「那……」
　　方墨沉吟了一下之后问道：「你觉得绝代痔将怎麽样……」
　　……
　　总之在这个小插曲过后。
　　众人也没让伊戈在星球上等上太久。
　　在至高智慧的操控下，米拉诺号很快就降落在了星球上，将众人运送下来之后，又自动折返回了大气层。
　　这其实是由火箭浣熊提出的建议。
　　毕竟如果伊戈真是坏人的话，那麽把飞船停靠在星球上肯定非常的危险，伊戈一旦破坏了米拉诺号，那麽自己这一行人就算想逃也逃不掉了。
　　虽然方墨确实很厉害，拥有传说中的无限宝石什麽的。
　　但他们总不能什麽事都依靠方墨吧？
　　伊戈好歹是一颗星球，方墨跟对方要是真打起来了，没时间顾虑自己这边怎麽办？至少也不能给方墨拖后腿吧？
　　于是火箭浣熊就提出了这个建议，由至高智慧操控飞船先返回宇宙空间，双方通过远程通讯设备进行交流，必要的时候至高智慧就会下来把几人接走，不会妨碍这天神与魔神之间的对决。
　　伊戈的星球其实并不算大。
　　方墨在太空目测了一下，估计也就跟月亮差不多。
　　这颗星球整体呈现出一种红色，地表有一些肉眼可见的湖泊和河流，偶尔还有一些巨大的裂隙，可以隐约看到里面正在喷涌出一种蓝白色的氤氲能量。
　　值得一提的是，这里的引力跟地球并没有差太多。
　　也不知道伊戈是怎麽做到操控引力的。
　　不过与在太空看到的不同，伊戈这颗星球的地表其实覆盖了很多绿植……至少在他的住所和神殿附近是这样的。
　　这些植物跟地球上的树木草皮差不多，不过还有一些造型奇异的外星蕨，看上去就像是五彩斑斓的超大型竹荪一样，该怎麽形容呢……云南人打眼一看就知道这玩意儿不能吃，吃完肯定得在客厅划小船。
　　降落之后，伊戈倒是很快就驾驶着一架飞行器过来接众人了。
　　这艘飞行器有点像是放大的滑板，同样没有任何常规意义上的动力系统，然而这东西就这麽载着众人飞向了伊戈的神殿。
　　「孩子，欢迎来到我的星球。」
　　飞行器上，伊戈微笑着对心事重重的星爵说道：「别再想那些不开心的事情了，我相信你一定会爱上这里的。」
　　「或许吧。」
　　星爵倒也没反驳他，只是点了点头。
　　很快的，飞行器就抵达了目的地，一处宛如神殿般金碧辉煌的建筑面前。
　　这处神殿非常巨大，甚至比克里星上的至高圣所还要离谱，地面上随处可见繁杂精美的花纹，台阶也是由纯粹黄金铸成的，可以说是恢弘华丽到了一个极致。
　　就连大门外的喷泉，看上去都比山达尔星上的更加大气。
　　看的格鲁特眼睛都快直了，不停的咽口水。
　　不过显然不是每个人都对喷泉感兴趣的，星爵和火箭浣熊此刻都被神殿本身吸引住了，没办法，这玩意儿实在是太震撼人心了啊，随便敲下一块砖都价值连城的感觉，火箭浣熊和星爵这两名宇宙大盗表示很难不心动。
　　而至于德拉克斯。
　　他正在期待这个星球上的厕所有多金碧辉煌。
　　伊戈见到众人震惊的样子，也满意的笑了起来，紧接着就领着众人走到了神殿内部。
　　这里的装饰比起外界还要更加精致，方墨稍微打量了两眼，感觉这里就算比起仙宫阿斯加德的装饰都夸张，他大概知道伊戈这几百万年都是怎麽过来的了。
　　要麽出去嫖。
　　要麽就蹲在家里搞装修。
　　「彼得，你不是想听我的解释吗？」
　　走到神殿内部之后，伊戈也转身对星爵说了起来：「孩子，别着急，我这就向你解释关于我的一切……」
　　说到这里。
　　伊戈也是突然抬了下手。
　　只见神殿旁边突然浮现出了一个巨大的白色巨蛋，紧接着蛋壳张开，变成了一个类似全视显示屏一样的东西，里面放映着无垠的宇宙空间，中间则漂浮着一颗白色的大脑。
　　「我也不知道我究竟从哪来……」
　　伊戈指了指显示屏：「我最初的记忆是飘浮在宇宙之中闪烁，无比孤独的活着，直到几百万年之后，我慢慢学会了控制我周围的分子。」
　　「我逐渐变得聪明，强大，不断的建造着周围的一切。」
　　伊戈一抬手，显示屏上的大脑就动了起来，一层一层的外壳被他建造了出来，然后越堆越大：「直到最后，我才建成了你们脚下的这颗星球。」
　　「但我并不满足，我渴望追寻活着的意义。」
　　「我觉得宇宙中一定还有其他生命，我想找到他们，于是我创造出了我想像中的生命体，也就是你们现在看到的这具身体……我制造出了所有我能想像到的细节，包括神经系统，消化系统，生殖系统，所有所有的一切。」
　　「我开始探索群星，直到我找到了其他的生命。」
　　「我意识到了我不是孤独的活着……而遇到你的母亲，彼得，就是在那不久之后的事情。」
　　「梅瑞狄斯第一次让我明白了什麽叫作爱。」
　　「她能唱出收音机里的每一首歌，我到现在还记得这些，我喊她我的水百合。」
　　伊戈一边说着，一边看向星爵，认真而温柔的说道：「而也正是与她相遇，彼得，我才和她一起孕育出了你……孩子，我真的找了你好久。」
　　「……」
　　星爵也同样盯着伊戈：「如果你真的爱她，为什麽还要离开她？」
　　「这个……」
　　伊戈沉默了一下，脸上故意浮现出无奈的神色，随后他突然转头对螳螂女说道：「螳螂，去领其他客人参观一下这颗星球，我有点难言之隐要跟彼得说一下。」
　　「是，主人。」
　　螳螂女点了点头，随后就对众人做了一个请的动作。
　　「……」
　　火箭浣熊，格鲁特，以及德拉克斯都没有动，只是同时看向了方墨，似乎在用眼神询问他的意见。
　　「哦，那行。」
　　方墨倒是乐呵呵的没说什麽：「正好我们也参观一下这里，走吧。」
　　而见到方墨都点头了，其他人也没说什麽，纷纷跟螳螂离开了这座精美宏伟的神殿。
　　螳螂女这边倒是一直兢兢业业的，不停的给众人介绍周围的建筑，植物，还有一些地形之类的东西。
　　不过方墨又不关心这里的建筑和植物，反正也都是快被毁灭的东西了，于是在向外走了一段距离之后，他就直接摆了摆手。
　　「行了，小螳螂。」
　　只见方墨站在了原地：「我们知道伊戈那货的计划，也知道地下埋藏着许多他其他孩子的尸骨……」
　　「什……什麽！？」
　　螳螂女听完被吓得直接往后退了一步，脸都白了：「那你们……」
　　「好了好了，你也不用害怕。」方墨笑着说道：「我们火箭队又不是什麽恶魔，我们既然敢来，那就肯定已经做好完全的准备了，现在的问题在你身上。」
　　「我？」
　　螳螂女看上去有点不安：「我怎麽了？」
　　「我猜伊戈应该对你不怎麽好吧？」方墨问道：「我们这次过来，是打算彻底乾死伊戈的，当然他死了你也没办法继续生活在这里了，所以要不要跟我们一起走？」
　　「这……」
　　螳螂女听完也愣了一下。
　　「当然我们的人品你完全可以放心。」方墨指了指自己身后的几人：「你应该能感知到情绪之类的吧？去摸一摸这几个家伙你就知道了，他们绝对不是什麽坏人。」
　　螳螂女迟疑了一下。
　　不过没过多久，她就慢慢的朝几人走了过去，然后小心翼翼的探出了手。
　　「我还以为她额头上这两个玩意儿是检测门框高度的呢。」德拉克斯见到螳螂女的触角亮了起来，也转头对其他人说了起来。
　　「人家那是心灵感应器官。」
　　方墨翻了个白眼，随后转头对螳螂女说道：「不过我还是挺奇怪伊戈为什麽管你叫螳螂的，你明显更像蛾子之类的东西吧，要不我给你整个命名牌试试？」
　　「那个……」
　　说话间的功夫，螳螂女这边已经摸完几个人了。
　　此刻她有点紧张的站在方墨不远处，用很小声的语气弱弱说道：「请问……我能感应一下您的情绪吗？」
　　今天晚上一定不会咕了，十二点一定会更新一章先！请放心吧！
　　(本章完)

第314章 直视深渊的螳螂女
　　第314章 直视深渊的螳螂女
　　「请问……我能感应一下您的情绪吗？」
　　螳螂女看上去有点紧张，此刻她正小心翼翼的站在方墨不远的地方，想伸手但是又不敢伸手，一副胆怯的样子。
　　「你想感应我的情绪？」
　　方墨听完也乐了，直接对螳螂女说道：「我还从来没听过这麽离谱的请求，女人，你这是在玩火……」
　　「那个，不行吗？」
　　螳螂女本来就有点胆小，此刻更是下意识缩回了手，害怕的向后退了一步。
　　「倒也不是说不行啦。」方墨笑着耸了耸肩：「只是该怎麽形容呢……你会想要感受深渊的情绪吗？说实话，伊戈刚见到我的时候都被吓出了一身白毛汗。」
　　「深渊是什麽？」
　　螳螂女有点茫然的问道。
　　「这……」
　　说实话，方墨也被她的这句话给问住了，这还是头一回有人这麽问自己的，螳螂女据说从小时候就一直生活在这里了，所以伊戈压根就没好好的教育过她是吗？
　　「这个面目可憎的小东西居然还挺单纯的。」
　　德拉克斯听到对方的说法，也忍不住开口说了起来：「说真的，她让我想起了我的女儿……」
　　「怎麽，伱女儿也面目可憎吗？」
　　火箭浣熊问道。
　　「你是不是有病？」德拉克斯看了火箭浣熊一眼：「我指的是那种天真无邪，谁他妈会用面目可憎来形容自己的女儿？」
　　「哎？」
　　螳螂女当然也听到两人的聊天了，此刻有点委屈的问道：「我长得难道很面目可憎吗？」
　　「当然了。」
　　德拉克斯想都不想的肯定道：「你简直丑的惊心动魄。」
　　「……」螳螂女听到这里，好像也有点自卑了，慢慢的低下了头，看上去多少有点难过的感觉。
　　不过就在这时，德拉克斯却突然补充了一句：「丑其实是好事。」
　　「？？？」
　　螳螂女满脸惊讶的抬头看向了他。
　　「如果你长得丑，还有人爱你，那你就知道这个人是真的爱你。」德拉克斯发表了他自己的哲学观点，严肃而认真的说道：「美丽的人……呵，她们永远不知道谁值得信任。」
　　「那这麽说来……」
　　螳螂女浮现出一个若有所思的表情：「我应该庆幸我很丑才对。」
　　「倒也没有很丑。」
　　火箭浣熊听到这里，也开口点评了起来：「倒不如说德拉克斯这货的审美本来就很奇怪，他之前跟奎尔出去玩的时候……」
　　「你这尖嘴小猴子给我闭嘴。」
　　德拉克斯的面子立马就挂不住了，赶紧打断道：「我什麽也没干！你别乱说！」
　　「哈哈哈……」
　　方墨听到这里也笑了两下，随后这才对满脸懵逼的螳螂女解释了一下：「放心吧，我们小队平时就这样的，氛围非常和谐，顺带一提……你只是长得不符合其他宇宙种族的审美，或许你在自己的种族里还挺耐看的。」
　　「这样吗？」
　　听到方墨的说法，螳螂女也下意识点了点头：「您说的好像有点道理，我其实也觉得德拉克斯这个物种有点……」
　　「什麽？」
　　德拉克斯一愣：「你这已经是人身攻击了……」
　　「哈哈哈哈！」火箭浣熊听完倒是仰头大笑了起来：「乐死我了，我就知道，怎麽会有人喜欢德拉克屎呢？」
　　「哎？我不能这麽说吗？」
　　螳螂女有点懵逼：「抱歉，我从小就生活在这里，可能不太擅长跟别人相处……」
　　「不用在意这些细节，他们就这样，你慢慢习惯就好了。」方墨笑着摆了摆手：「对了，你之前不是说想感受一下我的情绪吗？你真想试一下吗？」
　　「可以吗？」
　　螳螂女听到这里，也有点畏缩的感觉：「可是……我连深渊是什麽都不知道哎？」
　　「没事，我尽量不让你看到那些。」
　　方墨笑了笑，随后就慢慢的张开了双手：「你从小到大应该也经常感应伊戈的情绪吧？来吧……从现在开始，你可以感受另一位神明的情绪了。」
　　「……好吧。」
　　螳螂女确实也有点好奇，稍微迟疑一下之后，也慢慢的伸手按向了方墨的肩膀。
　　而就在这个瞬间。
　　螳螂女直接呆滞在了原地。
　　凭藉着方墨的配合，以及她的种族天赋，螳螂女的思绪有幸的穿过了那层外壳，直面了对方那无以名状的晦暗本质。
　　在那比黑暗更加深邃的虚空之外，一个任何梦境，潜意识，或心灵能力无法触及的地方，螳螂女看到了一团让她无法理解的可怕混沌，孤独，迷茫，疯狂，不安，痛苦，扭曲……所有这些丑陋的情绪交织在一起，在无尽黑暗的中央不停沸腾，翻滚。
　　就宛如名为混沌的漩涡一样，正狂乱的搅动着。
　　而在它的周围，有许多颜色不同的光团，执着，快乐，回忆，欲望，人性……说不清这到底是什麽。
　　这些光团像火焰一样在燃烧，散发出的光芒暂时的驱散了黑暗。
　　与此同时，这光也压制了那团无定型团块的蔓延。
　　「这…这是……」
　　眼前这一幕实在过于惊人，这些情绪波动起伏之庞大，其中蕴含的东西之复杂，已经让她被震撼到无以复加了。
　　一瞬间她就瞳孔放大，浑身颤栗。
　　没过多久，螳螂女这边就有点撑不住了，突然尖叫了一声，紧接着整个人笔直的向后倒去，直接昏了过去。
　　值得一提的是，螳螂女现在七窍都在向外流血，看上去非常吓人。
　　「我去……这是怎麽了！？」
　　火箭浣熊见状也被吓了一跳，直接就打算冲上去查看对方的伤势，然而方墨这边却比他更快，手上绿色的魔法阵逆时针向后一拧，螳螂女在极短的时间内就完成了一次倒带，退回到了一切开始之前。
　　「我这是……」
　　经过时间倒流之后，螳螂女已经忘了刚刚具体发生什麽了，只能隐约记起一些让他不太舒服的情绪，此刻她手掌悬在半空，有点懵逼的问道：「我刚刚是怎麽了？」
　　「如你所见，你刚刚因为直视深渊而SAN值归零了。」
　　事到如今，方墨也不再打哑谜了，直接对螳螂女说道：「你的种族天赋很有用，当然这也是我注意你的原因，实话实说吧……我需要你的这个能力。」
　　(本章完)

第315章 祂的怒，星辰可否承载？
　　第315章 祂的怒，星辰可否承载？
　　「实话实说吧。」
　　方墨直接对螳螂女说道：「我需要你的这个能力。」
　　「我的……能力？」
　　螳螂女愣了下，随后她努力的试图回忆一下刚刚发生的事情，然而时间倒流这技能实在BUG了，一般人完全不可能记住发生了什麽。
　　但方墨对时间宝石的掌握还蛮好的，再加上他手里有心灵宝石，以及螳螂女本身的心灵能力也挺强的，所以她倒是隐约还能记起一些东西，只是这些记忆非常模糊，她只能勉强记得方墨好像一直在抵抗着什麽。
　　可到底是什麽呢？她好像又记不太起来了……
　　只觉得那是什麽无比恐怖的光景，光是想一下就头皮发麻，令人毛骨悚然。
　　「您……需要我为您做什麽？」
　　思考无果，螳螂女也有点害怕的对方墨说了起来：「我确实可以稍微改变人的情绪，暂时安抚他们什麽的，但您的内心实在是太庞大了，就像是……呃，对，深渊！这个形容词实在是太贴切了，十分抱歉，我哪怕只是凝视您的内心都会被那个『深渊『吞噬殆尽。」
　　「天呐，你到底在他心底看到了什麽鬼东西？」
　　火箭浣熊听到这里，也忍不住问道：「你该不会看到他毁灭了银河系吧？」
　　「我猜应该比那更吓人。」德拉克斯说道：「没准她看到了整个银河系都被封印进了平底锅的一幕。」
　　「我…我也记不清了……」
　　听到两人的疑问，螳螂女也有点后怕的摇了摇头：「但请相信我，那绝对是伱们穷尽一切也无法想像的终极恐怖，那微光一旦熄灭……」
　　螳螂女说到这里，整个人突然不受控制的颤栗了起来。
　　她的脸色开始变得恍惚而呆滞，几乎是下意识的小声喃呢着：「那是超越一切科学认知的……混沌与疯狂，我们所理解的，所知晓的一切界位，一切存在，所有有形体的事物都将如泡沫般崩灭，那怪异的几何体被拼凑成难以解读的躯体，那是万物之主，亦是无羁的魔君……它将湮灭众生……亵渎万物……」
　　「喂喂，你说什麽呢？」火箭浣熊没听懂，直接拍了一下螳螂女的膝盖：「能说点我们能听懂的话吗？」
　　「啊？」
　　螳螂女莫名其妙的看了一眼火箭浣熊，奇怪的说道：「我……没说话啊？」
　　「……」
　　火箭浣熊直接一愣。
　　「咳咳，好了，总之不要在意这些细节。」
　　就在气氛逐渐诡异的时候，方墨却突然开口了，笑呵呵的把这个话题岔了过去：「总之大家先鼓个掌，欢迎飞天螳螂加入火箭队。」
　　「什麽？」
　　德拉克斯惊讶的看了一眼螳螂女：「这恶心的虫子女士还会飞？」
　　「不，我不会。」
　　螳螂女赶紧摇头解释道。
　　「飞天螳螂只是一个比喻而已。」听到德拉克斯的说法，方墨也无奈的一扶额，他刚刚只是玩了一个神奇宝贝的梗而已。
　　「比喻又是什麽鬼东西？」
　　德拉克斯摊手问道：「你叫她飞天螳螂，可她却不会飞……你觉得这合理吗？」
　　「我TM……」
　　方墨眼角一抽，无语了一下之后才反问了起来：「那飞天茅台名字里也带『飞天』两个字，你见过谁家茅台会飞的？」
　　「你……」
　　德拉克斯想要张嘴说话。
　　结果方墨手掌却突然亮起了一道绿光。
　　「……那没事了。」德拉克斯耸了耸肩，直接将头转向了一边：「你想飞天就飞天吧，我不管你了。」
　　「这不就完事了嘛。」
　　方墨笑呵呵的散去了手上的魔法阵，转而看向了不远处的螳螂女：「伊戈应该给我们准备住处了吧？先带我去寝宫，我要试试你……」
　　「哎？」
　　螳螂女突然愣了下。
　　「？？？」
　　就连火箭和德拉克斯都震惊的看向方墨。
　　「想什麽呢？」方墨当然也注意到几人的表情了，直接翻了个白眼说道：「老子我只是失眠而已，她既然能帮伊戈入睡，那应该也能帮我入睡，这有问题？」
　　「所以……您只是单纯的想入眠？」
　　螳螂女听到这里，也反应过来了。
　　之前方墨说需要自己的能力，她还有点没听懂，现在想来……对方可能只是被内心那些东西折磨很久了，想要好好的睡上一觉什麽的。
　　「不是单纯的睡觉。」
　　方墨摇了摇头：「我想做梦，你能做到吗？」
　　「做梦？」
　　螳螂女也愣了下，有点迟疑的说道：「我……也没试过这些，不过我可以试试，但不能保证效果。」
　　「哦，也行。」
　　方墨点点头，他也不想强人所难什麽的：「那就试试吧，不行的话再想其他的办法。」
　　「请跟我来。」
　　螳螂女点点头，随后就领众人朝不远处的另一座建筑走了过去。
　　而就在赶路的这段时间，火箭浣熊也对方墨说了起来：「嗨，老兄，你刚刚可吓我一跳，我还以为你有什麽别的想法……」
　　「是啊。」
　　德拉克斯听闻也附议起来：「光是一想那个画面我就开始yue……」
　　「你们俩有点礼貌行吗？」
　　方墨一扶额：「种族之间的审美不同而已，没准她还觉得你俩丑爆了呢，顺带一提，我的审美大概长这样。」
　　说到这里。
　　方墨掏出了冰之魔剑。
　　寒气弥漫，紧接着阿雪就从冰雾中走了出来。
　　此刻她穿着一身洁白的和服，脚下踩着一双木屐，脖子上裹着一条大围巾，将她白里透红的可爱脸蛋遮去了大半，只见她俏生生的站在方墨身侧，金色的圈圈眼正好奇的打量着周围的景色。
　　「主人，这里是新世界吗？」
　　稍微观察了一下周围，阿雪好奇的对方墨问道。
　　「哦，差不多吧。」
　　方墨点点头：「不过这里之前那两个世界不同，这里的大背景是宇宙，你可能会遇到一些不太懂的东西，没事，慢慢学就行……」
　　「等等，这妹子又是怎麽回事？」
　　火箭浣熊见到阿雪之后，也忍不住问了起来：「我没看错吧？她也被你封印进武器里了？而且还管你叫主人？你到底封印了多少个女孩进武器里？」
　　「这女孩长得也十分瘦小，不好看。」而德拉克斯关注的点则截然不同：「但是那个什麽至高智慧好像比她还瘦，原来如此，我懂了，想必这就是方墨的审美偏好了……真是奇怪，他这样的强者居然会不喜欢满身肌肉的女人。」
　　「等下次我去英雄联盟宇宙，我会介绍俄洛伊给你认识的。」
　　方墨也反击了起来：「到时候都不需要我用时间宝石，那货一鞭子直接就能给你的屎都打出来……」
　　「至高智慧？」
　　阿雪当然也听到几人的对话了，此刻直接转头看向方墨：「主人？你又从我们的世界召唤其他仆人了吗？」
　　「哦，不是。」
　　方墨听闻直接摇了摇头：「是这个世界的一个半人工智慧，类似……电脑之类的东西，不过它的能力比较特殊，能投影出人们潜意识受影像最深的画面，当然它本人不长这样，只是一个没毛的大脑瓜子而已。」
　　「这样吗？」
　　阿雪点了点头：「那主人这次召唤我出来是打算……？」
　　「主要是因为这家伙。」方墨抬手指了一下螳螂女：「她的能力据说可以让人做个好梦，我打算试试，有你在身旁照顾我的话，我比较放心。」
　　「放心吧，主人。」
　　能得到方墨的信任，阿雪也露出了一个发自内心的笑容：「这本来就是我的工作，我会认真完成的。」
　　一路聊着。
　　几人很快就来到了偏殿。
　　即使是偏殿，这里也被装饰的非常精美，每一个房间的风格都别具一格。
　　很明显这处偏殿应该就是寝宫了，专门用来给客人休息的地方，毕竟伊戈自己的本体是星球嘛，他自己是不需要这麽大一座寝宫的。
　　稍微在寝宫里走了一会儿，方墨挑了一间风格颇为明亮的房间，这个房间并不大，里面有独立的浴室，沙发，当然也有床什麽的，不过最吸引方墨的还是头顶的天花板，被设计成了一种镂空的样式，可以看到外面的星空。
　　「好了，就这里吧。」
　　方墨直接一屁股坐在了沙发上，对螳螂女招了招手：「来，试试让我睡个好觉。」
　　「我只能尽力而为……」
　　螳螂女看上去也有点紧张，毕竟方墨这家伙的内心太恐怖了啊，光是看一眼就差点陷入疯狂了，相比起来那伊戈简直跟婴儿没什麽区别。
　　「来吧，正面睡我。」
　　方墨倒是一脸放松的样子，甚至还有心情开个玩笑。
　　而螳螂女这边也认真的点了点头，紧接着就将手掌覆盖在了方墨的眉间，她自己额前的两根触角发出白色的光芒：「睡吧，做个好梦……」
　　伴随着对方的发力。
　　方墨顿时感觉到了一种奇妙的感觉。
　　就像是掉进了枕头堆一样，到处都非常的柔软，轻飘飘的，给人一种很放松的感觉。
　　不过或许是方墨自己的精神力量实在太庞大了，他能清晰的感觉到，笼罩住自己的这种轻盈只是假象，是一种由精神力量构建出的脆弱幻境。
　　哪怕他轻轻挣扎一下，这个世界也将在顷刻间轰然倒塌。
　　说实话，方墨不太喜欢这种感觉。
　　这种梦境太过于易碎，但考虑到螳螂女的实力也就那样，他也只能全力的配合了，尽可能的让自己放松下来，接受对方传递过来的特殊精神信号，努力的想要沉浸在这虚幻的梦境之中。
　　在双方的共同努力下。
　　方墨的呼吸声慢慢变得平静下来。
　　德拉克斯，火箭浣熊，甚至包括格鲁特和他的刺头孙子，此刻都在用一种好奇的目光打量着方墨。
　　此刻方墨闭着双眼，脸上没有一丝表情，与其说是睡觉，倒不如说是陷入了某种类似沉睡的仪式之中，而这种面无表情到接近冷漠的方墨，不知为何看上去给众人以一种异常陌生的感觉。
　　如果说醒着的方墨像是一个喜欢开玩笑的，有点神经质的逗比朋友。
　　那麽此刻沉睡的方墨。
　　则更像是一位真正的维度魔神。
　　他身上正散发出一种让人说不出来的气势，这种无意识散发出的气势并不强，但恍惚间却给人一种想要顶礼膜拜的感觉。
　　就仿佛眼前沉睡着的是缔造万物的君主一样。
　　「这才是他最真实的模样吗？」
　　火箭浣熊看向方墨，也忍不住小声说了一句：「或者说……是他一直想要抗拒的样子？」
　　「呼……」
　　螳螂女见到方墨睡着了，也轻轻松了一口气。
　　可她才刚将手拿开，原本正在沉睡的方墨就突然睁开了眼睛，先前也说了，现在的方墨看上去就像是没有情感的神明一样，这冷不丁的睁开眼，也把众人吓了一大跳。
　　好在没多久，方墨就又变回了大家熟悉的那副模样。
　　「不行啊，少女。」
　　方墨看向螳螂女，有点头痛的开口道：「我确实睡着了，但又没做梦，这光睡觉有个屁用啊？」
　　「可是我已经尽力了啊。」
　　螳螂女也有点愧疚，只见她一低头说道：「抱歉，是我的能力有限……」
　　「哦，不怪你，那我这边再想想办法。」
　　方墨摆了摆手，随后就凝神沉思了起来，没过多久他就想到了一个办法，直接开了个传送门将手伸了进去。
　　紧接着他就将智慧之剑（封印至高智慧的剑）拿了出来。
　　「喂喂，这不是我们飞船的人工智慧吗？」
　　火箭见状马上就忍不住了，这至高智慧被拔出来了，谁还能开着米拉诺号来接应自己一行人啊？
　　「来来来，握着它。」
　　然而方墨却没理火箭浣熊，而是直接将手中的智慧之剑塞给了螳螂女：「这东西叫做至高智慧，你试着跟它交流一下，然后你俩一起想办法哄我睡觉……」
　　「我……」
　　螳螂女接过剑还没等说话，整个人突然一怔，额头的触角亮起一阵微光，好像是在跟至高智慧进行意识层面上的交流，紧接着立刻就点起了头：「我明白了，方墨先生，请让我再试一次……」
　　「来，在逝一次。」
　　方墨充满期待的躺在了沙发上，招了招手说道。
　　「请…做个好梦吧……」
　　螳螂女一只手握着智慧之剑，另一只手抚在了方墨的眉间，而伴随她触角亮起一阵微光，智慧剑表面上的霓虹纹路也突然变成了白色，就像是二者在连携发力一样。
　　而这一次，方墨终于如愿的进入了梦乡之中。
　　伴随着那种轻飘飘的感觉，方墨感觉自己陷入了一片纯白的梦境之中。
　　在这梦中，他没有被大货车创死，而是拉着方歆避开了这次危险，然后他拉着妹妹的手一起去买了冰激凌，最后领着她一路蹦蹦跳跳的回了家。
　　刚回家没多久，方墨的老妈就拎着两兜子肉和蔬菜回来了，在厨房忙碌了起来。
　　方墨下意识的想过去帮忙，但却被老妈撵了出来，表示赶紧让他补个觉，晚上大家一起吃饭，众所周知儿子没办法忤逆老妈，于是方墨也只好乖乖听话。
　　等他再次醒来的时候，天色已经朦胧渐暗了。
　　方歆轻轻的推门走了进来，叫方墨一起出去吃晚饭，他揉了揉眼睛，跟妹妹一起来到了客厅，发现老爸老妈已经在桌子上座好了，饭桌上摆着牛肉萝卜汤，西红柿炒鸡蛋，还有酸辣土豆丝之类的家常菜，整个屋子里都弥漫着熟悉的饭菜香气。
　　属于自己的座位上已经摆好了一碗大米饭和筷子，正热腾腾的冒着蒸汽。
　　老妈宠溺的看着方墨：「小墨，以后别总熬夜了，看你这黑眼圈重的，去洗把脸精神一下，一起…吃…f…a……」
　　然而这话说到最后。
　　老妈的话语却突然被莫名的无限拉长。
　　就像是死机或卡带一样，她的声音死板僵硬的卡在了最后一个音节上。
　　方墨猛地一抬头，发现餐桌上的老爸老妈，还有妹妹方歆都变成了黑白色，整个世界仿佛凝滞在了这一刻一样，紧接着碎裂声响起，美梦犹如镜面般崩裂，紧接着一切轰然倒塌。
　　仿佛牛肉萝卜汤的阵阵香气还在方墨的鼻间萦绕，但那个温馨的世界却再也看不见了。
　　各种轰鸣与响动越来越近，让方墨下意识的从梦中清醒过来。
　　睁开双眼，方墨看到了不远处那些漫天挥舞的白色触手，看到了正守在他身边撑起屏障等待他醒来的阿雪，还有远处那些正在与触手战斗的银护众人。
　　见到眼前这一幕。
　　方墨心中突然升起一种无穷的狂躁。
　　(本章完)

第316章 天神
　　第316章 天神
　　与原着中所上演的不同。
　　由于方墨的原因，星爵早就知道了伊戈的目的。
　　所以哪怕伊戈绞尽脑汁的想忽悠他，最终也没有成功，反而还被星爵得知了自己母亲死亡的真相。
　　也就是跟方墨说的那样，伊戈怕自己沉溺在爱情的温柔乡之中，耽误了自己的播种大计，所以一狠心直接给梅瑞狄斯……也就是星爵母亲的大脑里制造了恶性肿瘤，然后就永远的离开了地球。
　　也正是因为这个脑癌，导致星爵的母亲早早的就离开人世了。
　　然而梅瑞狄斯即使身患重病，也没有怪伊戈，反而还一直跟星爵说他父亲来自星空什麽的。
　　说实话，彼得·奎尔在听伊戈亲口承认了这件事之后，他的理智瞬间就被怒火给吞噬了，母亲明明那麽信任这家伙，然而却被他亲手给害死了，这对他而言绝对无法忍受，于是直接抽出武器开始攻击。
　　但伊戈终究是一颗活体行星。
　　是一位远古天神。
　　奎尔的攻击只是打散了对方的人类化身而已。
　　但很快的，这颗星球上的粒子再次凝聚出了伊戈的模样，并且大地开始震动，几条光之触手从地下钻出，试图攻击奎尔。
　　伊戈大概也知道自己骗不了奎尔了。
　　于是他乾脆卸下伪装，不再跟星爵玩什麽亲子游戏了。
　　几条触手迅速的缠向奎尔，想要将他捕获，然后把他改造成一颗天神电池，为伊戈的扩张提供能量。
　　但经过方墨先前的提醒，奎尔也早有防备。
　　此刻见不可力敌之后，他马上就用枪打碎了神殿的穹顶，藉助自己的星际喷气背包逃了出来，想要跟自己的同伴们汇合。
　　可当他找到众人的时候。
　　却发现大家居然都在围观方墨睡觉。
　　是的，螳螂女和至高智慧的连携发力还是挺管用的，方墨现在虽然仍旧是沉睡，但他的脸上却不像之前那样毫无表情，反而是露出一个安详的笑容。
　　只不过星爵又不懂这些。
　　现在天神伊戈已经准备对众人下手了，所以他下意识就想赶紧叫醒方墨。
　　但他才刚向前走了一步，火箭浣熊和德拉克斯就赶紧拉住了他，甚至连格鲁特都拦在了他面前，用一根手指放在嘴前，示意他不要吵醒方墨。
　　那星爵当然不知道是怎麽回事了啊。
　　他可是在复联3里面，敢一拳把灭霸从催眠状态打醒的狠人。
　　于是星爵立刻对众人说了起来：「你们别拦着我，伊戈现在已经开始发疯了，我们正在与脚下的这颗星球为敌，我不觉得我们能与一位天神为敌……你们赶紧让我把这魔神叫醒。」
　　「抱歉，我不允许你叫醒主人。」
　　而就在这个时候，冰雪女王却挡在了星爵的面前。
　　只见她一招手，冰之魔剑拉哈布瞬间飞到了她的手上，伴随着她轻轻一甩，西洋剑的剑锋化作一条彻骨的冰之鞭，瞬间房间内的温度就骤降了几十度都不止，四周不知不觉覆上了一层薄霜。
　　袒露上身的德拉克斯立马被冻了个哆嗦。
　　「我劝伱最好别过去。」德拉克斯见状赶紧对星爵劝了起来：「她看上去可不好惹，我的釢头都被冻硬了……」
　　「我得庆幸我的皮毛足够厚实。」
　　火箭浣熊也小声的说了起来：「奎尔，相信我，你没看到刚刚的一幕，你现在要是把方墨叫起来，我保证你会在瞬间被他的起床气碾成一堆不成人形的渣子，然后再被他复活过来继续打，一直打到怒火平息为止……」
　　「那怎麽办？」
　　奎尔也有点着急了，要是换做平时他看到冰雪女王那样的漂亮女孩，没准还能皮一下，但现在这危急关头他也没心情了：「我们自己对付一整颗星球？你们疯了？」
　　「不然呢？还能有什麽办法？」
　　火箭浣熊摊了摊手：「反正你也看到了，方墨的小女仆是不会让我们叫醒他的，所以我们也只能硬着头皮去干伊戈了……至少要撑到他醒来才行。」
　　「不。」
　　德拉克斯摇了摇头，纠正道：「是撑到伊戈把他吵醒……」
　　「我是格鲁特。（我觉得这颗星球要倒大霉了。）」
　　格鲁特也忍不住说了一句。
　　「我是格鲁特。（我觉得这颗狗几把星球马上就要完犊子了！）」格鲁特的刺头孙子也跟着附和了一句，当然用词方面可能稍微有点粗鄙。
　　「这可能是我乾的最疯狂的一件事了……」
　　听到众人的说法之后，星爵也有点无语的叹了口气：「算了，赶紧动手吧……」
　　正说着。
　　整座寝宫也震动了起来。
　　阿雪的反应最快，瞬间将手中的冰之魔剑插在了地上，极寒灌入大地，将整座寝宫的地面都冻结成了坚冰。
　　下一秒，地下传来了几声沉闷的响动。
　　就像是有什麽东西想要钻出来，但却被这层寒冰给挡住了一样。
　　「是他的触手。」
　　星爵顿时反应了过来，但还没等他将手枪抽出来，突然一面冰板笔直的飞了过来，将他撞飞了出去。
　　「抱歉，要战斗的话请先离开这里。」冰雪女王双手按在剑柄上，她此刻周身寒气缭绕，看起来有点不近人情的感觉：「不要惊扰到主人的梦境。」
　　「你不帮我们吗？」
　　火箭浣熊一边往外跑一边问道。
　　「我存在的全部意义就是守护主人，毕竟主人是如此的信任我。」冰雪女王对火箭浣熊轻笑了一下：「不过当然了，如果可能的话我会对你们施以援手的，毛茸茸的小家伙……等之后我可以摸摸你吗？」
　　「那你最好让自己暖和点。」
　　火箭浣熊听到这里，也耸了耸肩：「我可不想变成一座冰雕……」
　　说完之后，他就跟众人一起冲出了寝殿。
　　冰雪女王见状也再次发力，拉哈布配合上她自身的极寒魔力，巨大的寒冰结界逐渐形成，笼罩住了整座寝宫。
　　而另一边。
　　银河护卫队的众人也跟伊戈打起来了。
　　火箭浣熊手持两把大功率能量枪边吼边打，如今他的身体素质远胜从前，一边灵巧的躲避着触手的攻击，一边精准的将一条条光之触手轰杀至渣。
　　格鲁特化身为树王形态，数十米的身高宛如灰白色的石像，配合着他的刺头孙子，两人并肩作战，将一条条触手打碎，扯断。
　　甚至就连德拉克斯。
　　也用力的抡着自己的平底锅，将触手砸了个稀碎。
　　但怎麽说呢……
　　伊戈终究是一位远古天神。
　　在平时，他为了维持这颗星球环境的稳定，其绝大多数力量都处于沉睡之中，顶多也就动用几根能量触手，或者操控分身什麽的。
　　但如今奎尔的所作所为。
　　已经彻底激怒了他。
　　于是整个星球都震动了起来，万里晴空顷刻间变得阴云密布，滚滚雷霆在云层中闪烁，大地裂开成千上万道深谷，草地，树木，所有的伪装在顷刻间被他亲手撕下，取而代之的是褐红色的贫瘠岩架。
　　只见一条触手突然从裂谷之中伸了出来，近百米的粗细，长度几十公里，从视觉上看来简直就像是一座连绵的山脉般。
　　仅仅只是挥舞，这东西甚至就能击毁数不胜数的飞船，战舰。
　　然而这还只是一个开始而已。
　　伴随着第一根，很快的第二根，第三根，无数光之触手从这些裂谷中探出，原本看上去宛如天堂般的星球，瞬间沦为毫无生机的地狱。
　　到处都是褐红色的，丑陋嶙峋的岩石，天空中响动着无穷尽的闷雷。
　　大地裂开近千公里的裂痕，下方满是那些苍白反光的诡异物质，无数遮天蔽日的光之触手从裂谷中伸出，在星球表面毫无规律的狂乱扭动着。
　　「你他妈确定我们能跟这玩意儿战斗！？」
　　奎尔见到这一幕之后，顿时就绷不住了，几乎是用吼的对火箭浣熊说道：「我们甚至连其中一根都解决不掉！」
　　「你不是他儿子吗！？」
　　火箭浣熊现在也有点慌了，这些触手一旦拍下来他们所有人都得死：「你体内也流淌着天神之血，理论上你应该也能使用跟他一样的能力吧？那赶紧用你的天神血脉想想办法啊……我草！那根触手挥下来了！！！」
　　「我最多只能搓个球出来啊！」星爵一边躲一边吼道：「像他这样我至少得几百万年才能做到！」
　　「我他妈怎麽会有你这种捞比队友！」
　　火箭浣熊也赶紧按动自己的喷气背包，发疯一样的想要躲开那条巨型触手，然而等触手真正落下来之后，他们才发现这一切都只是徒劳。
　　那触手仅仅只是直径就超过了一百米啊。
　　这是什麽概念？
　　如果一层楼举架三米多高的话，这一根触手的直径就有三十层楼那麽高，要知道这还只是触手的直径而已。
　　至于这根触手的长度……足足有几十公里。
　　一头猎豹跑半个小时，才能从触手的末端跑到尖端，然而事实上猎豹也不可能跑这麽久。
　　而像这样遮天蔽日的触手。
　　在这颗星球上足足伸出了成千上万根都不止。
　　这是一个令人绝望的数据，此刻星爵等人抬头一看，整个世界都是一片白，几根触手拍下来，这是真正的遮天蔽日，他们甚至连半点天穹都看不到了，恐怖的压抑感几乎令人陷入疯狂。
　　就连火箭浣熊都有点接受现实了。
　　这根本就是彻底的死局，于是他下意识的闭上了双眼。
　　然而就在这一刻，整个世界仿佛都停顿了片刻，紧接着一股令人心悸的气息突然席卷整片大地。
　　那气息中带着难以言喻的狂乱，扭曲，憎恨，疯狂，绝望，就像是从深渊最底层涌出的无形粘浆一样，带着这宇宙中最恶毒丑陋的那些负面情绪，就像核弹爆炸一样在此刻轰然爆开。
　　众人甚至还来不及多感受些什麽，就纷纷失去了意识。
　　(本章完)

第317章 魔神
　　第317章 魔神
　　方墨有点恍惚的看向不远处的那些白色触手。
　　他的意识还停留在前一刻，仿佛耳旁还能传来老妈那心疼的叮嘱。
　　梦境与现实落差太大，让方墨产生了一种巨大的割裂感，一时间甚至分不清哪边是真，哪边是假，心底的狂躁控制不住的溢满而出，他的左眼闪过一丝微不可察的白光，这让方墨看上去有点吓人。
　　不过就在这时。
　　一双小手突然捧起了他的脸。
　　「主人，您醒了。」指尖虽然冰凉，但阿雪的脸上却挂着一种抚慰人心的轻笑：「抱歉呢，阿雪没能拦住那个家伙……主人被吵到了吧？」
　　「阿雪，你会做牛肉萝卜汤吗？」
　　方墨突然问道。
　　「在乔斯达家当女仆的时候，有跟一位来自东方古国的厨师学习过。」阿雪点点头，随后温柔的问道：「主人您饿了吗？」
　　「没饿。」
　　方墨一边说着，一边缓缓从沙发上站了起来：「就是……突然有点怀念那个味道了而已，有机会做给我吃吧。」
　　「如您所愿，主人。」
　　阿雪轻轻的点了点头：「阿雪之后会为您做的，而现在……就请您尽情发泄心中的怒火吧。」
　　说完，她就乖巧的化作流光消失在了冰剑之中。
　　而当阿雪离开之后。
　　方墨也闭目深深的吸了一口气。
　　「伊戈啊……」
　　说到这里，方墨突然睁开了双眼，惊涛骇浪般的气势从他体内爆发出来，庞大的灵魂在体内沸腾，咆哮，形成了宛如实质般的压力，周围的建筑剧烈的震颤起来，一切都在碎裂，湮灭。
　　史蒂夫宛如幽灵般浮现在了他的背后。
　　紧接着是武器。
　　火之魔剑莱瓦汀，冰之魔剑拉哈布，中子素简并态巨剑，时光之剑，暴风战斧，帝金噬魂剑，玛玉灵劈刀，九尾查克拉剑，灭世洪水剑……
　　这些武器整齐的悬浮在了方墨身后，各自散发着不同的无尽威能。
　　雷霆，冰霜，火焰，查克拉，层层迭迭的能量覆盖在方墨的体表，形成了一层诡异的能量外衣。
　　而在这之后。
　　方墨最大限度的激活了信标。
　　来自下界维度的力量被源源不绝的抽取，然后涌入方墨体内。
　　但仅仅这样还没完。
　　无限手套上的宝石也亮了起来，空间宝石纯粹的莹蓝色能量涌入他的体内。
　　尽管空间宝石不像力量宝石，它的能量性质比较温和，但在方墨不计代价疯狂抽取的情况下，这些能量还是对他的身体造成了一定的负荷。
　　但此刻的方墨根本就不在意这些。
　　他跟史蒂夫同时掏出了各种各样的药水，还有附魔金苹果，直接开始往嘴里炫，而与此同时方墨还在不停的吸收着空间宝石的力量。
　　在生命恢复，伤害吸收，盔甲，规则类减伤，信标能量等一系列的增幅下。
　　方墨吸收了近乎天文数字级的空间能量，此刻他的双眼都几乎变成蓝色了，盈满的空间能量就像是幽蓝色的焰火一样，在他的体表翻涌，燃烧，这让他看上去就宛如造物主般强大。
　　而在这之后，方墨慢慢的抬起了自己的左脚。
　　紧接着用力往地上一踏。
　　「轰！！！」
　　那是前所未有的爆炸，冲击波以方墨为中心向外扩张，以数百甚至上千倍音速向外疯狂蔓延。
　　方墨所在的区域顷刻间就消失殆尽了，整片星球都在不安的震动，大地翻滚起一条条肉眼可见的巨大波浪，朝四面八方辐射出去，成百上千条深谷在轰鸣中裂开，紧接着大地板块在剧烈的挤压中翻卷，掀起。
　　哪怕从外太空观望这里，都能清晰的看到。
　　伊戈星的大地正犹如水面般泛起一道巨大的涟漪，冲击波所到之处一切都被摧毁。
　　哪怕是那些山岳楼宇般庞大的触手群，也在顷刻间被冲击波轰个粉碎。
　　爆炸产生的烟尘宛如上千个沙尘暴汇聚在一起般冲天而起，所有的一切全部毁灭，就连伊戈星的地壳都被狠狠的削去了一大层。
　　甚至就连伊戈星的大气层，都被这股巨力狠狠的撕开了一个巨大的洞。
　　整个星球此刻都只回荡着一个声音，那就是方墨单脚踩在地上的巨响，此刻伊戈星的整个北半球都被这一击全部摧毁，地表的一切有机体都在顷刻间被烧成灰烬，这里的平均气温甚至已经达到了一千五百度。
　　而至于方墨所在的区域。
　　这里的温度甚至达到了几万摄氏度。
　　到处都残留着蓝色的能量火焰，无差别的蒸发着周围的一切。
　　方墨用馀光看了眼史蒂夫视角中的血量，刚刚的攻击对他自己也造成了一定的伤害，不过萦绕在他周身的空间能量也起到了保护作用，让他只掉了一颗心而已。
　　而哪怕是这一颗心的血量，也瞬间就恢复了。
　　如今方墨所在的区域，已经变成了一个巨大的陨石坑，他没有说话，只是慢慢的降落到了这个深坑之中，然后做出了一个下蹲的动作，将双手插在岩层之中。
　　下一秒。
　　空间能量与虚空指环同时发动。
　　蓝紫色的光芒一闪而逝，前所未有的反作用力被施加在了整个地壳上。
　　大地传来连绵不绝的震动声，就像是整片地壳都在悲鸣一样，隐藏在地壳深处的血肉脉络被方墨生生撕开，崩断。
　　由虚空指环制造出的超斥力场，此刻在空间宝石的辅助下，被放大了不知多少倍，就连星球本身的引力场都无法对抗这惊天动地般的力量，伴随着令人心悸的震动……无数岩石，泥土，血肉都在这惊人的震动下被狂暴的掀开。
　　上百公里厚，绵延不知多远的地壳被生生的从大地上掀起。
　　很快这片地层就无法承受这巨力的撕扯，被碾碎，爆裂成无数碎块，从外太空看就像是伊戈星爆了一样，天文数字级的物质被狠狠抛向了外层空间。
　　而当这一层层的地壳被掀翻之后。
　　下方的空洞也暴露了出来。
　　方墨将视线集中在了这个空洞最中央的位置上，那是一颗像是核心一样的东西，这上面向外延伸了无数的触须，就像是根系一样遍布整颗星球。
　　「找到你了。」
　　方墨宛如神明般缓缓向下飘去。
　　这核心就像是有感知一样，里面传来了宛如心脏剧烈跳动般的声音。
　　紧接着，周围的尘埃就突然迅速的汇聚在一起，形成了伊戈人类形态时的模样，最开始他还想阻止方墨，释放出一团团白色的能量。
　　但……怎麽说呢？
　　方墨现在已经不想跟他『玩』了。
　　他的目标很简单，杀了他，用任何自己能想到的手段和方式。
　　那麽而当一个玩家不再想好好玩游戏了，不再在乎任何层面上的道德，伦理，手段，或者后果，他将化身为那个世界中最恐怖骇人的存在。
　　而也正因如此，玩家才能继肃正协议，虚空恶魔，虫族入侵之后……成为那个世界的第四天灾。
　　面对伊戈的攻击。
　　方墨躲都没躲，就像拍苍蝇般将能量连他本人一起拍成肉泥。
　　紧接着对方再次浮现出来，这次伊戈同时变成了数十个化身，从不同的方向攻击方墨，与此同时地下还出现了大量的光之触手。
　　方墨冷漠的一挥手。
　　他身后的武器在同一时间飞了出去。
　　这些武器造型各异，在空中划出不同的弧度，带着不同的能量与光晕，就像是一团瑰丽且致命的利刃风暴一样，无差别的笼罩住了前方的一切。
　　莱瓦汀带着滚滚烈焰一记横扫，瞬间就斩断了所有的光之触手，暴风战斧上亮起滚滚雷光，瞬间就将十多个伊戈劈成了粉末，在此刻的方墨面前，这颗活体行星所做的一切都只是徒劳而已。
　　方墨没有停下。
　　而是慢慢的朝对方的核心飘了过去。
　　直到这时，伊戈终于害怕了，他再次凝聚出一个身躯，跪在方墨面前想要祈求原谅，苍老的脸上浮现出几丝悲凉。
　　然而还没等他开口。
　　方墨就直接单手抓住了他的头。
　　然后『啪叽』一声，将其捏了个稀碎。
　　伊戈并没有因此放弃，再次凝聚出好几个分身，跪在方墨面前痛哭流涕的道歉了起来，但方墨根本就没有听，他也不想听。
　　方墨继续向前飘去。
　　但凡有伊戈想要阻拦他，都被他随手撕成了两半，或者单手戳进头颅里，将大脑搅了个稀巴烂，又或者用重力将其碾成一滩肉泥。
　　到了最后，方墨终于抵达了伊戈的核心处。
　　莱瓦汀自动飞到他的手中，紧接着随意挥了几刀，这足足有上千吨沉重的外壳就被切开了，露出了里面正在紧张闪烁的大脑。
　　方墨对准这颗大脑，缓缓做出了一个弯腰蓄力的姿势。
　　火焰巨人的熔岩与热量，冰雪女王的魔力，暴风战斧的雷霆之力，奥法指环的力量，虚空指环的力量，无限宝石的力量，查克拉的力量……
　　他的拳头上汇聚的力量越来越多。
　　从最开始的红色，到蓝色，再到紫色，金色，到最后直接变成了一团疯狂闪烁的彩虹，不停闪烁的炫光驳杂而狂乱，蕴含着令人心悸的毁灭力量。
　　「伊戈，最后再跟你说一句话吧。」
　　看到自己面前因恐惧而再度攻击自己的伊戈，方墨狠狠的向前挥出了这一拳，然后几乎是吼的喊了起来：「再您妈的见！！！」
　　方墨的拳头化作一道不断迸发的能量光束，瞬间吞噬了前方伊戈的大脑。
　　任何碰到这道光束的东西全被分解，蒸发，整个地壳都被打穿，很快伊戈星的另一边的大地突然发红软化，紧接着轰的一声，恐怖的光束从大地深处迸射而出，将大气层打出一个漆黑的空洞，最终消失在了宇宙的深处。
　　良久，光芒散去。
　　由于伊戈的本体已经死去，他存储在周围血肉脉络中的能量开始失控，整颗星球都在轰鸣中不断的爆炸，坍塌。
　　而在地下空间之中。
　　方墨却满足的长舒了一口气。
　　「呼……」
　　打出这一拳之后，方墨感觉自己内心莫名的舒畅了不少。
　　并不仅仅只是刚刚的那些起床气，而是良久以来一直堆积在心底的那些焦虑，烦躁，孤独；所有那些憋闷和苦闷的情绪，都像是找到了一个宣泄口一样，在自己骂出那句话之后，打出那一拳之后，就像舒爽的射○一样被一股脑的全部发泄出去了。
　　事实证明发泄确实很伤身体。
　　就连方墨自己都承受不住刚刚那道光束中的能量。
　　他的右臂已经彻底消失了，但他并不在意，因为回血效果还在，他消失的肢体正在以肉眼可见的速度生长回来。
　　「这伊戈……」
　　方墨握了一下重新长出来的右拳，有点意味深长的自言自语了起来：「手感居然还TM挺好的啊。」
　　有点意犹未尽的闭目回味了一下，方墨突然睁开双眼，只见他先是悄悄看了看周围，然后有点心动的说道：「要不……再整一次？」
　　说到这里。
　　方墨的手也下意识摸向了无限手套……
　　(本章完)

第318章 坏了！这武器好像卡BUG了！
　　第318章 坏了！这武器好像卡BUG了！
　　方墨已经很久都没有这麽爽过了。
　　这种畅快淋漓的，纯粹到近乎极致的情绪宣泄。
　　不需要考虑什麽情感，道德，善恶，就只是单纯的将敌人轰杀至渣，将构成对方身体的每一颗粒子都从这世上抹除。
　　只可惜对于伊戈而言。
　　就这麽一拳打死好像太便宜他了。
　　毕竟连罗南这种小杂兵，都被方墨封印进平底锅交给德拉克斯了呢。
　　方墨这可是好不容易才沉入梦境之中的，结果伊戈竟然敢吵醒自己，那这梁子真的是结大了，方墨可不允许伊戈这麽轻而易举的就嗝屁。
　　毕竟……他还有点意犹未尽呢。
　　想到这里，方墨也是直接带上了无限手套。
　　下一秒，时间宝石的无穷伟力笼罩住了整颗伊戈星，一切都开始疯狂的倒退。
　　先是被方墨一拳活活打爆的伊戈大脑，突然凭空又浮现出来，而周围失控的天神能量也迅速稳定下来，爆炸的火光重新被吸入那些血肉脉络，就仿佛一切都没发生过一样。
　　而到了最后，就连被抛洒向宇宙空间的伊戈星地壳，都开始迅速的回落。
　　无数破碎的石块汇聚成一面巨大无边的地壳，重新盖住了地下世界巨大的空洞，至于那些崩裂的血肉，泥土和岩石也重新被覆盖在了大地之上，被崩灭的巨型光之触手也纷纷恢复如初。
　　甚至就连银河护卫队的众人。
　　也被一脸懵逼的被回溯到了光之触须的下方。
　　「这……怎麽回事？」
　　星爵现在已经觉醒了天神血脉，此刻也隐约感觉到了一种诡异的违和感，于是赶忙朝其他人问道：「你们有没有感觉这一幕似曾相识？」
　　「是有点奇怪。」
　　火箭浣熊也挠了挠脑袋，似乎有些困惑：「总感觉……好像在哪里见过这一幕？」
　　然而就在这时，德拉克斯却突然开口说了起来。
　　「瞧你们这没见识的样子。」德拉克斯将平底锅拄在地上，语气老成的说道：「刚才的『时间』很明显被倒退了一段距离，你们应该是第一次经历这个，所以感官有点错乱了……但我不同，我已经快习惯这种感觉了。」
　　「没错，刚刚的『时间感』确实有点奇怪。」
　　螳螂女听到这里，也有点迟疑的说了起来：「这种感觉跟我之前窥探深渊之后忘掉了很多东西一样，但努力回忆的话，又会感到一种异样的违和感。」
　　「所以说，方墨已经醒过来了？」
　　星爵倒是听懂了几人的说法，此刻松了一口气：「太好了，那我们终于有救了……」
　　然而他才刚把话说完。
　　就看到几人正在用一种诡异的目光看向自己。
　　「伱们干嘛这麽看我？」星爵有点懵逼的看向众人：「我……难道哪里说错了吗？」
　　「其实按照正常的理解，我们队里最强的那位现在醒过来了，我们确实是得救了。」火箭浣熊突然反问道：「但你有没有想过一个问题……那就是我们为什麽会莫名其妙的经历一遍时间回溯？」
　　「嗯？」
　　听到火箭浣熊的说法，星爵也愣了一下。
　　对啊……
　　为什麽时间会回溯了？
　　「难道是……」螳螂女犹豫了一下问道：「他没来得及救下我们，所以用时间回溯的方式把我们重新救活了？」
　　「或者是他被吵醒之后，起床气爆发，直接一拳把奎尔他爹打死了。」
　　火箭浣熊立刻接过了话茬：「现在我们都知道了，奎尔他爹是一颗活体行星，那星球炸了我们肯定也活不了啊，所以不小心被馀波给震死了，而那家伙出于无奈，这才把我们重新复活了。」
　　「或许真正的情况比这更加糟糕。」
　　德拉克斯耸了耸肩，说出了另一种可能性：「他压根就没想起我们还在这里，只是单纯的没发泄够，于是想把伊戈复活了准备再杀一遍，就像他之前曾教我说的一样……我要杀你一千遍！」
　　「我去……」
　　星爵听完其他人的推测后，整个人都麻了，下意识的说道：「不是，这家伙起床气怎麽这麽……」
　　然而星爵这边的话刚说完。
　　他身后的空间突然坍塌出一个深蓝色的空洞。
　　紧接着方墨从里面慢慢走了出来：「怎麽，你觉得我的起床气很大？」
　　「咳咳……怎麽会呢？」
　　星爵也被方墨这冷不丁的出现给吓了一跳，不过随后他就松了一口气，转头对其他人说道：「你看，我就说没事吧？只要方墨醒了我们会没事的，结果你们非得吓唬我，还说什麽时间倒流什麽……」
　　「时间倒流是真的。」
　　没等星爵说完，方墨直接开口打断了他。
　　「呃……」星爵的笑容顿时僵住了，马上有点紧张的问道：「那你的意思该不会是……」
　　「好吧，我承认我起床气还是挺重的。」
　　只见方墨摊了摊手，紧接着突然原地后空翻了一下，而就在众人一脸懵逼的时候，方墨继续平静的说了起来：「刚才我生气到跺脚脚……估计把你们不小心给波及到了，不过问题不大，我给大家整活儿了。」
　　「你说你生气跺脚，不小心把我们给波及到了？」
　　星爵听完明显有点懵，此刻忍不住问道：「不是……大哥，你就跺个脚而已，这难道就能把我们全给嘣死吗？」
　　「那咋办？我再给你们演示一遍？」
　　方墨看向星爵，不得不说在作死这方面他是真的有天赋。
　　「我……」
　　星爵张嘴想要说些什麽，然而还没等他把话说出口，火箭浣熊跟德拉克斯已经一左一右把他拉住了。
　　「不用演示了，老兄。」
　　火箭浣熊捂着星爵的嘴赶紧说道：「我们信，我们非常相信。」
　　「哦，信了就行。」
　　方墨点点头，随后直接打了个响指，深邃的空间门扉再度张开：「赶紧回米拉诺号上去吧，我记得飞船里好像还有爆米花和糖豆，记得选一个好一点的位置啊，看我手撕亲爹……」
　　「你刚刚是不是已经杀过他一次了？」
　　火箭浣熊好奇的问道。
　　「是啊。」
　　方墨倒也没否认：「认真掀桌加认真一拳直接给他脑秧子干碎了，不过我没过瘾，还是决定再杀他几百遍什麽的……」
　　「就因为他吵醒了你？」火箭问道。
　　「就因为他吵醒了我。」方墨肯定的点了点头。
　　众人没说话，而是默默的看向了星爵，当然星爵也意识到自己的愚蠢了，刚才要是自己真把方墨吵醒的话，估计这会儿被杀几百遍的就是自己了，冷汗顺着他的额头流了下来。
　　「行了，我们赶紧走吧。」
　　火箭浣熊看了眼星爵，随后就拉着他走向了传送门。
　　在他的带领下，众人也没怎麽敢耽误，准确的说他们也有点怕方墨突然发飙，于是赶紧一溜烟跑回了米拉诺号上面。
　　而等到这几人离开之后。
　　方墨先是掏出金苹果啃了起来，然后又仰头对太空中的米拉诺号摆了摆手。
　　在这之后，方墨突然发动了时光之剑的能力，只听一声『The world』响起，整个世界都静止在了此刻。
　　方墨抬手向下一挥，引力射线瞬间洞穿了大地。
　　而他就这麽缓缓的沉入地下，很快就重新来到了这颗星球的中央，伊戈核心所在的区域。
　　看着眼前伊戈的核心，方墨没有选择用同样的方法将其一拳打死，而是略作沉思之后，召唤出了史蒂夫，紧接着史蒂夫就从物品栏里拿出了一个灰白色的桶。
　　只见史蒂夫抬手右键，地面上瞬间多了一个灰白色的液体方块。
　　由于目前时间处于静止状态，所以这一桶反物质就算倒在地上也没有立即爆炸，于是方墨想了想，又在原地打了个响指。
　　空间宝石绽放出前所未有的亮光，紧接着一道浩瀚无边的超巨型传送门骤然张开，而就在这幽蓝深邃的空洞另一端，则是无穷尽的光与热，放眼望去皆是一片炽白的超高温等离子海洋。
　　哪怕现在的时间仍处于静止状态，方墨也有点心虚，赶紧瞬移到了遥远的宇宙空间之中。
　　而在这之后，方墨才松了一口气。
　　只见他微笑着看向伊戈星，嘴唇嗡动，无声的说了一句话出来。
　　群星巨像：地爆天星！
　　心念微动之间，方墨解除了时停。
　　下一秒整颗伊戈星突然陷入了诡异的安静之中，地表所有的白光尽数熄灭，整颗星球仿佛都失去了任何的活力一样。
　　而在其内部，空间门的规模还在不停的扩张，其内部正在进行聚变反应的超高压原子核犹如滚滚浪潮般倾尽而出，与此同时这一吨反物质也瞬间与正位物质相互湮灭，转换成了无比纯粹的能量。
　　仅仅一克的反物质，其湮灭后所放出的能量就相当于几万吨的TNT当量。
　　而这足足一立方的反物质，再加上这来自恒星核心的超巨型传送门……当然主要还是这沛然无边的星核伟力，伊戈哪怕身为天神也扛不住如此恐怖的威能。
　　他的内核几乎在瞬间就被蒸发成了虚无。
　　而在那之后，伊戈存储在血肉网络里的能量也全部失控暴走。
　　就在这颗星球的最深处，来自恒星核心的伟力正源源不绝的倾泻灌注，这就仿佛是一个天体级的『大泡芙』一样，伊戈星的内部很快就被灌满了远超百万摄氏度的核素热流，天文级的终极爆炸开始迅速的酝酿起来，其爆炸当量之高，规模之恐怖，已经超过了任何常规意义上的科学统筹。
　　整颗星球都在不安的震动着。
　　只见伊戈星的表面板块先是发生了剧烈的震颤，轰鸣。
　　随后整颗星球都开始以肉眼可见的速度变软，发红，一切有机体都被这高温烧却成了灰烬，不过很快温度骤降，这颗星球的表面慢慢又变成了一片死寂的漆黑，就像是彻底的死去了一样。
　　但这仅仅只是短暂的沉寂罢了。
　　很快的，无穷耀眼的光芒从裂谷之中迸发。
　　伊戈星在这宛如太阳般璀璨的光辉之中彻底崩裂，解体，化作无数碎块向外炸开，无数光点像星屑耀斑一样向外抛洒，整个过程无比的震撼。
　　在做完了这一切之后。
　　方墨这才满意的关上了传送门，瞬移到了米拉诺号上面。
　　此刻的众人甚至都没注意到方墨，他们全部的注意力都在眼前的伊戈星上面，事实上这玩意儿也不再是一颗星球了，现在已经被炸成无数碎块，毫无生气的漂浮在了宇宙空间之中。
　　「嘿，兄嘚。」
　　方墨乐呵呵的拍了星爵的肩膀一下：「你爸成矿了！」
　　「法克！」星爵被吓得差点从椅子上蹦起来，转头在见到是方墨后这才捂着胸口喘息道：「大哥，你简直都要把我吓尿了……」
　　「看把你给吓的。」
　　方墨见状也笑了起来：「这个是我们群星玩家的基本操作，地爆天星，基操，勿6……」
　　「你再一次成功刷新了我对你的认知。」
　　火箭浣熊此刻也忍不住说了起来：「你这动不动就摧毁一整颗星球可太凶残了，伊戈不是有核的吗？你就不能去把他的核心解决掉？你这别说奎尔了，连我这见多识广的家伙都要被吓尿了，合着你真是那什麽维度邪神吗？」
　　「有人会称这种灭绝星体，摧毁一切的做法称为邪恶的维度魔神行为。」方墨丝毫不介意的微笑道：「而我将其称之为高效。」
　　「问题你这也太他妈高效了。」
　　火箭浣熊一扶额。
　　「那不然我该叫什麽？」方墨摊了摊手：「高孝？可问题这是奎尔的爹啊，我玩孝顺梗那不是让伊戈占便宜了吗？」
　　「所以你接下来打算怎麽做？」
　　火箭浣熊叹了口气：「你都杀他两次了……这下总该解气了吧？」
　　「解气？」
　　方墨直接都气乐了，手里再次亮起了一阵绿光：「我今天把话放在这里了，什麽时候我喝上牛肉萝卜汤，什麽时候这事儿才算完。」
　　「等等？萝卜牛肉汤？」
　　星爵听到这里一愣：「你指的是地球上的萝卜和牛肉吗？你……」
　　「不是，咱们这可是在外太空啊。」火箭浣熊忍不住说道：「你让我上哪给你找那什麽愚蠢的萝卜和肉？再说了，你觉得我们这几个谁会做那玩意儿？我们甚至连一个正常的厨师都都没有。」
　　「但我们至少有一口平底锅。」
　　德拉克斯接茬道。
　　「我是格鲁特。（你那锅还是自己留着吧。）」就连格鲁特听完都忍不住吐槽了一句。
　　「我是格鲁特。（就你那臭锅还是自己留着炖大便吃吧！）」刺头也有模有样的说了一句，好在德拉克斯还听不懂格鲁特星语，不然估计两人肯定得打起来。
　　「谁说我们没有厨师的？」
　　方墨说着，直接把拉哈布往地上一插，下一秒阿雪就从里面走了出来。
　　「这妹子还会做饭？」
　　火箭浣熊听完也愣了一下。
　　「阿雪，来，交给你了。」方墨一边说着，一边从史蒂夫身上拿了几根萝卜，盐，还有牛肉递给了她：「一会儿汤炖好了记得叫我。」
　　「好的主人。」
　　阿雪倒也没有多问，而是轻笑着接过了这些食材。
　　于是在阿雪煲汤的这段时间里。
　　方墨不停的在吊打伊戈，丝毫不吝啬手中的道具，想尽了一切办法折磨这位天神，像是什麽液态反物质桶，终望珍珠，无限宝石，黑洞勾玉，几乎能用上的手段他都用上了。
　　而伊戈被不停的杀死，又复活，然后再次被杀死。
　　说真的，他连脑子都要悔青了。
　　他也不是没反抗过，但说实话他还是高估了自己的力量，在无限宝石的威能下，他的那些反抗只会让方墨更兴奋。
　　方墨甚至把伊戈星传送到了恒星里面去。
　　然后再用时间宝石将其重置。
　　他甚至还现实化了一些潘马斯农场的植物油，加上点葱花辣椒蒜末什麽的，烧至冒烟后一股脑儿浇在了伊戈的脑花上面。
　　又或者将对方的脑子封印进匕首里，然后随便招来一头猪，再把这把剑插进猪大肠里面，实现了着名的科学界，哲学界，以及乐子界的猜想，肛中之脑。
　　总之到了最后。
　　伊戈自己都已经不太想活了。
　　方墨每次都是先弄死他，然后再用时间宝石复活，到了后来方墨对无限宝石的掌控也愈发熟练了，杀死伊戈的效率也变得愈发高效起来。
　　当阿雪煲好了汤之后。
　　方墨已经足足杀了伊戈几百次了。
　　而至于伊戈这边，说真的他已经彻底放弃了，现在连求饶都懒得求饶了，你杀就杀吧，真的已经麻木了，就等着方墨什麽时候玩腻了能给自己一个痛快。
　　然而直到最后，方墨也没有放过伊戈。
　　只见他直接抽出了一把大剑，然后插在了伊戈的核心上，打算把它打包带走。
　　可偏偏就在这时。
　　异变突生。
　　伊戈的核心就像是一团面团一样，伴随着扭曲的漩涡被吸进了末影剑之中。
　　但在这之后，这个漩涡却没有消失，反而迅速的扩张了起来，周围的岩石，血肉脉络，还有那些翻涌的蓝白色能量，所有的一切都一股脑的涌入末影剑之中。
　　「卧槽？？？」
　　见到这一幕，就连方墨也愣住了。
　　这末影剑的判定是怎麽回事，该不会把整颗星球都判定成伊戈的身体了吧？这真的不算卡BUG吗？
　　方墨顺手往地上扔了两根胡萝卜。
　　然而这漩涡真的是来者不拒，这两根胡萝卜甚至还没落地，就打着转被末影剑的漩涡给吞噬了进去。
　　「这……」
　　见到这一幕，方墨是真的懵了。
　　这末影剑该不会是真的卡什麽BUG了吧？
　　方墨皱眉想了半天，觉得应该是末影剑的捕捉判定方面出问题了，匠魂的特性『憨厚的绅士』被现实化之后，可以将任何被击败的生物实体捕捉进剑里。
　　但伊戈又不是那种普通意义上的生物。
　　他可是一颗活体行星啊。
　　他核心处的大脑固然是他的本体所在，但如今它却生长出了无数像血管一样的生物质脉络，这些脉络就像是植物的根系一样遍布整颗星球，或许也正因如此，才导致末影剑的捕捉判定出现了问题，将整颗星球都判定成了伊戈的身体。
　　事实上不光是伊戈星本身。
　　任何出现在这颗星球上的其他物体，也都被判定成是伊戈的一部分了。
　　说真的，在意识到这一点之后，就连方墨自己也有些哭笑不得了，这到底算BUG吗？还是说是一种……呃，MC专属的特性呢？
　　不过想归想。
　　方墨的脑子还是很快的。
　　只见他立刻又抽出了一把末影匕首，在内部用精神力刻下了一个标记，并将其随意扔在了附近。
　　很快的，这把末影匕首就被吸进了漩涡之中。
　　方墨闭目感应了一下，结果居然真的能感知到一个莫名奇异的坐标。
　　「我勒个去，真能行？」
　　方墨有点震惊的睁开了双眼。
　　只见他一抬手，时间宝石的绿光瞬间亮起。
　　周围的一切都开始加速运行，原本正一点点被吸入末影剑的伊戈星，瞬间被加快了不知道多少倍，短短半个小时不到的时间，这颗星球就彻底的消失在了宇宙之中。
　　而方墨见到这一幕。
　　也立即激活了脑海中的那道精神坐标。
　　只见他的身影凭空消失，再次出现的时候已经站在了一片熟悉的红色大地上了。
　　很明显这就是伊戈星的某处地表，这地上还插着那把末影匕首呢，只不过比起刚才的宇宙空间，这里现在非常黑暗。
　　方墨抬头看了天空，这里的天空犹如深渊般漆黑，没有一颗星辰，也看不到半点阳光，现在唯一能提供光源的东西……反而是伊戈那些还没缩回去的光之触手，这些触手还在半空中不断扭动，倒是勉强照亮了这个世界。
　　很明显，这应该就是末影剑内部的封印空间了。
　　方墨试着向上飞去，倒是很轻松的就飞出了大气层，凭藉着瞬移能力，方墨一边飞一边瞬移，倒是眨眼间就飞出了很远的距离。
　　只是当方墨向外飞出一定距离之后，他突然发现周围弥漫起了一种灰黑色的粒子。
　　就像是主世界的基岩层一样，方墨试探性的往里飞了一段距离，结果很快自己居然从空间的另一端飞出来了，眼前正是那颗红褐色的伊戈星。
　　「嗯……闭环之类的空间吗？」
　　方墨若有所思的点了点头，倒是很快接受了这个设定：「也就是说这个空间的体积有限，从左边飞出去会从右边折返回来，但这个空间的体积是固定的吗？还是说……会随着生物的强度和大小而变化？」
　　「算了，直接找阿雪问一下好了。」
　　摇了摇头，方墨也懒得继续在这里乱猜了，乾脆心念一动，通过拉哈布之剑上的坐标点瞬移了出去。
　　真希望能用自己的脑细胞克隆一个脑子出来泡在罐子里，天天帮我更新，要是一个不够的话还能搓脑罐列阵，组成云计算生物意识网络，唉……
　　(本章完)

第319章 这下真成维度魔神了
　　第319章 这下真成维度魔神了
　　通过拉哈布之剑上的坐标点。
　　方墨离开了这处空间，返回到了米拉诺号上面。
　　刚返回米拉诺号，方墨就闻到了一阵淡淡的熟悉香气，让他稍微愣了下。
　　阿雪正在飞船的加热炉上煮着萝卜汤，当然用的并不是德拉克斯的平底锅，而是一口崭新的金属锅，好像是这艘飞船自带的烹饪用具，只是星爵一直都不太擅长做饭，所以就把这东西收起来了而已。
　　「主人，您回来了。」
　　阿雪转头看向方墨，露出了一个温柔的笑容：「牛肉萝卜汤已经做好了，主人要尝尝吗？」
　　「哦，赶紧给我来一碗。」
　　方墨点点头，随后直接现实化了一个木碗递了过去。
　　阿雪接过木碗，舀了小半碗肉汤，一边将肉汤递给方墨一边柔声的说道：「这里的调味料好像跟地球上用的不太一样，所以我只做了最简单的调味，主人您先尝尝。」
　　「辛苦了。」
　　方墨接过肉汤，低头稍微的端详了一下。
　　阿雪的厨艺还是挺不错的，此刻碗中的肉汤呈现出一种淡淡的琥珀色，几块肥瘦相间的牛肉，还有已经被炖煮到半透明的软糯白萝卜飘在里面，淡淡的热气升腾而起，恍惚间有种时光交错的感觉。
　　方墨随手具现化了一枚金粒，然后用引力场将其压成了勺子的形状，舀了点汤送进嘴里。
　　滚烫的汤汁滑过舌尖，汤汁的鲜醇，混杂着萝卜的淡淡香气。
　　方墨没说话，只是又低头吃了一块牛肉，经过长时间的炖煮之后，这牛肉已经非常酥软了，轻轻咀嚼一下就会散开。
　　当然萝卜也是一样的。
　　半透明的萝卜煮的恰到好处，吃起来软糯可口，一点也没有萝卜本身的辣气，反而沁满了汤汁本身的鲜美。
　　很快的，一碗热腾腾的汤就进了方墨的肚子。
　　「怎麽样，主人？」阿雪期待的看向方墨：「还合您的胃口吗？」
　　「很好。」
　　方墨闭目点了点头：「真的很好，阿雪。」
　　「主人喜欢的话，阿雪会经常做给您吃的。」阿雪露出一个温柔的笑容：「不光是这道菜，还有其他主人想吃的东西，阿雪都可以学的哦。」
　　「好孩子。」
　　方墨也笑了起来：「总之，先再给我来一碗……」
　　「嗯。」
　　阿雪点点头，随后又给他盛了一碗。
　　「对了，阿雪。」
　　接过木碗，方墨也想起正事了，于是一边喝汤一边对阿雪问了起来：「你还记得自己在剑里时的样子吗？」
　　「记得啊。」
　　阿雪有点奇怪的点了点头：「怎麽了，主人？」
　　「哦，没事问问。」
　　方墨舀了一块萝卜送进嘴里：「那个扰我清梦的憨批孤儿被我塞进剑里了，但那货是一整颗星球……于是就不小心卡了点BUG，我想问问你关于武器内部的事情，验证一下猜想。」
　　「这样。」
　　阿雪点了点头，随后想了想说道：「其实我在那把剑里的时候，是可以感受到外界的一切，就像是我真的变成了那把剑一样，可以跟主人并肩战斗，这种感觉……好像还蛮好的。」
　　「那我把你放进储物空间之后呢？」
　　方墨好奇的问道。
　　「储物空间？」阿雪歪了下头，随后才反应过来：「哦，就是那个奇怪的空间啊，那里的时间流速很奇怪，一般主人都是刚把我放进去就拿出来了，所以我也感觉不到什麽。」
　　「果然是这样吗？」
　　方墨点点头，看来这个倒是跟自己想的差不多。
　　是的，他的储物空间是没有具体时间概念的，方墨往里面扔一块烤牛排，过了几个月都不会腐败，还热腾腾的，现在想来估计那些武器也是同样的，扔进去的瞬间他们的时间就被静止了。
　　所以在阿雪，或者其他被封印进武器的生物实体看来，大概就是方墨把他们放进了储物空间，然后瞬间就又抽出来进行战斗了。
　　不过值得一提的是。
　　如果方墨将自己的意识集中在某样物品上。
　　这样物品就会脱离静止的状态，就像是他体内的那座五层高的信标一样。
　　方墨想了想，觉得这好像有点类似MC的区块加载设定，玩家不在的时候，这个区块和里面的生物实体就是静止的状态，而当玩家回去，这里的一切就又都被活化了。
　　但至于心灵宝石影响自己的那次……说真的，方墨也没太搞明白。
　　要麽就是无限宝石的力量超越了时间，要麽就是自己当时无意识的关注了心灵宝石吧？方墨也懒得琢磨，反正现在这皮坎子宝石已经彻底老实了。
　　总之方墨跟阿雪稍微的交流了一下。
　　然后就掏出一把末影匕首，让阿雪拿着匕首，然后回到冰之魔剑的内部。
　　而当阿雪回去之后，方墨先是握着拉哈布冰剑试了试，结果发现自己光拿着这把剑是进不去的，不仅自己进不去，而且也没办法把其他物质塞进去，这应该是某种逻辑判定的问题，只有被封印的生物实体才能进入剑中。
　　至于阿雪可以拿着末影匕首进入剑中……这或许是匕首被判定成她的一部分了，就跟她身上穿的衣服差不多。
　　伊戈不是也一样嘛。
　　他的本体只是一颗孤独的大脑。
　　结果末影剑却把它的外壳，也就是整颗伊戈星都吸进去了。
　　想到这里，方墨直接闭目感应了一下末影剑的坐标，用这种BUG……或者说特性绕过了末影剑的逻辑判定，然后强行钻进了末影剑的内部。
　　下一秒空间转换。
　　他已经出现在了一片黑暗之中。
　　方墨四下看了看，这里也是同样一片漆黑，伊戈那边至少还有光之触手提供光源，而这边就不一样了，这里是纯粹的黑暗，甚至连方墨都看不到周围的东西。
　　不过方墨心念微动，橘红色的微光在他的指尖亮起。
　　凭藉着光源。
　　方墨看到了不远处的阿雪。
　　对方正闭着眼睛，漂浮在这片黑暗之中。
　　大概是察觉到了方墨的气息，她慢慢的睁开了双眼。
　　「主人。」
　　阿雪微笑着朝方墨打了个招呼：「您来了。」
　　「伱这里也不怎麽样嘛。」方墨看了看周围，也下意识的吐槽了起来：「这里也太踏马黑了，真的不会得幽闭恐惧症吗？」
　　「黑？」
　　阿雪有点奇怪的说道：「哪里黑了？」
　　「这踏马还不黑？」方墨忍不住反问道：「这也得亏是你，这要是尼克来这里的话，我都看不到他……」
　　「可这里确实不黑啊。」
　　阿雪先是露出一个疑惑的表情，随后好像突然反应过来了一样问道：「等等，主人您……该不会无法感受外界的信息吧？」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也反应过来了：「你的意思是说，你能感受到外界的信息？」
　　「当然了。」阿雪点了点头：「或许是主人进入这里的方式与我不同吧，您不是说什麽『卡BUG』吗？或许就是这个原因吧，这把剑没办法与您产生共鸣，但我的话，确实是可以感受到外界信息的，呃……奎尔在偷吃您的萝卜汤。」
　　「没事，让他随便吃。」
　　方墨一挥手说道：「等我出去了用时间宝石给他倒带，现在这玩意儿我用的贼6。」
　　「好吧……」
　　阿雪无奈的一扶额。
　　而经过了短暂的交流之后，方墨也再次研究起了这处空间。
　　他发现阿雪的这处空间其实非常狭小，大约也就十米左右，那这麽看来的话，这个空间应该会根据封印物的体积而自动调整空间大小。
　　这可是一个好消息。
　　要知道，伊戈星还可以继续扩张的。
　　伊戈星如今还没月亮大，但这是由于他一心只想配种，不好好扩张自己本体的原因。
　　如果方墨不停的给他收集各种物质，那麽这颗星球应该还会慢慢变大，到了最后，方墨就有一颗属于自己的星球了。
　　这以后还住个几把别墅？
　　直接传送到伊戈星上住神殿了好吗？
　　好家夥，整天说自己是维度魔神，这下方墨表示自己真成维度魔神了。
　　到时候直接在伊戈星上摆上一座超大信标，经营一个彻底属于自己的世界，还可以把其他副本的角色带走，安置在里面，说真的这也太爽了吧？
　　至于伊戈自己的意志？
　　抱歉，方墨需要的只是他的身体。
　　至于他的思想，方墨有太多种方法可以磨灭了。
　　众所周知，伊戈是个大种马，可以将自身基因与其他物种进行杂交，星爵不就是另一位天神嘛。
　　那如果按照这个理论来想的话，方墨是不是也可以让伊戈在这里继续跟其他物种疯狂杂交，然后试试能不能繁殖出一个新的天神，然后不停的这麽繁殖，再互相繁殖，提纯血脉，最后弄出一大堆的天神。
　　仔细想想的话，这好像跟MC的村民繁殖场差不多嘛。
　　方墨的兴致顿时就来了。
　　如果自己真能繁殖出一大堆天神傀儡的话，那伊戈星的面积也一定会疯狂向外扩张，因为这玩意儿地下是中空的，没准能比地球还大出很多倍呢。
　　这可不是MC那种孤独的世界。
　　而是完全属于自己的，一个纯粹而真实的世界。
　　方墨甚至可以按照自己的意志，用现实化的村民把这里建造成另一个地球。
　　光是想像一下未来的光景，方墨就感觉到自己的心底有什麽东西动了一下，看来自己这次是真的心动了……
　　感谢默默的路过233大佬的打赏，真的十分感谢您的一路支持，还有昨天有人科普反物质无法地爆天星，已经稍作修改了，非常感谢各位的科普。
　　(本章完)

第320章 好不容易做个梦还坐了牢
　　第320章 好不容易做个梦还坐了牢
　　将伊戈星建造成另一个地球。
　　光是想想，方墨就已经忍不住开始心动了。
　　村民现实化之后与人类并无差异，而且对方墨这个造物主还绝对忠诚，理论上方墨只要掌握足够多的信息和资料，就可以开始复刻地球了。
　　至于资料这方面。
　　他可以交给人工智慧来完成。
　　相信至高智慧可以完美的胜任这个工作。
　　而且就算它无法胜任，要知道这里可是漫威宇宙，方墨随便找史塔克借一个贾维斯，或者乾脆弄一个奥创出来不就行了吗？
　　别人怕奥创。
　　他方墨可不带怕这玩意儿的。
　　实在不行就像对付至高智慧那样，先给奥创做一个主机，然后再把它封印进剑里面，用插U盘的方法使用嘛。
　　一旦作死，直接把它本体给拔下来。
　　总之稍微想像了一下，方墨马上就意识到了这玩意儿的前景。
　　于是方墨心念微动，直接离开了拉哈布内部的空间，返回了米拉诺号的生活舱。
　　「唔……」
　　就如同阿雪说的那样，星爵此刻正背着众人大快朵颐，然而这突然出现的方墨也把他吓了一跳，好像是烫到了舌头，一时间连话都说不出来了。
　　「香吗？」
　　方墨看了一眼星爵，问道。
　　说真的，他也搞不懂这货到底长没长心，这亲爹都被杀了几百次了，这货居然还美滋滋的躲在这偷吃萝卜汤。
　　「嗯嗯嗯！」
　　星爵嘴被烫到了没法说话，只能赶紧点头。
　　「再吃一碗？」
　　方墨再次问道。
　　「谢…谢了……」星爵再次点了点头，将口中的汤汁咽了下去，然后一边擦嘴一边把碗递给了方墨：「这汤也太烫了，呼，等等……你手上的绿光是怎麽回事？」
　　「不是你说要再吃一碗吗？」
　　方墨露出一个坏笑，手上闪烁着翠绿色的时间法阵：「我帮你啊……」
　　「伱……」
　　话还没说完，诡异的时间场瞬间笼罩住了星爵的身体，他开始莫名其妙的倒带，拿着勺子不停的伸进嘴巴里，把汤从里面舀了出来，然后又嚼了几下嘴，就像是在制造牛肉一样，一张嘴又舀出了一块完整的牛肉。
　　而趁着星爵『时间倒流』的功夫。
　　方墨也掏出了一个木碗，赶紧先给自己盛了满满一碗的肉汤。
　　在这之后，星爵很快就开始把肉汤一勺一勺从碗里重新舀进了汤锅，最后搅了几下，咽了咽口水。
　　直到这一切都做完后，星爵才猛地从倒流的时间场中脱离出来。
　　「好家夥。」
　　方墨乐呵呵的吐槽道：「德拉克斯反向拉屎，你反向吃饭是吧？」
　　「喂喂，你……」
　　星爵也意识到自己被对方给搞了，毕竟方墨现在对时间宝石的掌握已经很精妙了，完全可以在倒退时间的同时，保留对方的记忆。
　　此刻星爵的脸色有些怪异。
　　没办法，毕竟这一口一口把食物从嘴里舀出去的感觉太奇怪了啊。
　　然而还没等他准备说些什麽，突然门被推开了，德拉克斯拎着平底锅走了进来：「奎尔，你怎麽跑这来……嗯？这肉汤熟了？」
　　德拉克斯见到星爵手里的空碗，顿时笑了起来：「啊哈哈，奎尔，你又想偷吃，这下被我逮着了吧？大家快来啊！肉汤炖好了！」
　　这一嗓子喊下来，很快其他人也推门走了进来。
　　「嗯……这东西闻起来可真香。」
　　火箭浣熊嗅了嗅空气，也有点忍不住了：「那个妹子做饭的手艺也太棒了吧？我的天，快给我来一碗尝尝。」
　　「哦，没问题。」
　　方墨将自己的那碗汤收进储物空间，随后直接把锅端起来递向星爵：「去吧，把汤端到桌子上大家一起吃。」
　　「啊？」星爵一怔。
　　「奎尔，你到底是怎麽回事？」火箭浣熊催促道：「你该不会是又想偷吃吧，赶快把汤端过来，不然今天你负责刷锅，当然我指的是德拉克斯手里的那一口……」
　　「……」
　　星爵听完也有点不乐意了，不过下一秒他突然低头看了一眼手上的汤锅，眼睛滴溜溜的转了转，突然脸上浮现出一个灿烂的笑容：「呵呵，行，萝卜汤来了！」
　　随后，他就乐呵呵的把汤端上了桌子。
　　「嗯？」
　　不知是不是野兽的直觉，火箭浣熊见到这一幕后突然愣了下，随后就一脸狐疑的看向星爵。
　　「火箭，你倒是喝啊。」
　　星爵直接拿过一个木碗递给了火箭浣熊，笑着说道：「不是你说要尝尝的吗？来啊，给大家带个头……」
　　「你小子有点不对劲，我……」
　　火箭眯了眯眼睛，然而还没等他开口说些什麽，德拉克斯已经抓起木碗舀了几勺肉汤，呼噜呼噜的喝了起来。
　　「真香！」
　　德拉克斯可不管那麽多，直接竖起了大拇指：「刚刚那瘦弱的女孩哪去了？我得赞美她，虽然她看起来弱不禁风的，但这食物真的是太美味了，我得说实话，就连我妻子的手艺都不如她……」
　　众人见到德拉克斯都已经开吃了，也纷纷拿碗开始盛汤。
　　来自MC世界的食材就是这样的，哪怕只是最简单的调味，这鲜醇的味道还是瞬间征服了众人，一个个吸溜吸溜的喝着汤，差点没把舌头都吞到肚子里去。
　　「我去，这东西也太好吃了吧？相比之下太空速食简直就是垃圾。」
　　就连谨慎的火箭浣熊，最后也没抵抗的了诱惑，小心翼翼的喝了一口汤之后，直接被折服了，直接转头对星爵说道：「奎尔，你也来吃啊。」
　　「呵呵，我就不吃了。」
　　星爵微笑着往后退去：「你们趁热喝吧，我不打扰，我先走了……」
　　「哈哈哈！」
　　站在旁边的方墨见到这一幕，最终还是没忍住，直接仰头大笑了起来：「好家夥，什麽银河催逝员，艹，笑死了……」
　　「啊？」
　　餐桌上的众人听到这里，也是一脸懵逼，端着汤碗茫然的看向方墨，似乎搞不懂这家伙为什麽会突然这样。
　　不过方墨也没想解释。
　　只见他直接掏出了自己的那碗肉汤，方墨这碗汤可没被奎尔『污染』过，于是他美滋滋的吃了个乾净，然后就离开生活舱，准备去研究伊戈剑了。
　　只留下餐桌上的众人，一脸的茫然与疑惑。
　　通过空间宝石的传送门。
　　方墨很轻松的拿回了宇宙中飘浮的伊戈剑。
　　正如同其他封印了生物实体的武器一样，这把末影大剑在封印了伊戈之后，也同样发生了明显的变化。
　　跟方墨预想的一样。
　　这把剑变成了一把纯粹的光之剑。
　　金色的剑锷上镶着红宝石，看上去异常华贵精美。
　　而剑身则彻底变成了一种苍白泛光的物质，挥动起来嗡嗡作响，还闪烁着淡蓝白色的电弧和残影，看上去真的特别华丽。
　　方墨简单的挥了两下。
　　发现这东西莫名的像恶魔城晓月中的光之剑。
　　也就是爱尔兰神话中达南神族的光之剑，不败之剑，克劳索拉斯。
　　方墨心念微动，他的手中顿时浮现出一个光球，就像是星爵在伊戈星上搓出来的那个一样，不过他的天赋明显比星爵高多了，光球看上去非常的圆润完整，内部流动着蓝白色的光晕。
　　「伊戈的能力……」
　　方墨把玩了一下手中的光球，觉得这东西跟信标的能量还挺像的。
　　只不过信标的能量非常柔和，比较倾向于治疗和增强，但伊戈的这个光之能量就不一样了，它更倾向于构造与攻击。
　　方墨能感觉到，自己手中的这颗小球，比起九尾的尾兽玉也只强不弱。
　　不得不说，在得到了伊戈的能力后。
　　方墨确实变强了不少。
　　在漫威宇宙他有四颗无限宝石，当然可以为所欲为随便浪了，但要知道，离开了漫威宇宙之后这无限宝石可就失灵了。
　　现在方墨搞到了一整颗星球当做能量电池。
　　倒是能弥补一下这方面的空缺。
　　毕竟伊戈可比九尾凶残多了，虽然本体只有一颗卫星那麽大，但其内部蕴含的能量真的极其离谱，这可能就是他自诩为天神的自信吧。
　　稍微研究了一会儿光之剑。
　　鼻青脸肿的星爵也推门从外面走了进来。
　　当然他并不是来抱怨什麽的，而是询问方墨接下来打算去哪里。
　　方墨想了想，表示还是先去一趟虚无之地好了，毕竟这艘米拉诺号确实有点小，稍微折腾一下都费力，收藏家已经答应自己改造罗南的黑暗星号战舰了，正好路过看一眼进度什麽的。
　　于是星爵很快又离开了，准备驶向虚无之地。
　　好在这次有至高智慧当做飞船AI，倒是解放了火箭浣熊和奎尔两人。
　　至于方墨这边，他通过末影武器的瞬移，储物空间，以及世界箱的特性应用，成功将自己的别墅，信标，以及末影龙转移到了伊戈星上面，并且还在这边给它制造了一个真正意义上的巢穴。
　　那是由大量黑曜石尖塔，末地水晶，以及无数珠宝和黄金堆砌而成的龙巢。
　　末影龙非常喜欢自己的这处新窝，不停的在里面打着滚。
　　而在这之后，方墨也找来了螳螂女和至高智慧，打算舒舒服服的睡一觉，做个美梦什麽的。
　　只可惜这次做梦他并没有接到上次的梦境，反而是莫名其妙的梦到了自己的搭档xiaoyao，对方貌似正在教自己工业时代2的合成配方，什麽电池是用锡外壳做的，中间放红石粉，上面放一个导线巴拉巴拉的……
　　这梦做的跟坐牢没啥区别。
　　要说唯一的收获，或许就是方墨记起电池的做法了。
　　几天的时间眨眼间就过去了，当方墨再一次睡醒之后，火箭浣熊跟星爵已经在他面前等候多时了。
　　而看到飞船外那艘遮天蔽日的巨型黑色战舰。
　　方墨也很快就反应了过来。
　　虚无之地到了。
　　(本章完)

第321章 请叫我『吞星』
　　第321章 请叫我『吞星』
　　不得不说，坦利亚·帝凡的办事效率确实高。
　　方墨离开这里感觉也没多久，结果这黑暗星号居然已经被帝凡集团给搞定了。
　　而且最神奇的是，黑暗星号并不仅仅只是被修好了那麽简单，按照帝凡本人的话来讲，他还给这艘战舰做了一定程度的升级优化，剔除了那群像苍蝇似的小型死灵舰队群，转而升级了装甲以及动力传导系统。
　　黑暗星号目前的外观倒是没什麽太大的变化。
　　但在帝凡的介绍下，众人发现这战舰内部确实有了许多改动。
　　先前罗南驾驶这艘飞船的时候，可以看到这里很多地方都采用了克里文明的生物科技，就比如负责飞船驾驶的区域，永远都躺着几个死灵士兵搁那撸动力球。
　　不过现在这就不一样了。
　　帝凡把黑暗星号的动力系统改造成了半智能化的那种。
　　也就是传统意义上的全息影像，按键，以及半透明的操作屏幕之类的东西。
　　方墨倒是没啥感觉，说实话他本来也不会开飞船，要让他来驾驶的话，估计就是直接用虚空指环的引力场拉着舰体往前飞了。
　　不过火箭浣熊倒是很喜欢这套新的作业系统，眼睛都在放光的感觉。
　　除此之外还有能源系统。
　　之前黑暗星号采用的还是最传统的核素……以及标准的银河飞船液态燃料，但问题是黑暗星号的体积太大了啊，目前看来也就仅次于灭霸的圣殿二号而已，这麽大的母舰所需要的燃料简直就是天文数字。
　　而考虑到方墨手里拥有无限宝石。
　　于是帝凡想了想，乾脆命手下给这艘舰船增加了一套全新的动力系统，可以直接由无限宝石……或者其他乱七八糟的东西来供能。
　　那这下可就爽了。
　　方墨稍微试了一下这个动力系统，发现这东西不仅能用宝石供能，还可以兼容电能和天神之光。
　　甚至就连下界之星，或者尾兽查克拉都可以勉强兼容。
　　看来这帝凡确实还是有点东西的，知道方墨手里有不少能提供能量的东西，于是专门给他打造了这套兼容性极强的动力系统。
　　当然了，他这麽做显然也是有私心的。
　　「嘿嘿，法师阁下……」
　　在介绍完了黑暗星号的具体改动后，帝凡也是期待的搓了搓手，露出了一个贱兮兮的笑容：「这艘战舰改造起来可不容易啊，它的左翼被您彻底炸烂了，我手下的十二个泰坦级船坞一起开工才这麽快把它修好……」
　　「怎麽？」
　　方墨看了眼帝凡，一眼就看穿了他的想法：「寰宇肉丸都吃光了？」
　　「不愧是法师阁下。」帝凡巧妙的拍了一个马屁说道：「不瞒您说法师阁下，我活了太久……已经尝遍了这宇宙中的各种食物，可您上次送我的那东西滋味实在奇妙无穷，是我从未吃过的味道。」
　　「那……」
　　「当然了，法师阁下。」
　　没等方墨说完，帝凡马上又开口说了起来：「如果您有其他我没吃过的食物也行，我最近好像重新燃起了对美食的兴趣，看来除了收藏之外……品尝未知的食物也是一种有趣的体验啊。」
　　「没吃过的食物吗？」
　　听到帝凡的说法，方墨也下意识的点了点头。
　　只见他略微沉思了一下，随后心念微动，直接从史蒂夫手上拿过了几样食物，然后递给了帝凡：「拿去吃吧，别客气。」
　　帝凡见到这一幕，也瞬间就变得激动了起来。
　　他本来只是想小小的邀一下功，结果刚好赶上方墨心情不错，居然收获了一大堆自己没见过的食物。
　　于是他赶紧拿出了一个仪器，将这几样食物保鲜了起来。
　　「法师阁下，这些都是……？」
　　帝凡咽了咽口水，有些期待的看向了方墨。
　　「哦，这些啊。」
　　方墨笑着跟对方介绍了起来：「这个是怪物煎饺，这个是蜘蛛眼馅派，还有这个是下界烤翅……」
　　「那这两个呢？」
　　帝凡好奇的看向一只棕红色的汤碗，以及一小碟彩虹色明显不像食物的东西。
　　「这两个可就牛逼了了，且听我娓娓道来。」
　　听到帝凡的疑问，方墨顿时露出一个愉悦的笑容，立刻伸手指向了那一小碟彩虹色的物质：「这个叫做史诗培根，你也可以叫它『十年前校边の七彩炫魔辣条』，添加了七种纯天然染料……遇到彩虹，吃定彩虹！」
　　「呃……」
　　帝凡懵逼的眨了眨眼睛：「那另一个呢？」
　　「这个就更厉害了。」方墨端起木碗摇晃了一下，褐红色的诡异汤汁晕染开来，汤碗底部也不停的传来『哗啦哗啦』的撞击声：「这个是矿工乱炖。」
　　「矿工乱炖……是什麽？」
　　帝凡茫然道。
　　「字面意思啊。」方墨端着木碗解释道：「这道菜源自于Minecraft的矿工们，最早是因为矿工们在地下肚子饿了，于是就把背包里的东西一股脑倒进锅里煮来吃，结果却发现异常的美味，后来就流传下来了。」
　　「那它里面的配料……」
　　「很简单，铁，金，煤，青金石，燧石，钻石，红石，腐肉，再加上一口锅。」方墨竖起大拇指称赞道：「可以迅速补充大量『矿物』质，这是一道虽然里面没有一点菜，但却被称为矿物炖菜的珍馐美味！」
　　「这…法师阁下……」
　　帝凡有点迟疑的看了下这碗汤，随后有些畏首畏尾的说道：「您要是觉得黑暗星号哪里改的不满意，您可以直说……」
　　「我挺满意的啊。」
　　方墨有点奇怪的看向帝凡：「我不满意还给你吃的干嘛？有病吗？」
　　「但这东西……明显不像是吃的吧？」
　　帝凡弱弱的反驳道。
　　「这东西这麽就不能吃了？」方墨听到这里，也是直接从怀里掏出了一颗银白色的菱形水晶：「那我问你，这东西能吃吗？」
　　说到这里，方墨直接用手中的下界之星砸了两下旁边的金属甲板。
　　下界之星与甲板撞在一起，发出梆梆的响声。
　　「简直是完美的收藏品啊……」
　　收藏家看到下界之星，顿时眼前一亮，老毛病又开始犯了：「这应该是某个维度的能量核心吧？看看这纯净的光泽，真是太美了。」
　　「我问伱，这东西能吃吗？」
　　方墨再次问道。
　　「这东西当然不能吃了。」收藏家帝凡立刻说道：「这东西硬度估计比钻石还高……」
　　「来来来，老子我今天就给你表演一个两面包夹下界之星。」
　　方墨直接打断了收藏家帝凡的话语，顺手把下界之星塞回体内，然后又反手从史蒂夫手上拿来了两片方形的诡异吐司。
　　「看看，这也是下界之星吧？」
　　只见方墨打开两面吐司展示了一下，里面除了一层薄薄的黄油之外，还夹着一颗银白色的棱形水晶，这很明显就是下界之星了，跟刚刚被收起来的那颗是一样的。
　　然而让收藏家帝凡震惊的是，方墨突然一口咬了上去，只听咔擦一声，吐司连带着下界之星全都被咬下了一大半。
　　「这…这……」
　　收藏家帝凡见到这一幕，好像三观都被震碎了一样：「这怎麽可能！？」
　　然而让他想不到的是，方墨竟然就这麽嘎吱嘎吱的嚼了起来，甚至还露出了一个享受的表情：「看到没？黄油面包夹界星，吃完跑步去鉳京……」
　　方墨并不是在乱吃。
　　事实上，这都是他无聊时用史蒂夫翻阅菜谱，然后制作出来的正宗潘马斯美食。
　　包括之前提到的蜘蛛眼馅派，下界烤翅，矿物炖菜，史诗培根，还有现在这个镶星吐司，这些都是潘马斯农场模组中真正存在的菜肴，并不是方墨自己瞎姬八搞出来的。
　　只不过这些食物做完之后，就被方墨顺手塞进史蒂夫的超大背包里了。
　　要不是收藏家帝凡今天吵着要吃东西。
　　估计方墨还想不起来这一茬。
　　不过让方墨没想到的是，这镶星吐司居然意外的好吃。
　　下界之星本来是没味道的，而且其晶体结构极为致密坚硬，外力几乎难以破坏，但不知为何被这面包一夹，刷了点黄油，它的性状突然就变了。
　　方墨在嘴里咀嚼着下界之星的晶体碎片，感觉这玩意儿有点像是芝麻酥糖或者杏仁脆片，配合上奶香十足的黄油，以及松软可口的面包，不知为何居然意外的好吃，甚至有一种停不下来的感觉。
　　而且这一口咽下去之后，他还感觉到了一种奇异的连结感。
　　就像是体内被打开了一扇门一样，方墨隐约感觉自己与下界建立了某种联系，可以源源不绝的抽取那个世界的力量。
　　「……？」
　　就连方墨自己都愣了下。
　　但很快他就又咬了一口镶星吐司。
　　吐司下肚，方墨感觉自己体内的『门』似乎扩大了一点，自己能够调动的下界能量又多了几分。
　　而在感受到这一幕后。
　　方墨的内心也升起了一丝了然。
　　其实说白了，方墨体内的信标之力也是抽取下界的能量，而自己现在吃了镶星吐司，就相当于自己变成一座信标了一样，这显然要比信标方便多了。
　　毕竟信标还要用海量的资源去堆砌底座。
　　但这个镶星吐司就不一样了，自己只要无脑吞食下界之星不就行了吗？
　　「好家夥。」
　　在想通了这一点之后，方墨也有点绷不住了，直接一转头，对旁边已经彻底看呆了的帝凡说了起来：「以后别叫我法师阁下了，请叫我『吞星』大人……」
　　还有一章，别急……
　　(本章完)

第322章 出事了
　　第322章 出事了
　　「算了，还是别叫这个名字了。」
　　没等收藏家开口，方墨就又主动的摇了摇头：「总觉得会沦为战力计量单位，没事还得被拉去祭天……」
　　「……」
　　站在旁边的收藏家一句也没敢多说。
　　「瞧你这苦逼的德行。」
　　方墨看了眼帝凡，也是直接无奈的摇了摇头，随后顺手摸出一颗寰宇肉丸扔给了对方：「给你别的东西你又不敢吃，就只认这个是吧？」
　　「！」
　　收藏家帝凡见状赶紧接过寰宇肉丸，顿时喜笑颜开：「嘿嘿，法师阁下出手就是大气……」
　　「行了，少拍马屁。」方墨挥了挥手，然后直接伸手朝木碗抓了过去：「既然伱不吃这些东西，那我就收回去了啊。」
　　然而让方墨没想到的是。
　　收藏家帝凡突然抱着木碗朝后退了两步。
　　「嗯？」
　　方墨见状也一楞。
　　「那个，法师阁下。」收藏家帝凡突然有点尴尬的笑了两下：「刚才看您吃那个吐司好像嚼的很香……或许这些东西真的很美味，我打算回去尝尝。」
　　「……那行吧。」
　　见到对方的样子，方墨也有点哭笑不得了：「那你拿回去慢慢吃。」
　　「我一定会慢慢享用的。」
　　收藏家帝凡说道：「对了，您现在驾驶的这艘战舰还没有被命名，我打算帮您在银河通用航线上先注册一下，免得以后前往其他文明时发生误会，阁下给这艘战舰起个名字吧。」
　　「起名吗？」
　　方墨摸了摸下巴：「这里到处都黑了吧唧的，不如就叫『尼克』号吧，正好接下来我也打算去认真的找一下这货了，就叫这个名字吧，没准他听到这个名号还会主动的联系我呢。」
　　「尼克号吗？」收藏家帝凡点了点头：「好的，我知道了，我现在就派人去星际通用航线名单上登记，不过这种泰坦级的战舰可能审批会比较慢……」
　　「啥？泰坦级的战舰？」
　　方墨听完一愣，顿时心中浮现出不妙的感觉来：「卧槽……铁达尼号？」
　　「对啊。」
　　收藏家帝凡又不知道地球上的那些弯弯绕，此刻奇怪的点了点头：「事实上这艘战舰的规模已经超过了传统的泰坦级，不过这对帝凡集团而言并不是问题……」
　　「这……行吧，铁达尼号就铁达尼号吧。」
　　方墨揉了揉太阳穴说道：「实在不行就在船头种点棉花，等找到了尼克，就让他亲手去船头跟棉花搂搂抱抱玩浪漫，来一个经典镜头的黑人复刻版。」
　　「阁下放心，我会让我手下的人也帮您注意他的行踪。」收藏家帝凡再次说道。
　　「哦，好。」
　　方墨点了点头，也没多说些什麽。
　　因为急于品尝美食，收藏家帝凡很快就找了个藉口离开了。
　　而当他离开之后，方墨也将空间宝石从无限手套上抠了下来，将其调至激发态，镶在了动力系统的核心枢纽上。
　　莹蓝色的光芒顺着大量纹路向外延伸，甚至就连埋藏在黑石下方的能源线缆，此刻都隐隐透射出一种蓝白色的能量涌流，而如果从外面看去的话，整艘黑暗星号……现在应该叫尼克号了，尼克号所有的装甲缝隙中都亮起了幽幽的蓝色光芒，比起黑暗星号漂亮了不知道多少倍。
　　不远处的显示屏上。
　　飞船的动力炉也顷刻间被拉到了满功率。
　　而至于火箭浣熊，他正围着这一大堆的显示屏不停的上蹿下跳着。
　　「说真的，老兄，我简直爱死这个作业系统了。」火箭浣熊毛绒绒的脸上写满了兴奋：「这个作业系统真是吊打米拉诺号几百条街都不止，那白毛老头可真有钱，这儿的东西都是顶级货，而且还是你有钱也买不到的那种……」
　　「所以我们接下来就准备驾驶这玩意儿招摇过市了？」
　　与火箭浣熊的兴奋不同，星爵的表情多少有点怪异：「你确定我们能驾驶的了这玩意儿？罗南为了驾驶这玩意儿可足足组建了一整支军队……」
　　「所以那白毛老头不是已经帮我们改进过作业系统了吗？」
　　火箭浣熊摆弄着三个巨大的显示屏，头也不回的说道：「他剔除了黑暗星号没用的舰队仓，这艘战舰现在已经没有死灵舰队了，虽然维护起来还是比较麻烦，但操作起来已经简单多了，我稍微改造一下就可以单独操纵它。」
　　「或者也可以把这活儿交给另一位行家。」
　　德拉克斯说道：「方墨不是把克里人的至高智慧带回来了吗，不如就让它来操纵这艘战舰。」
　　「那当然也是可以的。」
　　火箭浣熊说道：「不过……考虑到至高智慧偶尔会被方墨拔出来另作他用，所以我还是得先改造它一下，你也不想再发生一次伊戈星上的那种事吧？」
　　「好吧，你说的也有道理。」
　　德拉克斯点了点头，不过随后他就笑了起来：「我们现在驾驶着罗南的飞船，还尽情使用着他的上级，但罗南却只能眼睁睁的看着这些，哈哈，这种感觉真的太爽了！」
　　「……」
　　听到德拉克斯的话语，众人都用一种诡异的目光看向他。
　　不过好在很快的，格鲁特就替他解了围：「我是格鲁特。（兄弟们，我建议我们还是先参观一下这艘飞船吧，这里实在是太大了。）」
　　是的，先前收藏家帝凡只带他们参观了动力室，以及飞船的控制台。
　　但黑暗星号其实真的极其庞大，新星军团的克林大监狱的规模已经很夸张了是吧？然而在黑暗星号面前，简直就跟个小老鼠一样，都不用发动舰炮，随便用侧翼蹭一下，就能让整座克林大监狱化作废墟。
　　于是在格鲁特的提议下。
　　众人也是好好参观了一下这艘飞船的内部空间。
　　跟黑暗星号一样，尼克号也只有中间的那部分是活动区域。
　　而至于像翅膀一样的两边侧翼，早先是死灵舰队的舰舱，可以释放出遮天蔽日的死灵舰队群，但现在这些东西都被帝凡集团给拆除了。
　　现在尼克号的两边侧翼只有大量闲置的空间，以及能源线缆。
　　方墨稍微看了一下，发现这两边的空间应该是可以安装各种舰载武器的，只不过帝凡并没有安装这些，估计是觉得以自己的实力，并不需要这些舰炮什麽的吧？
　　然而要知道。
　　星际战舰可是男人的浪漫。
　　于是方墨也暗自把这件事放在了心里，打算有空找点威力强劲的武器安装在这上面，最好一轮齐射能摧毁好几座城市才过瘾呢。
　　还有就是瓦坎达的力场发生装置，这东西可是一个真正的黑科技。
　　纵观整个漫威电影宇宙，都很少有宇宙飞船自带能量屏障的，就连灭霸的座驾圣殿号也是同理，完全靠护甲硬抗，结果直接被惊奇队长撞了个对穿。
　　那能量护盾的重要性就凸显出来了啊。
　　反正方墨有无限宝石供能，功率输出方面是一点都不带怕的。
　　总而言之。
　　参观飞船内部空间又浪费了一个多小时的时间。
　　好在火箭浣熊的办事速度还挺快的，就在众人研究休息仓和活动室该怎麽分配的时候，尼克号的后方已经喷吐出了蓝色的尾焰，笔直的朝太空深处飞了过去。
　　而在这之后。
　　火箭浣熊也特地询问了一下方墨，接下来打算做什麽之类的。
　　方墨直接表示先去一趟地球再说，一方面是他本身就很久没回去了，打算看一下剧情进度，别错过给古一出殡什麽的，再有就是让星爵给他母亲扫扫墓。
　　毕竟现在他已经弄清真相了，害死他母亲的正是伊戈，让他回去稍微释放一下情绪也算正常嘛。
　　众人听完也觉得有道理，于是也就踏上了前往地球的航线。
　　只不过虚无之地距离地球确实太远了，尼克号又太过于庞大，有些小型虫洞也没办法钻过去，这意味着众人还要在船上等待好久才行。
　　好在这尼克号的内部活动空间非常庞大。
　　众人也正好趁这个时间，好好的改造了一下尼克号的内部区域。
　　德拉克斯撸起袖子就造起了厕所，表示这活他最擅长了，而格鲁特和他的刺头孙子则开始给飞船内部增添了绿化，还建了几个小型的喷泉池。
　　火箭浣熊负责改造飞船驾驶室，争取在舰舱内的任何一个区域，都可以调出操作光幕。
　　就连星爵都兴致勃勃的规划起了娱乐区与生活区，甚至还表示等到了地球之后，买几台游戏机什麽的带到飞船上带走。
　　而至于方墨这边……
　　他是唯一一个坐不住的家伙。
　　本来他还能通过睡觉做梦来打发时间的。
　　但最近也不知是怎麽了，总是梦到xiaoyao揪着他的耳朵逼他玩工业模组。
　　方墨起初还有点兴趣，记住了什麽地热发电机，高级合金板，纳米护甲之类的做法，但没过多久他就有点忍不住了，于是在某一次他想试着反抗逆推对方的时候，直接被对方一扳手抡在头上砸醒了。
　　天地良心，方墨只是想炫一口小雪糕而已。
　　总之这梦太过于奇葩，他短时间内是不打算继续坐牢了，于是乾脆偷偷瞬移到了阿斯加德，打算在这模组天堂开一波幸运方块，换换心情再说。
　　可结果让他没想到的是。
　　方墨才刚传送过去，这立马就出事了。
　　关于最近更新时间诡异的事，这里稍微解释一下，因为快到年末了，所以有很多琐事需要处理……而我每天码字又需要很长很长的时间，大概一章要四五小时左右，这我也很绝望啊，但请各位放心，我是绝对不会咕的，绝！对！不！会！
　　(本章完)

第323章 终於找到尼，还好我没放弃
　　第323章 终于找到尼，还好我没放弃
　　方墨本来是想去阿斯加德抽奖的。
　　经过与至高智慧的交流后，他手里已经有十六个幸运方块了。
　　然而意外的是，方墨才刚传送到了自己的住所中，正准备沐浴更衣呢，结果门口就突然传来了一阵敲门声。
　　「嗯？」
　　听到这阵敲门声，方墨也有些奇怪。
　　要知道，方墨是用空间宝石传送过来的，并没有通过彩虹桥，所以按照正常的情况来讲，阿斯加德人不可能知道自己的行踪才对。
　　出于好奇，方墨离开了浴池。
　　然后在身上缠了条浴巾朝门口走了过去。
　　而当方墨推开门之后，却发现门外站着的并不是托尔或洛基，反而是那个表情严肃，皮肤黝黑的仙宫守门人。
　　「哟，这不是海姆达尔吗？」
　　方墨见到对方，顿时露出了一个愉快的笑容：「好久没看到你这个肤色的人种了，甚是想念啊，来点西瓜吧，咱俩一起泡个澡聊聊天什麽的……」
　　说到这里，方墨也随手现实化了一块西瓜出来。
　　「我猜你心里想的那个人应该不是我。」海姆达尔的眼角一抽，但很快就被他给绷住了。
　　不得不说这守门人的职业素养就是高，他站岗的时候好像就没笑过，不过仔细想一下好像也有道理，毕竟他可是全年无休不分昼夜的搁那站岗，这换谁也笑不出来吧？
　　「嗨。不吃就算了。」
　　方墨也没跟他客气，自己在西瓜上咬了一口，冰凉多汁，甘甜沙脆的西瓜让方墨眯了下眼睛：「对了，你是怎麽知道我回来的？」
　　「我都等伱好久了。」
　　海姆达尔直接说道：「早在上次你把那几个克里人扔到瓦特阿尔海姆种棉花那时候，我就想跟你通话了，但你的精神宛如海洋般庞大无边，我的呼唤根本无法引起你的注意……」
　　「哦，你不说我差点都忘了。」
　　听到海姆达尔的说法，方墨也突然拍了一下额头：「那群克里人棉花种的怎麽样了啊？没有偷懒吧？」
　　「他们干的还算不错，目前已经……」
　　海姆达尔说到一半，也是突然反应了过来，一扶额说道：「不对，我为什麽要回答你这个问题……」
　　「你看看，血脉觉醒了吧？」
　　方墨见状顿时乐了：「我猜你一定是羡慕他们了，要不回头我亲自跟奥丁说一声去，让洛基替你看几天大门，你去瓦特海姆的棉花地里体验一下生活……」
　　「抱歉，我对棉花不感兴趣，而且我也不是米德加尔特上的黑人种族。」
　　海姆达尔摇了摇头说道：「不过提到棉花，我找你的原因倒确实是因为一名黑人，方墨，你应该有一个叫尼克·弗瑞的朋友吧？」
　　「嗯？」
　　听到海姆达尔的说法，方墨也愣了下：「等等，你刚刚说提到棉花？卧槽……弗瑞这货该不会真被人骗走种外星棉花了吧？不行，他是我的人，就算当农具也只能给我当农具，我这就去灭了那群外星种族……」
　　「……跟棉花没有关系。」
　　海姆达尔解释道：「我的意思是说，尼克·弗瑞现在已经回到地球上了，但他惹了一个大祸，目前地球正在遭受外星人的进攻，托尔已经带着洛基过去支援了。」
　　「啥？你说尼克·弗瑞自己跑回地球了？」
　　方墨有点意外的摸了摸头：「我靠，这货还真有两把刷子啊……不过既然他已经回到地球了，那我也就放心了，总之先让我抽一波卡，等我这边完事了再说……」
　　「地球正遭受外星人的入侵，你就不担心吗？」
　　海姆达尔忍不住问道：「抽卡什麽的，虽然我不懂……但这种事应该什麽时候都能做吧？你不打算先回地球看一下吗？」
　　「现在地球的守卫力量已经很强了好吗？」
　　方墨摆了摆手说道：「连无敌的托尔都过去支援了，更别说还有孩子王浩克，肌肉史塔克，以及尿床大王鹰眼……实在不行就把女巫快银也派过去嘛，撑一下没问题的，我的主舰再有一段时间就抵达地球了，到时候直接在关键时刻救场，总之现在先让我抽一波卡……」
　　「但是尼克·弗瑞把力量宝石偷回来了。」
　　海姆达尔突然提醒了一句。
　　「草拟大爷的外星人，真是活腻了……居然敢碰老子的农具！」
　　方墨听完当时就不乐意了，立马抽出劈刀喊道：「不知道我们种花人最喜爱农具了吗？妈的，忍不了，一刀把他们的狗头砍爆……」
　　说完之后，方墨直接发动了布朗魔术。
　　几乎只是一瞬间的功夫，方墨就返回了尼克号的中央控制室。
　　方墨前往阿斯加德时使用的是空间宝石。
　　但他回来的时候，使用的却是至高智慧之剑上自带的布朗魔术效果，这些剑为了封印实体，都被方墨铭刻了末影金属的空间谐振之力，每一柄剑都可以成为他的传送锚点。
　　这也是没办法的事。
　　毕竟空间宝石被方墨拿去发电了。
　　而返回了尼克号之后，方墨也没有任何停留，直接走到了能源控制室。
　　通过了验证后，能源控制室的金属大门缓缓打开，方墨走了进去，抬手就按在了空间宝石上面，心念微动间，庞大的莹蓝色能量开始化作迷雾，围绕尼克号不停的翻涌起来。
　　在空间宝石的作用下，尼克号周围的空间变得犹如纸张般脆弱。
　　先前也说了，在这些无限宝石里面，与方墨相性最好的就是空间宝石了，这一点从之前方墨能直接在恒星里开传送门就能验证了。
　　其实方墨是可以将整艘尼克号传送到地球附近的。
　　但星际旅行嘛……
　　有时候路上的风景也蛮重要的。
　　但现在方墨已经没心情在去看什麽风景了，他的脑子里就只有黑人……不是，他的脑子里就只有尼克·弗瑞这个好朋友。
　　总之在方墨的操作下。
　　尼克号的动力炉能量飙升到了300%以上。
　　就在尼克号前方不远的地方，空间犹如水波般晕染开来，蔚蓝色的能量化做一面巨大无边的传送门。
　　而就在这巨大传送门的另一端。
　　则是一颗蔚蓝的星球。
　　就在方墨制造传送门的时候，飞船上的其他人也都被惊动了起来。
　　尤其是火箭浣熊，此刻第一个来到了能源室：「方墨，怎麽回事，至高智慧刚才突然跟我们说做好迁跃的准备，这是你做的？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「这飞船跑的太慢，想了想我还是决定手动传送。」
　　「哈？」
　　听完方墨的解释后，火箭浣熊也有点摸不着头脑：「那你为什麽不早点用这一招？我们这都飞好几天了……」
　　「这不是为了让你们先熟悉一下飞船吗？」
　　方墨随口说了一句：「好了，抓紧东西，飞船要开始迁跃了。」
　　话音刚落，尼克号遮天蔽日的舰体突然震了一下，熟悉的推背感猛地袭来，火箭浣熊下意识抓住了旁边的建筑凸起。
　　「但愿德拉克斯没上厕所……」
　　在稳住了自己的身形后，火箭浣熊这边也是小声的嘟囔了一声。
　　由于有空间宝石供能，尼克号的动力还是很强的，眨眼间就穿过了传送门，从某个不知名的遥远星系迁跃到了太阳系。
　　「好了，搞定。」
　　看到眼前这颗蔚蓝的星球，方墨也拍了拍手，随后就转头对火箭浣熊说道：「赶紧去打扮一下，我不是跟你说过地球上有你的同类吗？一会儿我就带你去动物园参观一下。」
　　「你确定这里真有我的同类？」
　　火箭浣熊有点迟疑：「老子可是这宇宙中独一无二的……」
　　「我什麽时候骗过你了？」方墨一边说着，一边返回了中央控制室这边，透过纳米结晶玻璃看了看外面：「嗯？这地球也没被什麽外星人入侵啊？海姆达尔这货该不会是在耍我吧？」
　　「什麽入侵？你在说什麽？」
　　火箭浣熊奇怪道。
　　「有个人跟我说地球被人入侵了。」方墨摇了摇头：「不过现在看来……影响应该不大，总之一会儿下去看一眼就知道了。」
　　「好吧。」
　　火箭浣熊点点头，随后就转身朝外面走了过去：「我先去叫奎尔他们。」
　　总之这边稍微准备了一下。
　　大约十多分钟后，银河护卫队的众人都做好了登陆的准备。
　　而方墨也没跟镁国这边客气，大手一挥，尼克号直接就朝纽约飞了过去。
　　这可不是齐塔瑞运兵船那种小打小闹的玩意儿，尼克号的前身黑暗星号，在降临山达尔星首都柴达的时候，都差点把那帮外星人给吓尿了，那此刻降临纽约的气势显然更加可怕了。
　　本来前一秒纽约市还好好的。
　　结果很快的，晴空万里的天空突然迅速的出现了一大块阴影，紧接着云层被压碎，遮天蔽日的星舰自穹顶而落。
　　那狰狞深邃的外装甲，庞大无边的舰身，整个纽约在瞬间就陷入了恐慌之中。
　　恍惚间，他们又回想起了之前的可怕灾难。
　　犹如蝗虫般肆虐的齐塔瑞军团，还有与之奋战的复仇者联盟。
　　当然了，这次也是一样的，这艘巨大的飞船才刚刚降临到纽约没多久，一道身影就喷吐着火舌，笔直的朝这艘星舰飞了过去。
　　「妈妈！快看！是钢铁侠！」
　　星舰下方不远处的一条街道上，被中年女人抱在怀里的孩子兴奋的抬手指着半空：「他又来救我们了！」
　　然而跟小孩子们的兴奋和激动不同。
　　现在这位中年女人的脑海中就只想着一件事而已。
　　那就是赶紧躲过这场灾难，然后想点办法把纽约的这套倒霉房子卖掉，离开这个三天两头就闹外星人的鬼地方！
　　与此同时，半空中。
　　托尼·史塔克也愕然的看着半空中的庞大星舰。
　　他的表情非常凝重，说真的，这也是他第一次亲眼目睹这样庞大的外星造物。
　　先前纽约大战的时候，奇瑞塔母舰是由方墨出手解决掉的，所以史塔克也不太清楚这外星母舰的规模到底有多大，然而此刻在见到这庞然大物之后，史塔克也有点懵了，这玩意儿真的是自己一个人可以战胜的吗？
　　不过也就在这个时候。
　　远处的星舰上突然打开了一道舱门。
　　紧接着一个熟悉的身影就慢慢的从里面飘了出来。
　　「沃特……方墨？！」
　　见到这熟悉的身影，史塔克先是一愣，随后这才猛的松了一口气，朝对方飞了过去。
　　「哟，托尼老师，咱俩好久没见了啊。」
　　刚一见面，方墨马上就乐呵呵的打起了招呼：「最近身体情况怎麽样了？我最近在外太空学了几手全新的医术，给你尝个鲜儿？」
　　「这种东西能用『尝鲜』来比喻吗？」
　　史塔克听到方墨的说法，顿时翻了个白眼，但在心底他却暗自松了一口气。
　　方墨既然还能乐呵呵的跟自己打招呼，那估计这艘星舰也是个误会，对方并没有突然发疯准备毁灭地球什麽的，于是史塔克再次开口问道：「你怎麽突然回来了，还带着这麽大一艘……呃，超级宇宙战舰？」
　　「我是回来找尼克这家伙的啊。」
　　方墨摊了摊手：「我当时把他扔在了外星，让他等我上个厕所，结果我这厕所上完回来发现他人就没了……我在银河系转了好大一圈才收到消息，说他已经回来了。」
　　「你是来找尼克·弗瑞的？」
　　史塔克听到这里，不知为何突然有点心虚：「呃，他……」
　　「喂喂，你这是什麽表情？」
　　方墨敏锐的注意到了史塔克的表情变化，直接问道：「这货难不成把自己给作死了？我听说他把力量宝石带回来了，这货该不会手贱自己摸了一下吧？」
　　「那倒也不至于……」
　　史塔克摇了摇头：「他现在至少活得好好的。」
　　「哦，那就好。」
　　方墨点点头说道：「带我去见他吧，我现在已经快忍不住我的吐槽欲望了，我特别想跟他一边吃西瓜一边像说相声一样互相吐槽……」
　　「他现在恐怕没这个心情。」
　　史塔克脸色有点微妙：「而且我猜，他见到你之后估计会更头痛……」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也有点奇怪了：「所以到底怎麽了？」
　　「算了……」
　　史塔克不知为何突然叹了口气：「跟我来吧，我带你去见尼克，哦，对了……你得先把你这艘拉风的太空飞船换个地方停靠，我觉得大气层外面就挺不错的。」
　　总之又稍微折腾了一下，然后没过多久，方墨就在史塔克的带领下，在一处地下防御工事里见到了灰头土脸的尼克·弗瑞。
　　「方墨！？」
　　尼克·弗瑞本来正坐在沙发上发呆，结果抬头看到方墨之后，突然就像是受到什麽刺激了一样猛地站起身来：「妈惹法克！你敢不敢告诉我你到底拉了多久！？」
　　「咳咳……这不是出了点问题吗？」
　　方墨见状也有点心虚，直接目光游离的说道：「主要是脾胃气虚，有点粘池子，唉……你说不粘锅那麽早就问世了，这不粘马桶怎麽还没问世呢？」
　　「下次你拉锅里吧。」
　　尼克·弗瑞想都不想的吐槽道。
　　一会儿还有一章，还有……昨天我说年前有很多事要处理，谁说要收拾行李跟你们回家过年了……而且居然还不止一个人这麽说。
　　(本章完)

第324章 反方墨战甲？
　　第324章 反方墨战甲？
　　「下次你拉锅里吧。」
　　听到方墨的说辞，尼克·弗瑞想都不想的吐槽起来。
　　「不行啊，这事儿已经有人做了。」方墨摊了摊手：「我好歹也是个大善人，总不能去抢队友的专属特徵吧？」
　　「怎麽，你身边有人喜欢往锅里拉屎？」
　　尼克·弗瑞惊异道。
　　「是啊。」
　　方墨顿时乐了：「我教的。」
　　「我TM就知道……」尼克·弗瑞听完马上就开始头痛了：「所以你就不能教别人点好的是吧？」
　　「行了，这种话题先往后稍稍。」
　　方墨挥了挥手说道：「我这次过来是有正事的，我听说这边被外星人入侵了？」
　　「伱什麽时候又开始关注地球的安危了？」
　　尼克·弗瑞奇怪的看了方墨一眼。
　　「其实这个事呢，说大也大，但说小也小。」方墨摊了摊手说道：「当地球与外星文明接触的时候，战争是在所难免的……不过你也不必太过于担心，外星人就算比人类发达也不要紧，万一外星人里面有圣母婊呢？只要有圣母婊人类就有活命的机会。」
　　「你要不要仔细想想自己到底说了些什麽？」
　　尼克·弗瑞想都不想的驳斥道：「就算有什麽地球人保护协会，那群外星圣母婊……也只会劫持运输地球奴隶的飞船，然后找个二氧化碳为主的星球瞎他妈放生，嗯，然后还把自己感动的够呛。」
　　「哈哈哈，你很懂哦。」
　　方墨听完也忍不住笑了起来：「看来你之前在外太空也涨了不少见识嘛。」
　　「这有什麽办法？」尼克·弗瑞说道：「我原本的计划是去外太空呆一个多月就回来的，结果光是等你拉屎就等了两个月都不止。」
　　「其实还好啦。」
　　方墨挥了挥手说道：「上一个等我拉屎的家伙，足足等了十八年呢，你应该学会知足长乐……」
　　「你的意思我还得『乐』是吗？」
　　尼克·弗瑞反问道。
　　「这几年大家不都提倡劳什子的正能量嘛，反正别管别的，积极乐观就完事了。」方墨笑呵呵的说道：「你要像杰昆·菲尼克斯那样……微笑面对人生。」
　　「好吧。」
　　尼克·弗瑞点了点头：「既然你都这麽说了，那我也告诉你两个消息吧。」
　　「一个好消息和一个坏消息？」
　　方墨好奇道。
　　「两个坏消息。」尼克·弗瑞用他的独眼看着方墨：「总而言之，你想先听哪一个？」
　　「不是，这还有区别吗？」
　　方墨也愣了下：「那你先挑一个相对不是那麽糟的消息说说？」
　　「托尼·史塔克背着你制造了一套战甲。」尼克·弗瑞平静的说道，直接无视了不远处史塔克尴尬的表情：「他将这套战甲称之为『反魔法战甲』。」
　　「……」
　　听到尼克·弗瑞的说法之后。
　　方墨脸上浮现出一种怪异的表情，憋了半天，他才忍不住挤出了两个字出来：「……就这？」
　　当然了，这倒也不是说方墨自大什麽的，而是电影宇宙这边的众人实在被削的太狠了啊，就目前史塔克掌握的这点技术，他鼓捣的那个什麽『反魔法战甲』要是能伤到方墨，那简直都见了鬼了。
　　而且要知道，方墨上次在众人面前展现自己的实力，好像还是纽约大战的时候呢。
　　当时的他的进攻手段极为单一。
　　手里就只有玛玉灵劈刀，以及虚空指环这两样而已。
　　但如今的方墨……他身上光是神器就超过了十柄。更不要说还有虚空指环，奥法指环，熔焰护符，潮汐护符，一身护甲的防御力也远超振金。
　　除此之外。
　　方墨平日里还经常拿寰宇肉丸当零食吃，没事一把一把的往嘴里扔精华莓，外加体内的信标增幅……说真的，这要是托尼·史塔克的反魔法战甲真可以伤到自己，那方墨转头就滚去MC世界玩屎模组，给自己做两个屎锭生吞下去。
　　「嗨呀，我还以为是什麽严重的事呢。」
　　想到这里，方墨脸上再次露出一个不在意的笑容：「原来就这点破事儿啊，下次再有这种事不用跟我说了，就史塔克研究出来的那点战甲，我站着让他打都不带破防的……」
　　「嘿，我可不能当没听见这句话。」
　　史塔克听完也忍不住了，直接从不远处走了过来：「好吧，我得先承认这件事我确实欠缺考虑……但你这一脸的不屑是怎麽回事？我的战甲也没那麽不堪吧？」
　　「所以都说了科学就是邪道，老子我最讨厌的就是蹲在那搓机器了。」
　　方墨直接说道：「你但凡是个可爱美少女的话，误入歧途什麽的我也认了，结果你一个花花公子居然不玩魔法，反而蹲在那猥猥琐琐的搓机器……你自己想想，你穿上这身战甲之后已经多久没笑过了，所以说这就是邪道，早晚会扭曲你的心智。」
　　「你说的这才是歪理吧？」
　　史塔克反驳道：「我研究那些机器和科技，跟我是个花花公子有什麽关系？从我父亲那一辈开始就是镁国最顶级的科学家了，而我更是青出于蓝……」
　　「你别跟我扯这些没用的，你们科学家就是喜欢整天愁眉苦脸。」
　　难得跟老朋友贫了两句嘴，方墨现在的心情大好，此刻也是乐呵呵的对史塔克说道：「你看我，成为法师之后每天都希皮笑脸的，哎，玩魔法就要笑着玩……」
　　「那个紫色的宝石。」
　　然而就在方墨开心的时候，尼克·弗瑞却突然开口说道：「坦利亚·帝凡说它是无限宝石之一，我本来打算把这东西带回来给你，但现在它被几个外星人抢走了。」
　　「玩你吗！」
　　听到这里，方墨脸上的笑容顿时就消失了。
　　「你也要像杰昆·菲尼克斯那样。」尼克·弗瑞说道：「微笑面对人生。」
　　「不是，你这也……」
　　那很明显方墨肯定是笑不出来了，只见他忍不住开口问道：「力量宝石这麽难搞的东西你都能搞到手，结果我兴冲冲的来了，你又说宝石又被人给抢走了？我现在严重怀疑你在记我的仇……」
　　「我确实没想到这件事。」
　　尼克·弗瑞说道：「我以为无限宝石的事情只有坦利亚·帝凡知道，甚至我返回地球这一路也没遇到任何阻截，但就在两天前，一艘像甜甜圈一样的巨型飞船突然降落在纽约……」
　　(本章完)

第325章 复联2：都是尼克惹的祸
　　第325章 复联2：都是尼克惹的祸
　　「等等，你确定那是一艘像甜甜圈一样的飞船？」
　　方墨眉头一皱，直接打断了尼克·弗瑞的话：「你们碰见谁了？黑曜四战将还是灭霸本人？」
　　「你说灭霸？」
　　尼克·弗瑞独眼一凝：「所以那几个家伙果然是他的手下？」
　　「来的果然只有黑曜四战将吗？」
　　见到尼克·弗瑞的态度，方墨也下意识点了点头，这倒也符合灭霸的行事风格，现在奥丁和古一都还活着呢，他就算觊觎地球上的无限宝石，恐怕也要掂量掂量自己的实力才行。
　　现在看来很明显。
　　方墨收集宝石的举动已经让灭霸有点坐不住了。
　　目前方墨收集了空间，心灵，现实这三颗无限宝石，时间宝石是借的所以不算，而按照方墨的猜测，灭霸应该是掌握了某些消息，知道时间和力量宝石在地球，这才忍不住想要动手抢的。
　　没办法，他要再不动手的话，恐怕就连一颗无限宝石都捞不到了。
　　方墨收集无限宝石可没瞒着别人，灭霸肯定知道除了他自己之外，也有别人也在收集无限宝石。
　　而从原着中的表现不难看出，灭霸虽然实力很强但却非常慎重。
　　复联3中他在拿到第二颗无限宝石之后，他有两条路可以选，一个是攻打虚无之地拿现实宝石，另一个是去地球拿时间和心灵宝石。但他却选择了去虚无之地，反而让自己手下去了地球，很明显他对地球还是比较警惕的，也不知道是担心古一乍死还是别的什麽。
　　总之直到最后大决战的时候，收集了五颗无限宝石的灭霸才敢降临地球。
　　现在各方大佬都还活着，灭霸就算想要铤而走险，估计也不敢自己亲自露头什麽的，只能想办法派手下过来抢。
　　「等等，黑曜四战将？」
　　史塔克听到方墨的说法后，也猛然反映了过来：「就是那个外星女人在审讯时提到的几个人吗？原来就是他们？」
　　「但灭霸是怎麽知道我有力量宝石的？」
　　尼克·弗瑞沉声道：「这件事我除了史塔克之外没告诉任何人，但就在我回到地球的第三天，那艘奇形怪状的战舰就降临了纽约，一大堆奇形怪状的怪物开始到处肆虐，然后就有人偷袭了史塔克大厦。」
　　「所以伱为什麽要把力量宝石放在史塔克大厦？」
　　听到这里，方墨忍不住问道。
　　「你想听真话还是假话？」尼克·弗瑞看了一眼方墨，问道。
　　「有什麽区别？」
　　方墨一听差点都被气笑了，直接反问道：「你这家伙嘴里有真话吗？赶紧说，别墨迹。」
　　「这颗无限宝石是我带回来的，而且我没说谎，我确实会把这玩意儿交给你，但我好歹也一路从虚无之地跑回了地球，还带回来了力量宝石，这里面总得有我的一份功劳吧？」尼克·弗瑞摊手道：「所以我想趁你回来之前，提取一部分宝石能量来做实验。」
　　「还真像你能干出来的事。」
　　方墨一扶额：「所以你才找上了托尼是吧？」
　　「没错。」
　　尼克·弗瑞点点头，也没什麽隐瞒的样子：「你也知道，神盾局已经被九头蛇给搞没了，我现在就只是个光杆司令，所以这件事只能交给史塔克去做。」
　　「所以呢？」
　　方墨问道：「你们成功了吗？」
　　「成功是成功了。」史塔克说道：「但严格意义上来讲……还没有完全成功。」
　　「谜语人滚出纽约。」
　　方墨直接说道。
　　「好吧好吧，我确实提取出了一部分能量出来。」
　　史塔克摆手做投降状：「这颗宝石散发出的能量破坏力极为惊人，寻常的仪器根本无法承载它的力量，但我发现它跟空间宝石……还有我的方舟反应堆有点类似，我不知道是不是巧合，但所有的无限宝石都是以伽马射线的形式向外辐射能量的，于是我请教了一下这方面的专家，班纳博士。」
　　「在班纳博士的建议下，我用一种新的合金做了一个可以承载这种能量的反应堆，然后……」
　　史塔克的目光有些闪躲：「我……我把它塞进反魔法战甲里面去了……」
　　「当然了，这并不是最糟糕的事情。」
　　尼克·弗瑞又插了一句嘴：「最糟糕的事情在于……他们用一群怪物吸引了我们的注意力，然后把无限宝石，还有那套反魔法战甲全都带走了。」
　　「……」
　　方墨听完两人的话之后，陷入了久久的沉默。
　　不得不说，托尼·史塔克确实是个惹祸精，原着中就因为心灵宝石搞出了一个奥创，结果现在更是把力量宝石这麽危险的玩意儿给弄丢了。
　　力量宝石可不比心灵权杖。
　　这东西内部蕴含的可是最纯粹的毁灭之力。
　　哪怕镶在一根皮搋子上面，然后往地上一怼，估计都能造成难以挽回的严重后果。
　　「所以现在到底发展到哪一步了？」
　　过了良久，方墨才强压着无语对两人问道：「这帮家伙偷完宝石就跑了吗？其他复仇者联盟的成员呢？」
　　「目前还没有。」
　　尼克·弗瑞说道：「这可能是唯一的好消息了，托尔带来了一个叫洛基的骚包家伙，在那艘飞船即将升空离开这里的时候，他突然召唤彩虹桥轰击了那艘飞船……」
　　「洛基能立功是我没想到的……」
　　方墨听到这里，也有点惊讶：「所以这群外星人还在地球上？」
　　「没错。」
　　史塔克说道：「他们一天前还偷袭了军方的秘密监狱，把那个绿皮女人和蓝皮女人给带走了，现在其他人正在全球追踪他们的下落……」
　　「这都好几天了，结果连个人影都找不到的吗？」
　　方墨听完顿时扶了下额：「所以说你们科学侧的人就是逊，我真踏马服了，等这件事完了你跟尼克一起去瓦特阿尔海姆摘棉花……」
　　「喂喂，我这肤色应该没必要去摘棉花吧？我能去监督尼克摘棉花吗？」
　　史塔克听完立刻反驳起来：
　　「那你想怎麽样？」方墨看了史塔克一眼：「你的身体最近还好吗？我最近学会了一些古印第安人的诅咒……啊不是，我说的是医术，你要不要试试？」
　　「那我还是摘棉花去吧。」
　　史塔克立刻说道：「对了……我能问一下需要摘多久吗？我可能需要带几套战甲过去。」
　　然而史塔克这边的话才刚说完，突然他的腕表就响起了一阵滴滴的声音，紧接着屏幕亮起，托尔的脸从里面浮现了出来：「托尼，我找到他们了！」
　　还有4K。
　　(本章完)

第326章 本来这地方还能留的，但他来了……
　　第326章 本来这地方还能留的，但他来了……
　　「托尼，我找到他们了！」
　　雷神托尔的声音响起：「这群家伙正在密谋摧毁米德加尔特，我……」
　　然而这话才刚说到一半，显示屏上突然亮起大片的紫光，紧接着那边就传来了震耳欲聋的爆炸声，各种滋啦滋啦的杂音不断响起。
　　「该死！你这家伙到底造了个什麽鬼东西出来……」
　　屏幕的另一端传来了托尔的吼声：「洛基，赶紧替我顶一会！」
　　再之后，屏幕中似乎隐约传来了洛基怒骂的声音，还有各种各样的爆炸，不过很快的托尔就重新出现在了视频中。
　　他此刻看上去有点狼狈，嘴角挂着一条血痕。
　　「我已经不知道该用什麽语言来形容你了。」由于方墨站在了史塔克的对面，所以托尔此刻并没有看到他，正满脸怒气的对史塔克说道：「你的才智本该有更大的用处，而不是躲在暗处，猥琐的研究这些对付同伴的武器，说真的，我都怀疑伱是不是也在偷偷制造反雷霆战甲？」
　　「那只是一种必要的预防，我从没想过要对付谁。」
　　史塔克说道：「这件事我想我们之前已经讨论过了，随便打飞几个九头蛇的恐怖分子很简单，但你有没有想过上一次在纽约时的那场战斗？大家都差点就死在那里。」
　　「但最终是我们赢了。」
　　托尔立刻反驳道：「在我和方墨的帮助之下。」
　　「是啊，方墨确实帮了我们大忙。」
　　史塔克下意识看了一眼对面的方墨，但嘴上却没停下来：「我承认我们都欠他一个大人情，但你有没有想过，如果下次危机出现的时候，方墨刚好不在呢？又或者更糟一点……方墨被敌人控制了呢？」
　　「阿斯加德会为此倾尽所能。」
　　托尔坚定的说道：「这是我们北方神的荣耀，仙宫勇士可不像你们米德加尔特的什麽科学家，整天就喜欢研究朋友的弱点……」
　　「别对我成见这麽大行吗？」史塔克摊了摊手说道：「班纳博士都愿意配合我开发维罗妮卡，你怎麽就不能理解我一下呢？还有，我可没研究反雷霆战甲。」
　　「什麽？」
　　托尔听完顿直接一皱眉：「你竟敢小瞧阿斯加德王子的力量？」
　　「……你是不是有什麽问题？」
　　史塔克眼角一抽，造了战甲就说针对他，不造又说自己瞧不起他，这货的大脑绝对少根筋：「好了，战甲的事先放在一边不谈，我刚刚听你说他们正在计划毁灭地球，这又是怎麽回事？」
　　「哦，对。」
　　提到正事，托尔倒是也认真了起来，赶紧说道：「那个叫乌木喉的家伙，他好像是那个疯子泰坦的手下，他想要屠杀这个星球上的一半生命来取悦他的主人。」
　　「屠杀这个星球上一半的生命？」
　　史塔克听完瞬间反应了过来：「先前纽约的那个蓝皮外星人，叫星云的女人好像就是这个目的吧？看来他们果然都是灭霸的手下……」
　　是的，由于纽约大战的时候卡魔拉成了俘虏，所以众人倒是也知道了一些关于灭霸消息，知道他有喜欢屠杀一半生命的怪癖了，所以史塔克此刻并没有特别意外，只是感觉心情非常的沉重，毕竟这件事确实有他的一部分责任在里面。
　　「没错，这几个家伙自称是灭霸之子。」
　　托尔点点头说道：「目前他们正在呼叫新的太空支援，并且打算利用无限宝石的力量摧毁整个北半球，我试图阻止他们，但敌人的火力实在太猛了。」
　　「他们在哪？」
　　史塔克双目一凝，赶紧问道。
　　「索科维亚。」
　　托尔立刻说道：「我没有其他复仇者的联系方式，你最好快一点让他们赶过来，太空支援倒是没什麽，但无限宝石可不是闹着玩儿的，敌人手里的那颗代表了『力量』，父王跟我说过，那东西瞬间就能毁灭整个世界……」
　　「我们这就赶过去。」
　　听到托尔的说法之后，史塔克沉声说了一句，随后就切断了通话。
　　切断了通讯之后，史塔克的表情也有些凝重，只见他眼中不断闪过各种复杂的神色，随后就转头看向了方墨，张嘴想要跟他说些什麽。
　　「我……」
　　然而还没等他把话说出来，尼克·弗瑞就直接单手按在了他的肩膀上。
　　「地球的安危要紧。」尼克·弗瑞的表情倒是非常的平静：「多馀的话就不要说了，以后在瓦特阿尔海姆我们有的是时间，那儿可是我的主场……」
　　「小辣椒一定会把我骂死的。」
　　史塔克低声抱怨了一句，但整个人却好像轻松了一点似的，开始动手操作设备。
　　很快的，史塔克这边就跟其他复仇者成员们取得了联系，目前众人都在世界各地搜寻外星人的下落，有的在欧洲，有的在美洲，甚至还有在南极洲的，那现在很明显已经来不及返回纽约了。
　　于是在尼克·弗瑞的提议下。
　　复仇者联盟的众人打算直接在索科维亚汇合。
　　当然了，提前抵达的人得赶紧想办法，疏散一下索科维亚那边的普通市民，尽可能的将伤亡降到最低，毕竟上次纽约大战的伤亡就已经很高了，而身为复仇者的使命……就是保护手无寸铁的普通人。
　　「好了，我们也是时候出发了。」
　　在联系完其馀复仇者之后，史塔克也重新穿戴好了自己的战甲：「我们是乘坐战机，还是直接飞过去？」
　　「不考虑一下我的座驾吗？」
　　方墨突然说道：「我这尼克号哪怕飞过去什麽都不干，这群外星人估计就会被吓尿了。」
　　「……啥？」
　　史塔克听完直接都愣住了：「你再说一遍你的宇宙飞船叫什麽？」
　　「尼克号啊。」方墨自然的说道：「不过因为这艘船是泰坦级的星舰，所以又被称之为铁达尼号。」
　　「这可不是一个吉利的名字。」
　　尼克·弗瑞直接开口说道：「我觉得我们还是乘坐鹞式战机过去吧，我怕他的战舰会撞在冰山上坠毁。」
　　「喂喂，这又不是贝必沉号，你怕个卵……」
　　方墨刚想要开口解释，结果身上的通讯器却突然响了起来，掏出来一看发现是星爵打过来的，这货好不容易回到母星一次，估计现在应该在飞船里已经有点按捺不住了，正在催自己呢。
　　想到这里，方墨也接起了通讯，让星爵一行人先驾驶米拉诺号下来。
　　「好了，我们有飞船了。」
　　切断通讯之后，方墨也对两人比了一个OK的手势。
　　「刚刚的那个人是谁？」尼克·弗瑞好奇道：「是你在太空认识的朋友吗？」
　　「算是吧。」
　　方墨简单的解释了一下：「彼得·奎尔，镁国科罗拉多州人，幼年被外星人带走游历宇宙，如今打算回来看看他的故乡。」
　　「他是个地球人？」
　　尼克·弗瑞也愣了一下：「这些外星人哪年来的，我怎麽不知道？」
　　「你问我，我问谁去？」
　　方墨摊了摊手，直接怼了尼克·弗瑞一句。
　　趁着拌嘴的功夫，几人也离开了地下防御工事，伴随着方墨发了一下坐标，很快半空中就有一艘像雄鹰一样的飞船降了下来。
　　舱门打开，星爵第一个从里面跳了出来。
　　「地球！我终于回来了！」
　　星爵的表情明显非常的激动和兴奋：「我这些年已经受够那些奇形怪状的外星女人了，这次我一定要好好谈个恋爱！我爱镁国，哈哈……这儿才是我的家！」
　　「所以你来这里就是为了配种的吗？」
　　又一个声音响起，紧接着火箭浣熊就一边梳着毛一边走过来：「长点心行吗？别总是跟你老爹伊戈一个德行，总是想传播你那点微不足道的『天神基因』……」
　　「你有脸说我吗？」
　　星爵顿时反过来抨击道：「你不也梳了半天毛？你敢说你不期待你的同类？」
　　「我不是，我没有，你小子别乱说。」火箭浣熊直接把梳子顺手扔了：「我跟你可不一样，我总是能够完美的控制住自己……」
　　「这……浣熊会说话？」
　　史塔克见到火箭浣熊之后，也愣了一下。
　　「嗯？」
　　火箭浣熊一抬头，同样也看到了史塔克和尼克·弗瑞，不过他的注意力明显在尼克·弗瑞的身上：「好家夥，奎尔，这个乌漆嘛黑的家伙也是你的同类吗？」
　　「好了好了，我来介绍一下双方。」
　　两拨人正式碰面，方墨这边也是简单的介绍了一下：「首先是地球这边，托尼·史塔克，嗯……没什麽好介绍的，主要是这个，尼克·弗瑞，尼克号的意志化身，是我为数不多的黑人朋友之一，喜欢唱，跳，妈惹法克，灵球。」
　　「喂喂，我……」
　　史塔克听完想要说些什麽，然而方墨压根就没搭理他。
　　「还有这边。」
　　只见方墨指了指火箭队这边：「这位小浣熊是火箭队的队长，旁边的是灭爸大师彼得·奎尔，这个头上长触角的叫喜之螂；还有这两棵树苗，左边这个叫格鲁特，右边的那个刺头叫棘霸……嗯？等等，德拉克斯呢？」
　　「他上厕所去了。」
　　火箭浣熊说道：「本来我们都已经进入大气层了，结果这货突然来了一句『嗯，来感觉了』，然后就转身去厕所了……」
　　「哦，好吧。」
　　方墨点点头，然后对史塔克跟尼克·弗瑞说道：「我们还有一位星际屎神，一会儿你们就能见到了……」
　　「……」
　　在听完了方墨的介绍后。
　　史塔克跟尼克·弗瑞同时揉起了太阳穴。
　　尼克·弗瑞有点想吐槽，但考虑到现在情况紧急，他也只能先把这些话咽到肚子里了，简单的跟火箭队的众人客套了一下，然后就走上了飞船。
　　上了飞船之后，尼克·弗瑞也跟众人交代了一下情况。
　　星爵在听完尼克·弗瑞的说法后，立马就骚包的表示自己愿意帮助他们，于是史塔克提供了具体坐标，几人一边赶路一边了解情况，很快就明白了整件事的来龙去脉，外星人抢走了力量宝石准备毁灭地球什麽的。
　　而当众人听闻就是尼克·弗瑞拿走了宇宙灵球后。
　　顿时就对他刮目相看了。
　　「我去，老兄，那灵球原来是你偷的！？」星爵听完人都要傻了：「我们绕了大半个银河系，就是为了帮方墨找这鬼东西，原来早就被你偷回来了吗！？」
　　「看见了吗？这个就叫专业。」
　　火箭浣熊一边驾驶着飞船一边说道：「奎尔，下次你就别自诩什麽银河大盗了，你多学学人家，只身一人在虚无之地收集那白毛老头的情报，然后自己偷了一艘飞船去拿宇宙灵球，这才是神偷应该有的样子！」
　　「血脉觉醒了。」
　　方墨也吐槽了一句。
　　「我得反驳一下，这可不叫偷。」
　　尼克·弗瑞直接说道：「我只是不想让这麽危险的东西落到别人手中……」
　　「那最后不还是落到别人手中了吗？」
　　方墨可是一点面子也没给尼克·弗瑞留：「你但凡把这颗宝石让给坦利亚帝凡，我直接就抢过来了，你这老东西坏得很……」
　　「好了，我们到了。」
　　然而就在方墨正批判尼克·弗瑞的时候，他却突然从座位上站了起来，一脸无事发生过的样子：「各位，请做好战斗准备吧。」
　　「这麽快？」
　　方墨闻言也愣了下，随即看了眼窗外，结果发现居然还真到索科维亚了。
　　看来这米拉诺号还真挺快的，几句话的功夫就到了。
　　那既然已经到目的地了，方墨也懒得继续跟尼克·弗瑞扯淡了，他现在还是更在意力量宝石多一点，毕竟要是把这颗宝石拿到手的话，他就有整整五颗无限宝石了，距离打响指只有一步之遥。
　　想到这里，方墨直接一个瞬移离开了飞船。
　　漂浮在天空之上，方墨也低头俯视起了下方的索科维亚。
　　很明显自己一行人不是最早抵达的，目前这座城市中已经有大量人员开始撤离了，然而却还是晚了一点，因为这座城市中已经出现了大量的建筑废墟，一艘大型运兵舰的残骸正在不远处的山脉中冒着烟。
　　而就在城市的中央区域，几根像运兵舱一样的巨大金属结构正矗立在那里。
　　说真的，这几座运兵舱插在地上，简直比索科维亚最高的建筑物还要高大，就像是一座座摩天大楼一样，无数合成兽犹如潮水般从里面涌了出来，开始无差别的攻击周围的一切。
　　像是雷神，美国队长，浩克，还有鹰眼一行人正在拼命的阻拦着这些兽群，尽可能的不让他们伤害到更多的平民。
　　而就在这些合成兽的后方，长相枯瘦怪异的乌木喉正手持一把紫色权杖，宛如神明般得意的看着眼前的一切。
　　很明显战场上的局面是一边倒的，托尔和浩克皮糙肉厚的一时间还能挺得住，鹰眼凭藉接连的瞬移也在不停的杀伤敌人，但美国队长罗杰斯，还有黑寡妇娜塔莎这样的凡人很明显已经顶不住了，身上频频出现伤口，而那些漏网的合成兽也越来越多。
　　但即便如此，所有人也都在咬着牙作战。
　　不过复仇者们撑得住，不代表别人也撑得住，于是没过多久，被合成兽喷了一脸唾沫星子的洛基就忍不住了。
　　他本来就是被托尔强行拉过来的，此刻已经萌生退意了。
　　「不行，我不打了！」
　　只见洛基一边吼一边抬头望向半空：「海姆达尔！送我回……」
　　「不准回去！」
　　没等洛基说完，托尔就一把拉住了他的披风：「这里的人都是无辜的平民，米德加尔特是九界之一，我们得拼死保护这里的一切！」
　　「再保护下去就真死了！」
　　洛基明显绷不住了，直接吼道：「我还是约顿海姆的王子呢，那约顿海姆也是九界之一，你是不是也有义务保护霜巨人的性命啊？赶紧让我回去！」
　　「再忍忍，支援马上就来了。」
　　托尔抬手释放雷电，将一小片的合成兽全部轰成焦炭。
　　「你少骗我了！」洛基根本就不带信的：「就米德加尔特这破地方能有什麽支援？这场面除非来一个像父王那麽能打的，不然都白扯，赶紧让我回……」
　　「轰」的一声，洛基这边话还没等说完，突然一道巨大的白光从半空扫过，犹如摩天大楼般的运兵舱全部化作火光，紧接着一个身影从天而降，直接落在了两人面前。
　　「爸爸来了。」
　　方墨的声音缓缓的响了起来。
　　(本章完)

第327章 托尔：我可能……只是锤子之神？
　　第327章 托尔：我可能……只是锤子之神？
　　「方墨！？」
　　托尔见到从天而降的方墨，先是一愣，随后突然搂住洛基的肩膀大笑起来：「哈哈，弟弟，这下最强的支援都来了，你不用害怕了吧？」
　　「不，我更害怕了。」
　　然而洛基的态度与托尔截然相反，倒不如说看到方墨之后他反而更慌了，两只眼睛滴溜溜的四处乱转：「我得赶紧想办法离开这颗星球。」
　　「方墨，你什麽时候回来的？」
　　托尔没在意洛基的态度，而是兴奋的朝方墨问道：「你回来怎麽没去阿斯加德找我喝一杯？我还以为伱还在宇宙之中游荡呢……」
　　「我去阿斯加德了啊。」
　　方墨随手一掏，直接从储物空间中拎出了暴风战斧，将无脑冲过来的几只凶恶合成兽随手劈死：「问题我才刚到阿斯加德，海姆达尔那货就跑过来敲门了，说地球出事了让我赶紧过来看看。」
　　「你手上这斧子又是什麽情况？」
　　托尔看了眼方墨手中的暴风战斧，也是有点心动的问道。
　　没办法，这斧子的造型实在太对他的胃口了，非常浓重的维京风格，差不多一人多高的手柄，双面的斧刃比车轮还大上几圈，整体呈现出一种青蓝色的冷冽金属质感，而在两面斧刃中央的地方，还镶嵌了一枚深蓝色的勾玉状宝石。
　　「哦，这斧子啊。」
　　方墨简单的介绍了一下：「之前我不是跟那群矮人交流过锻造技术吗？回头我就给自己做了几把武器，而这就是其中之一。」
　　「那你的手艺可真不错啊。」
　　托尔由衷的赞许道：「这才是真男人该用的武器，当然，跟我的锤子比起来的话，可能还差了那麽一点点……」
　　「哦，是吗？」
　　听到这里，方墨意味深长的笑了笑。
　　「……」
　　洛基见到方墨的表情，心底突然升起一丝不妙的感觉，于是趁着两人不注意赶紧悄悄向后退去。
　　而至于托尔这边。
　　他倒是没怎麽注意到方墨的表情。
　　或者说没来得及注意。
　　刚刚方墨一击摧毁了周围所有的运兵舱，这确实消灭了大量的合成兽，然而这东西的生命力是真的顽强，有一小部分合成兽虽然被炸的血肉模糊，但却没死，反而挣扎着继续冲击起了防线。
　　托尔见状，也顾不上跟方墨叙旧了，立刻抡起雷神之锤迎了上去。
　　「吾乃奥丁之子！为了北方神的荣耀！」
　　只见托尔充满威严的喊了一声，雷神之锤在半空抡了一个半圆，「咚」的一声就将一只合成兽的脑袋砸个稀烂，紧接着他又一脚又踢飞了另一只合成兽。
　　但这些合成兽的数量确实太多了。
　　于是托尔只好举起锤子，从半空引下一道闪电，将前方十几只合成兽全都轰飞了出去。
　　但运兵舱爆炸之后，从里面掉出来的合成兽少说也有上千只，托尔这边才刚清理出一小块空地，下一秒就又被无数合成兽填满了，这些没有任何思想的怪物们嘴里滴着涎水，疯狂的破坏着沿途的一切，托尔见状只好再次举起雷神之锤。
　　然而托尔这边一抬头。
　　却看到一颗蓝色小球突然飞向了半空。
　　「嗯？」
　　托尔愣了下，但还没等他反应过来，原本晴空万里的天气突然急速变化，铅色的厚重云层翻滚着从各处涌来，眨眼间就将索科维亚笼罩了起来。
　　而就在托尔的身后，耀眼的电光骤然亮起。
　　托尔猛地一回头，正好看到了方墨全身环绕着无尽雷霆的一幕。
　　只见方墨手执暴风战斧，双眼化作闪电般的紫白色，全身都涌动着可怕的气息，紧接着他突然将战斧向前一挥，大喝了一声。
　　「CNM杨永信的力量！！！」
　　伴随着方墨的话音，半空中的云层突然骤然一亮。
　　紧接着成百上千道闪电狂劈而下，整片天地都因此被映照成了一片银白。
　　而在这之后，震耳欲聋的巨响才堪堪响起，就像是上千颗飞弹同时爆炸一样，前方的一切，或者说索科维亚的整个市中心区域全部被轰成了碎渣，无论是建筑物，花坛，路面，还是犹如潮水般涌来的合成兽群。
　　地面上密密麻麻的全都是大小不一的坑洞，放眼所见全都是各种各样的焦尸，碎肉，空气中正弥散着滚滚的热浪。
　　「这……什麽！？」
　　托尔瞠目结舌的看着眼前的这一幕。
　　只见他先是看了眼方墨手中的战斧，然后又低头看了看自己手上的雷神之锤，一种无比荒谬的感觉从他的心底浮现出来。
　　这他妈……
　　到底谁才是雷神？
　　说真的，就连托尔自己一时间都有点迷茫了，该不会方墨才是真正的雷神吧，而自己其实只是个锤子之神什麽的，只是恰好能发射雷电而已？
　　而就在托尔怀疑人生的这段时间里，其馀复仇者们也很快的赶了过来。
　　先前他们都在其他街区与合成兽战斗，不过现在这一道雷下来，所有合成兽都被秒了，所以众人也就汇合到一起了。
　　「所以我猜，刚刚那道雷应该不是托尔释放的吧？」
　　黑寡妇娜塔莎见到方墨后，也是瞬间就反应过来了，脸上的表情也放松了不少：「看来这次复仇者是真的全部集结了啊。」
　　「我在上面看的很清楚。」
　　鹰眼也难得的开了一个玩笑：「托尔只搓出了几道小火花，然后方墨就来了一手闪电风暴，现在这里除了我们，应该已经没几个活着的家伙了。」
　　「幸亏市民们撤离的早……」
　　美国队长罗杰斯揉了揉自己的左臂：「这些闪电的攻击根本就不分敌我，我用盾牌挡了一下还是手臂发麻。」
　　「所以队长，你到底是怎麽用一个金属盾牌挡下闪电的？」
　　鹰眼忍不住开口问道，而且还特地在金属这两个字上加重了读音。
　　「有些时候不要盲信科学，巴顿。」美国队长也没想解释，只是随意的敷衍了一句：「科学并不是一切的真理……对了，浩克呢？」
　　「队长，不是每个人都像你一样有盾牌。」
　　娜塔莎开口道：「浩克刚刚为了保护我，被闪电劈了好几下……不过他没变回班纳博士，而是一直在怒吼着托尔的名字，牙都快要咬碎了，只不过或许是电流麻痹了他的身体，他暂时还站不起来。」
　　「……好吧。」
　　美国队长点了点头：「那我们先让他躺在坑里消消气，现在该想办法解决掉这几个外星怪胎了。」
　　「我们该怎麽做？」
　　娜塔莎问道。
　　「方墨。」美国队长直接转头看向了方墨：「你刚刚召唤了那些闪电，现在还有力气吗？」
　　「我的能量无穷无尽！」
　　方墨直接一挥手：「多说无益，队长，直接干TM的！」
　　「……好吧。」
　　美国队长有点头痛的一扶额：「那正面突围的工作就交给你了，毕竟你是最强的复仇者。」
　　「等等，我得先声明一下。」
　　方墨本来都准备开干了，然而听到这里他却突然停了下来，一脸认真的对美国队长说道：「队长，我可不是复仇者，我只是前神盾局的技术顾问而已……」
　　「这件事也不是我说了算的。」
　　美国队长说道：「现在整个世界的人都把你当成最强的复仇者了，就连九头蛇最穷凶极恶的份子一听到你的名字都闻风丧胆，当然我们也都把你当成同伴了……」
　　「同伴是同伴啦，但复仇者这个职业我只是单纯的不想当啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「你好好想想，大家真能接受一个满嘴镁国地狱笑话的黄种人吗？我就这麽跟你说吧，队长，杀死三万一千六百四十六个人，就等于节约了两千万棵树同时排放的氧气，而我家的小阿道夫已经栽3726585982棵树了，我愿称他为国际绿化大使……」
　　「好了你别说了，从现在开始你已经不是复仇者了。」
　　美国队长无比头痛的说道：「你只是我们的一个法师朋友……这样行了吗？」
　　「这就对了嘛。」
　　方墨顿时露出了一个愉快的笑容：「行了，我要去干架了，你们自求多福吧，我的建议是你们最好躲在托尔身后，他比较皮实。」
　　说完之后。
　　方墨直接转身朝一个方向走去。
　　先前也说了，这次入侵这里的人是灭霸麾下的黑曜四战将，方墨之前在半空中的时候，不是还看到了拎着一柄紫色权杖的乌木喉嘛。
　　而如今经过雷霆轰击之后，建筑物和各种掩体全部破碎倒塌。
　　身材跟浩克差不多的黑矮星也缓缓走了出来，此刻对方拎着一柄像船锚一样的金属巨锤，满脸杀气的盯着方墨，而在他身后，还有一个看起来很丑的拿着三叉戟的怪女人，以及一个带着兜帽，拎着一把怪模怪样武器的瘦高男人。
　　乌木喉当然也注意到方墨了。
　　从对方刚刚一击就秒杀了所有的合成兽来看，乌木喉也明白了对方的身份。
　　按照他们收集到的情报来看，这个看起来像『地球人』的家伙，应该就是跟自己主人争夺无限宝石的敌人了。
　　之前卡魔拉和星云为了帮助灭霸抢夺宇宙魔方，带着心灵权杖潜入地球，结果宇宙魔方没抢到，人反而还被抓住了，再加上先前在瓦特阿尔海姆发生的那场战役，目前推测对方手里至少有三颗无限宝石。
　　按照正常的情况来讲。
　　三颗对一颗，无论如何都肯定不可能有胜算的。
　　但乌木喉此刻却没有任何胆怯，反而露出了一个胜券在握般的笑容。
　　(本章完)

第328章 乌木喉：你赢了，但你宝石在劫难逃
　　第328章 乌木喉：你赢了，但你宝石在劫难逃
　　「你应该为此感到欣喜。」
　　见到方墨向自己走来，乌木喉微笑着发表了他的宣言：「因为你将死于灭霸之子的手里，记住，要心怀感恩，你的微薄之命能贡献给伟大的灭……」
　　「伱再逼逼，你爸的追悼会我可不去了啊。」
　　方墨将战斧抗在肩膀上，直接开启了反怼模式：「好的不学，非得学人家老镁玩感恩那一套……你觉得印第安人会想要过感恩节吗？念力玩多了会脑萎缩的吗？我看你就是纯爱跟NTR的结合体，纯NT。」
　　「……」
　　乌木喉被怼了一句，脸色也变得难看了起来：「宝石收集者，你以为你是吾主灭霸的对手吗？你注定后悔你的所作所为。」
　　说完这些，乌木喉直接抬起了手中的权杖。
　　伴随着嗡的一声响起，权杖中瞬间射出一道毁灭性的紫光，然而方墨见状丝毫不惧，反手一点，一道金黄色的射线从指间迸发。
　　两道射线在半空中撞在一起，立即引发了大爆炸，球形的冲击波直接将周围的建筑废墟都掀翻了起来，而在乌木喉动手的这一刻，对面其他三人也同样动手了，黑矮星首当其冲一路狂奔了过来，对准方墨就抡起了巨锚。
　　方墨见状直接一斧子向上扫去，对方的高科技巨锚就像奶油一样被暴风战斧切成了两半。
　　黑矮星见状也愣了一下，下一秒方墨直接一脚踹在了他的肚子上。
　　整个战场都听到了沉闷的「咚」的一声，就像是大锤砸在巨钟上一样，黑矮星的腹部瞬间被打出了一个大洞，紧接着宛如炮弹般倒飞回去，笔直的洞穿了附近的建筑残骸，然后余势不减的飞出了索科维亚的城市，砸在不远处的山脉上没了动静。
　　这一脚下来。
　　整个战场似乎都安静了下来。
　　暗夜比邻星见到这一幕人都傻了，下意识跟旁边的亡刃将军对视了一眼，但亡刃将军这边倒是非常的认真，直接朝她点了点头。
　　于是两人继续朝方墨冲了过去。
　　不过这一次，乌木喉这边也开始发动能力了。
　　只见他单手一挥，索科维亚瞬间就『活』了起来，先是方墨眼前的大地凭空炸开，无数烟尘遮挡住了他的视线，紧接着暗夜比邻星猛地掷出了自己的三叉戟。
　　乌木喉操纵起他的念力，两辆油罐车凭空而降，重重的砸在了烟尘之中，紧接着紫光闪过，一朵小型蘑菇云缓缓升起。
　　「队长……」
　　娜塔莎见到这一幕，也转头看向了美国队长：「我们是不是要一下支援方墨？」
　　「嗯。」
　　美国队长点了点头，随后就开始分配计划：「鹰眼你负责远程干扰，别让那个拿权杖的集中精神，托尔，你跟我一起正面突入，娜塔莎你……」
　　然而这话还没说完，突然一只黑色的大手按在了他的肩膀上。
　　「弗瑞？还有史塔克？」
　　美国队长一转头，随后就有点惊喜的说道：「太好了，要是有钢铁战甲的火力支援的话，我们就能……」
　　「民众已经撤离了吗？」
　　没等美国队长把话说完，尼克·弗瑞就突然打断了他问道。
　　「已经撤离完毕了。」说话的是鹰眼：「我已经整座城都搜查过了，这多亏了托尔之前跟他们交战了一轮，在军方和前……神盾局配合下，现在所有市民都已经被安全转移了，用的是那艘备用的空天母舰。」
　　「那好。」
　　尼克·弗瑞点了点头，然后突然转身向后跑去：「快逃吧。」
　　「逃？」
　　众人听完也愣了一下，尤其是鹰眼，更是百思不得其解的说道：「但是局长，方墨正在被他们攻击啊……」
　　「我知道。」
　　尼克·弗瑞头也不回的说道：「所以我才让你们快逃，我可不想在这种蠢地方损失我的部下。」
　　「相信他吧，朋友们。」
　　而就在众人疑惑的时候，不远处突然传来了一个声音，众人抬头一看，发现对方居然是一只站在飞船甲板上的浣熊，只见这浣熊朝复仇者们喊道：「我劝你们最好在十秒钟之内上飞船，不然你们会死的很惨的，相信我，我亲眼看到一颗星球被他挫骨扬灰了几百次……」
　　「总之先上飞船。」
　　美国队长的判断还是很快的，既然尼克·弗瑞都这麽说了，那他现在也来不及多想，赶紧先跟上再说。
　　而就在众复仇者正朝飞船跑去的时候。
　　烟尘中突然传来了一个声音。
　　「超·神罗天征！」
　　整个索科维亚突然不安的震动了起来，市中心的大地毫无徵兆的掀起近百米高的泥土巨浪，甚至半空中的云层也出现了一个大洞，正在迅速的向外扩张。
　　「妈惹法克！」
　　尼克·弗瑞转头看到了这一幕后，果然还是没忍住破口大骂了一句。
　　好在鹰眼会瞬移，见到这一幕也是赶紧发动能力，急忙拉着几个人瞬移到了飞船里，不过这高强度的瞬移也让他的体力有些透支了，直接跪在地上大口的喘息起来，眼眶中的那颗眼球传来撕裂般的痛感。
　　「奎尔！快开船！！！」
　　火箭浣熊见状也赶紧转头吼了一句：「方墨又开始发疯了！」
　　米拉诺号身后瞬间喷出了长长的尾焰，这舱门还没来得及关上呢，整艘飞船就发疯了一样的向外飞去。
　　而当米拉诺号起飞之后。
　　众人这才看清了战场上到底发生了什麽。
　　只见一个超巨型的半透明斥力场正在城市中央急速扩张，这球体的高度甚至比最高的大楼还高几十倍都不止，建筑物，柏油地面，车辆，甚至是巨大的山体，所有事物都在触碰到这东西的一瞬间被碾成了粉末。
　　「这…这是……」
　　众复仇者见到这一幕，也纷纷震撼的瞪大了双眼。
　　「法克，方墨这是学会了什麽聚变巫术了吗？」就连史塔克此刻都被吓呆了：「这种程度的破坏力到底是怎麽回事，他到底是来打外星人的还是来打索科维亚的？弗瑞，我跟你讲，这次的战后损失可不能由史塔克集团一家承担了……」
　　「得了吧，老兄，这才哪到哪啊？」
　　火箭浣熊一脸见怪不怪的表情：「方墨已经很给你们面子了，你们是没见过他在宇宙里有多疯狂，克里文明你们听说过吗？这货把人家母星用大洪水给淹了，还把他们的首领抓走奴役……」
　　「等等……你说的是克里文明？」
　　尼克·弗瑞听到这里也愣了一下：「我听说过那个文明，当我还不是神盾局长的时候跟他们打过交道，他们有一个战争狂好像叫罗南……」
　　「喏，锅里呢。」
　　火箭浣熊直接指了一下德拉克斯：「得罪了方墨还想走？这货直接被方墨封印在锅里了，现在德拉克斯天天骑在罗南头上拉屎，我指的是真正物理层面上的拉屎，没有任何比喻的意思……」
　　「这货到底是有多穷凶极恶……」
　　美国队长是真听不下去了，直接头痛的扶了下额。
　　「所以我才让你们好好陪着他玩。」尼克·弗瑞说道：「至少他现在跟我们是朋友，这已经是不幸中的万幸了，对了巴顿，我过一段时间可能要跟史塔克去一趟外太空办点事，我会在临走之前把一些授权交给你。」
　　「我还以为你让我看动漫和学习ACG文化是度假呢。」
　　鹰眼到现在才后知后觉的反应过来：「原来这才是最危险的一项任务吗？我已经是三个孩子的父亲了，局长，你考虑过让我退休吗？」
　　「等我从瓦特阿尔海姆回来的吧……」
　　……
　　总之米拉诺号的速度还算不错，至少逃出了超·神罗天征的攻击范围。
　　先前就说过了，方墨已经不是纽约之战时的那个自己了，他现在的精神力量极为庞大，自然也能激发出虚空指环更多的力量。
　　这一记超神罗天征打下来，整个索科维亚都彻底消失了，造成的破坏甚至比原着中的奥创还要夸张，现在整个国家都变成一个巨大的深坑，也幸亏市民们都成功的撤离了，没造成什麽伤亡之类的。
　　而在这宛如神明般可怕的伟力之下。
　　对面的黑耀战将明显也没抗住，暗夜比邻星和亡刃将军已经完全看不到踪影了，就只有乌木喉制造了一个紫色的屏障，这才扛住了超神罗天征的斥力场。
　　「看来你对无限宝石的运用已经很熟练了。」
　　乌木喉盯着眼前的方墨，脸上再也看不到之前的得意了，而是变得格外阴沉：「但别忘了，我也有……」
　　「哈？」
　　然而方墨在听到乌木喉的话语之后，直接掏了掏耳朵问道：「你说什麽蠢话呢？现在难道不是热身环节吗？你该不会刚才就已经开始用无限宝石了吧？不会吧？我才刚热身了一下而已啊。」
　　「你这家伙……」
　　乌木喉皱了下眉，随后一抬手，突然亡刃将军的武器被他从地下拉了出来，随后就化作一道流光朝方墨射去。
　　「你这是拿我当幻视了？」
　　方墨见状直接抬手一拍，亡刃直接打着转飞了出去：「瞧不起人是吧？」
　　说到这里，方墨也是从怀里抽出了一把巨剑，也就是炎之魔剑莱瓦汀，下一秒奥法指环向其中注入了一团接近苍白的火焰，莱瓦汀猛地一震，整柄剑瞬间化作纯白。
　　「来，试试接一下这个。」
　　方墨微笑了一下，紧接着就直接将手中的巨剑掷了出去。
　　「！！！」
　　乌木喉见状瞳孔一缩，赶紧举起了手中的权杖，然而等了一会儿他突然有些奇怪，预想中的攻击并没有到来。
　　而在这之后又过了会，他才后知后觉的低头看去，结果发现胸口不知何时已经多了一个大洞了，这个洞几乎要将他整个人都一分为二，而在他的身后，更是出现了一道恐怖的沟壑，直接将大地一分为二，就连不远处的山脉上都出现了一个可怕的大洞，整个天地间都残留着一道淡淡的橘色痕迹，直到大气层之外才堪堪消弭。
　　「……」
　　乌木喉张了张嘴，但却什麽也没说出来。
　　只见他烧焦的上半身直接折断，手中的权杖也掉落在了一旁。
　　「万象天引。」
　　方墨一抬手，乌木喉手中的权杖瞬间被他吸了过来，紧接着方墨抬手一捏，直接将顶端的外壳给捏碎，巨大的紫色能量宛如潮水般向外扩散，直接扣了史蒂夫四颗红心。
　　但方墨却并没有露出任何喜悦的笑容，反而紧紧的皱起了眉。
　　因为就在这层外壳的下方……
　　并没有力量宝石。
　　(本章完)

第329章 力量宝石成功到手！
　　第329章 力量宝石成功到手！
　　捏碎了权杖的外壳之后，方墨并没有发现任何力量宝石的踪影。
　　事到如今。
　　方墨也反应过来了。
　　看来乌木喉这狗东西纯粹就是在装犊子，他手上的这个并不是真正的力量宝石权杖，而是某种可以容纳无限宝石能量的东西。
　　先前托尼·史塔克不是说他的反魔法战甲被偷了吗？
　　那估计应该就是被他们偷走，然后将反应堆拆卸下来做成假的力量权杖了吧。
　　但凡是个有脑子的人，都知道无限宝石的威力有多麽惊人，所以对方在知道自己手里有三颗无限宝石的情况下，还选择了只用一根假的宝石权杖来迎战自己……
　　很明显，真的力量宝石恐怕已经被他们给掉包了。
　　而就像是在验证自己的猜测一样，很快方墨身上的通讯器就响了起来，里面冒出来了一张绿色的女人面孔。
　　「我不知道是叫什麽名字，但你最好听我把话说完……你的飞船已经被摧毁了！」
　　通话刚刚被接通，卡魔拉焦急的声音就响了起来：「他们的计划根本就不是什麽毁灭地球，而是偷走宝石！现在星云手里已经有两颗无限宝石了！」
　　听完卡魔拉的说法之后。
　　方墨心中顿时升起了一种被恶心到的感觉。
　　他只是想拿到力量宝石而已啊，在原着中灭霸很轻易就办到了这件事不是吗？
　　结果到了自己这里，居然磨磨唧唧的折腾了这麽长时间，这简直就像是玩怪物猎人的时候，好不容易把怪给乾死了……结果却在采集素材的时候被小怪顶了一下，触发了三次猫车直接回城了。
　　说真的，方墨感觉心里的火苗子蹭蹭的往上窜，在被这黑曜四战将摆了摆了一道后，他已经失去最后那点耐心了。
　　或者换一种通俗易懂的话来说。
　　方墨已经不想再玩了，他打算直接掀桌子了。
　　「他吗了个哔的。」只见方墨当时就忍不住骂了起来：「一群狗东西，跟老子抢宝石还踏马抢上瘾了是吧？行，那老子今天就陪你们好好玩玩。」
　　说完这句话之后。
　　方墨直接猛地张开了双臂：「The world！」
　　难以言喻的无形时间场呈球形向外扩张，周围的一切事物都失去了它们原本的颜色，顷刻间万籁俱静，除了方墨之外，整个世界仿佛都被静滞在了这一刻般。
　　而在停止了时间之后。
　　方墨先是在地上扔了一把末影匕首。
　　紧接着他闭眼感知了一下，很快就找到了至高智慧之剑所在的空间锚定点，二话不说直接瞬移了过去。
　　空间变换。
　　方墨发现自己正置身于一架鹞式战机的废墟之中。
　　眼前不远处的地方，卡魔拉正对着一个正在冒火星子的显示屏说着什麽，当然这就是在跟方墨通话了，而智慧之剑就插在不远处的操作台上。
　　见到智慧之剑莫名其妙的插在了鹞式战机上，而并非尼克号的控制台上，方墨也皱了下眉。
　　不过很快的，方墨就走过去将智慧之剑从操作台上拔了出来，然后虚空指环的引力场与瞬移同时发动，整个人眨眼间就冲出了大气层，很快就在远处看到了一大堆黑色的战舰残骸。
　　很明显这就是尼克号的残骸了。
　　方墨甚至还能看到这残骸中闪烁的紫色光焰。
　　说真的方墨看到这一幕也有点绷不住了，所以说这到底是贝必沉的命运？还是载具杀手之类的因果律武器？又或者跟铁达尼号的名字有关？
　　见到眼前的这一幕。
　　方墨也能猜出来大概的事情经过了。
　　总之就是黑曜四战将吸引复仇者联盟的注意力，然后派星云带着力量宝石偷偷离开地球之类的，不过或许是担心追击，所以星云顺手用力量宝石摧毁了尼克号，并且还拿走了动力源空间宝石。
　　方墨看到尼克号的废墟，双眼微微眯了一下。
　　紧接着他直接抬起了戴着无限手套的手，时光之剑的时停效果瞬间消失，紧接着绿色的魔法阵瞬间笼罩住了前方的一切。
　　就像是倒带一样。
　　所有的事物都开始急速的逆转。
　　只见尼克号的残骸突然朝一个地方收缩起来，随后周围的宇宙空间突然亮起，无数紫色的光焰也跟着一起朝尼克号收缩了回去。
　　甚至就连不远处的一处宇宙真空。
　　都莫名其妙亮起了一阵蓝白色的奇怪光芒。
　　紧接着没过多久，这团蓝白色的光芒就突然变成了一个破碎的空间洞口，一艘小型的宇宙飞船从里面倒退着飞了出来，然后笔直的停靠在了尼克号的登机口附近。
　　小型飞船的舱门打开，一个蓝色的光头身影从里面倒退着跑了出来。
　　她手里拿着一把造型奇怪的紫色权杖，另一只手上则拎着一个透着蓝光的金属箱，很快就以倒退的姿势跑回了尼克号的内部，而随着她进入战舰内部，尼克号上面涌动的紫色光焰也很快就消失不见了。
　　方墨见状，也跟对方一起飞进了尼克号的内部空间。
　　这蓝色的光头女人一路倒退着奔跑，很快就返回到了能源操作室这边，最后将手中的金属箱打开，将里面的空间宝石拿出来从新按在了凹槽上。
　　而直到这一刻，方墨才停下了时间倒流。
　　「嗯！？」
　　冷不丁的倒退了这麽大一段距离，星云好像也愣了下，或许是手握无限宝石的原因，她倒是保留下了这段时间倒流之中的记忆。
　　不过方墨已经不想再跟她玩了。
　　没等星云反应过来，他已经抽出莱瓦汀直接一刀砍了过去。
　　手握力量权杖，星云的肉体素质确实得到了增强，但她显然是无法发挥出力量宝石全部力量的，于是刀光一闪，蓝色的金属头颅冲天而起。
　　「真是脑壳有病。」
　　方墨直接顺势一脚踢飞了星云的头，一把将力量权杖抓到了自己手中，然后一边尝试将这宝石的外壳捏碎，一边骂骂咧咧的说道：「非得跟老子我抢东西，先让伱死一会儿，一会在把你拉起来继续鞭尸……」
　　伴随着方墨不断用力。
　　力量宝石的机械外壳突然发出「咔」的一声。
　　外壳破碎的瞬间，紫色的能量犹如波涛般爆发出来，方墨脚下的黑石甲板瞬间就出现了无数裂痕，紫色的光焰疯狂的向远处蔓延。
　　而就在方墨的掌心处，一块比任何紫水晶都漂亮的宝石静静的躺在那里。
　　很明显这就是真正意义上的力量宝石了。
　　方墨可以清晰的感觉到，自己的体内正涌动着一种几近沸腾的毁灭性力量，这种力量的性质之狂暴，规模之惊人，远超自己先前所得到的任何一块无限宝石。
　　他现在大概可以理解电影中被炸死的收藏家女仆，卡瑞娜了。
　　这东西简直就是任何有机体的死敌。
　　像星爵，或者罗南这样的人还能勉强撑住一小段时间，但寻常的凡人是真扛不住这玩意儿，摸一下直接被炸死没商量。
　　方墨倒是能随意的把玩这颗宝石。
　　毕竟他如今的肉体强度极高，只是这麽拿着力量宝石的话，无意识灌入体内的能量还不至于让自己受伤。
　　当然了，要是全力使用的话又是另一回事了。
　　毕竟无限宝石这东西更像是宇宙的遥控器，无限宝石无限宝石的，估计指的就是在本宇宙之中能够发挥出接近『无限』的力量，你能承受住多少就能使用多少之类的。
　　方墨现在的身体虽然强，但距离无限还差得远呢。
　　不过凭藉他那层出不穷的回血手段，想稍微抗一下宝石副作用还是没问题的。
　　而也就在方墨思考无限宝石这方面事情的时候，他脑海中沉寂了许久的系统提示音也再次响了起来。
　　【系统提示：已研究『力量宝石』，你获得了15%新模组下载权限。】
　　【系统提示：已研究『力量』的真谛，你获得了10%新模组的下载权限。】
　　【系统提示：已掌握『力量』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：力量工艺模组开始下载。】
　　「嗯？」
　　听到这一大堆的系统提示音，方墨也愣了一下。
　　无限宝石给模组他倒是有心理准备了，但这个力量工艺属实让方墨懵了一下，因为这模组的名字实在是有点诡异啊，印象中自己好像没玩过的感觉。
　　不过稍微回忆了下。
　　方墨好像又找到了一点头绪。
　　「该不会是达特工艺吧？」方墨若有所思的摸了摸下巴：「我记得只有这个模组里面全是力量什麽的，当年好像也被翻译成了力量工艺吧？」
　　达特工艺可是一个非常古老的模组了。
　　印象中这模组好像是1.2.5版本出现的，如果方墨没记错的话，他比较常玩的MC大版本分别是1.25，1.4.7，1.6.4，然后才是模组时代的大爆发1.7.10，以及改变了MC中许多机制的1.12.2什麽的。
　　达特工艺这模组早在1.2时期就诞生了，这可是跟工业时代，建筑，等价交换之类的远古巨佬一起诞生的，讲道理很多后现代的模组给它磕头叫一声祖宗都不亏。
　　因为年代太过久远。
　　方墨对这模组也没什麽太多印象了。
　　只记得这模组里好像有一把剪刀好像挺变态的，能直接从活牛身上剥皮下来，然后牛还活着，过一段时间就自己又痊愈了什麽的。
　　考虑到自己能在一定程度上修改配置文件。
　　方墨也基本上不用担心什麽了，能解锁的模组一律先解锁了再说。
　　于是当系统提示音再度响起的时候。
　　他毫不犹豫的选择了确认。
　　【系统提示：力量工艺模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：力量工艺模组加载完毕。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　……
　　看着史蒂夫物品栏中凭空出现的幸运方块，方墨满意的点了点头。
　　现在他又攒了十七个幸运方块了，等这边的烂摊子处理完毕后，他又可以美滋滋的去阿斯加德豪华十七连抽了，他目前已经快把等价交换的道具给抽的差不多了，要是这次能给自己一个时间洪流怀表那可太牛逼了啊。
　　按照等价交换这模组的逼格，时间洪流怀表的强度绝对不会弱于时间宝石。
　　「下次我得找机会试试给无限宝石附个忠诚了。」
　　终于得到了力量宝石，方墨此刻的心情也是好了不少，一边说着，一边乐呵呵的把力量宝石和空间宝石全部镶在了无限手套上面。
　　随着无限宝石与无限手套结合，蓝紫色的能量潮汐也猛地爆发开来。
　　方墨可以清楚的感受到，无限手套内部的能量正在以几何倍数的形式向上递增。
　　如今这只手套内部蕴含着接近天文级别的能量，五颗无限宝石相互连携，相互压制，共同释放着前所未有的能量，但想调动它们的话，却反而变得比以前更加困难了，因为这些能量已经开始侵蚀使用者的身体了。
　　感受到无限手套之中的磅礴能量。
　　方墨心里也有了个大概。
　　五颗无限宝石就已经这样了，那估计六颗无限宝石全部镶满之后，这手套也就没几个人能戴在手上了，原着中绿巨人戴手套都扛不住，估计就是这个原因。
　　这能量可不是什麽人都能承受得住的，连灭霸打了俩响指都差点上西天。
　　「只剩下最后一颗了啊。」
　　看着无限手套上最大的凹槽，方墨也笑了起来。
　　沃弥尔星的坐标他早就已经知道了，灭霸的女儿卡魔拉还在地球上，对方想抢也没办法，所以理论上来讲灵魂宝石已经是他的掌中之物了。
　　只不过比起这神神叨叨的灵魂宝石。
　　方墨现在还有别的事要做。
　　先前他就说了，要好好治一下灭霸的这群好孩子。
　　那方墨身为第四天灾当然要说话算数了，今天跟自己抢宝石的有一个算一个，谁都别想这麽轻而易举的就死了。
　　尤其是乌木喉那个比。
　　黑曜四战将里面就属他的坏心眼最多了。
　　现在这货落到了方墨手里，只能说这比背叛灭霸的下场还要惨无数倍，因为方墨决定整一根匠魂仙人掌的大棍子，然后在他的名字里好好的加上一个『深』字。
　　先发一张4K的吧，还有2K先欠着晚上睡醒了再写。
　　昨晚在跟技术人员讨论年末开读者群MC伺服器的事，我说想跟读者们玩一玩MC什麽的，然后她问我要什麽模组，我就把主角现在和以后可能会有的MOD打包了一份清单给她，她看完当场暴怒，把我按在那里骂了大半宿……
　　(本章完)

第330章 你再说一遍你是什麽？
　　第330章 你再说一遍你是什麽？
　　众所周知，方墨是个说到做到的男人。
　　于是当他收好无限手套之后，马上就开始行动了起来。
　　方墨先是把死了一会的星云从地上拉了起来，不得不说这货是真的疯狗，被复活了之后的第一反应竟然是龇牙咧嘴的想要攻击方墨。
　　那方墨也没惯她病。
　　莱瓦汀直接一刀再次将她枭首。
　　而在这之后，现实宝石吃力的亮起一阵微弱的红光，直接把星云的头变成了篮球。
　　那接下来会发生什麽……懂的自然都懂，毕竟方墨可不是什麽，巅峰带来虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒，其实方墨心里一直都觉得自己才是个真爱粉，在多元宇宙传播只因文化什麽的。
　　毕竟，一粉顶十黑嘛。
　　总之方墨这次下手也蛮重的，先是鬼畜了一番，然后又说起了顺口溜，什麽星云的头像之类的。
　　经过这一轮的鬼畜调教之后。
　　星云确实老实了不少。
　　当方墨把她重新拉起来之后，她身子一歪直接坐倒在了地上，紧接着就下意识捂住了自己的脑袋，不停的试图远离方墨。
　　见到星云已经伏法。
　　方墨也拎着她重新瞬移到了索科维亚。
　　无穷的绿光笼罩住了这座天坑，很快一切都开始重新逆转。
　　其实方墨与时间宝石之间的相性并没有特别高，至少是比不上空间宝石的，但多亏了伊戈的帮助，方墨现在对『时间倒流』这种事已经掌握的非常熟练了。
　　就连之前方墨能抓回星云，同样也是因为这个。
　　众所周知无限宝石是可以相互对抗的，星云当时手里可是有力量宝石和空间宝石的，而时间倒流只是时间宝石单一的能力而已。
　　但凡星云会玩一点，都可以想办法从时间场中挣脱出来。
　　但她对无限宝石的理解和应用都太过于粗浅，这才被方墨给逮了回来。
　　在时间宝石的伟力下，宛如超级陨石坑一样的大地迅速回拢，无数建筑残骸从天边像海浪一样倒卷回来，重新组成了一栋栋的建筑物。
　　就连被碾成肉泥的暗夜比邻星，亡刃将军，还有被一脚踹出索科维亚的黑矮星，都重新飞回了方墨面前。
　　而当时间倒流结束后，几人也纷纷露出了茫然惊异的表情。
　　「星云！？」
　　乌木喉是最先反应过来的，当他看到方墨手上拎着的星云时，他那胜券在握的表情瞬间就变了，眼底闪过了一丝慌乱：「这是怎麽回事？难道连时间宝石也被他……」
　　「猜得不错，小喉子。」
　　方墨微笑着抬起了无限手套，上面五颗宝石闪烁着褶褶的辉光：「你主子经常挂在嘴边的那句话是怎麽说的来着？哦，想起来了，我就是天命……」
　　「！？」
　　见到方墨手套上整整五颗的无限宝石，黑曜四战将也瞬间就愣住了，一种荒谬，离谱，计划败露的感觉从他们心底升起，紧接着就是巨大的绝望，看着那五颗宝石，这几个人几乎连反抗的心思都无法升起了。
　　「我明白这种感觉。」
　　方墨看着眼前面带绝望的几人，慢慢的说道：「对胜利还抱有一点渺小的幻想，但最终却还是功亏一篑。」
　　然而或许是不想接受事实，又或者是很单纯的没长脑子。
　　黑矮星在陷入了短暂的沉默之后，突然没由来的怒吼了一声，紧接着就朝方墨冲了过来，手腕上猛地伸出一截刀刃刺向方墨。
　　但他还没等冲到方墨面前，巨大的引力场直接控制住了它的身体。
　　「黑矮星。」
　　方墨微笑着抬手一指，现实宝石亮起，对面黑矮星的身体突然变得像煤炭一样漆黑，紧接着方墨再次伸手轻点，他的皮肤又变得像雪一样洁白：「白矮星。」
　　而到了最后。
　　方墨突然做出了一个下压的手势。
　　引力迸发，黑矮星所在的地面瞬间坍塌，而他本人也发出了一声惨叫，全身骨骼都发出碎裂的声音，三米多高的身躯就像橡皮泥一样，被一点一点的压扁成了几十厘米的骇人肉饼。
　　「矮星。」
　　见到这一幕，方墨一脸乐呵呵的说道。
　　不过就这麽还不算完，因为下一秒绿光亮起，被压扁的黑矮星瞬间就再次复活了，脸上的表情茫然中又带着一点恐惧。
　　但还没等他反应过来什麽，方墨就突然一握拳，力量宝石与虚空指环连携发力，只听『吧唧』一声，黑矮星瞬间变成了满地的褐红色肉酱。
　　而方墨不知从哪掏出了一根大葱，直接插在了这堆肉酱上。
　　「黑曜蘸酱。」
　　看着眼前剩馀的几人，方墨再次微笑起来。
　　而对面的几人见到这一幕后，顿时感觉心底升起一阵恶寒。
　　现在对方已经拥有了五颗无限宝石，空间，时间，心灵，现实，力量都任他支配，这可真是连死亡都无法解脱了，要永生永世遭受折磨的感觉。
　　而且最主要的是这货竟然还在笑。
　　说好的超级英雄呢？
　　所以地球上的超级英雄都是这麽丧心病狂的家伙吗？
　　想到这里，乌木喉感觉自己的头皮都在发麻，说实话在来地球之前他计划的还挺好，黑曜四战将联手作战，就算对面是宝石持有者，应该也有不少胜利的希望，而且就算输了，至少也能帮灭霸偷来一两颗无限宝石什麽的。
　　但现在看来自己错的简直太离谱了。
　　乌木喉从未想过，另一位宝石争夺者居然会如此的穷凶极恶，他到底是怎麽说服那群法师，把时间宝石交给他的？
　　灭霸不是跟自己说古一不可能把时间宝石交给别人吗？
　　而且这货也太恐怖了吧，这残忍和疯狂的程度绝对不在灭霸之下，这麽恐怖的一个家伙到底是从哪儿冒出来的？
　　「好了，开胃小菜已经结束了。」
　　然而不管乌木喉是怎麽想的，方墨这边倒是一脸的愉悦，直接打了个响指，前方的黑矮星再次复活，紧接着高空中突然出现了一个强引力场。
　　「地爆天星。」
　　伴随着方墨轻描淡写的一句话，索科维亚的地表再次遭受了前所未有的破坏。
　　无数大楼在震动中缓缓飘上了半空，只留下断裂的地基，紧接着柏油马路，泥土，下方埋藏的管道，甚至是附近的山体，岩石，树木，所有的一切都慢慢的汇聚在了半空，变成了一颗越来越大的实心球体。
　　方墨随手一扔。
　　星云就像断了线的风筝一样飞了出去。
　　紧接着黑矮星，乌木喉，暗夜比邻星也陆续被引力吸了上去，然后被层层迭迭的土石彻底埋没了，就只剩下亡刃将军将武器插在地上苦苦的支撑着。
　　「等…等等……」
　　到了最后，亡刃将军这边终于忍不住了：「我可以向您投降，大人，我……」
　　「你倒是真没骨气啊。」
　　方墨见到这一幕，也忍不住摇了摇头，事实上漫画里亡刃将军好像也背叛过灭霸，不过他也是听别人说的：「你们要是没搞之前那一出的话，或许我还能想一想，但现在……抱歉，伱只是虫子。」
　　说完之后。
　　方墨直接一挥手。
　　奥法指环亮起一阵蓝光，亡刃将军甚至连反应都做不到，就被这足以封冻万物的极寒冻成了一坨冰块，他的脸上甚至还保持着谄媚与恐惧的表情。
　　在失去意识后。
　　很快亡刃将军也被吸上了半空。
　　没过多久，索科维亚就再一次的消失了，取而代之的是半空中的实心球体。
　　方墨握了一下拳头，空间宝石配合布朗魔术一并发动，只见半空中的地爆天星迅速的扭曲起来，紧接着蓝光一闪，遮天蔽日的巨大岩球瞬间就没了踪影。
　　而在暂时解决了黑曜四将之后。
　　方墨想了想，直接掏出通讯器联络起了火箭浣熊。
　　「方墨？」
　　很快通讯器上就出现了火箭浣熊的脸，他的表情倒是有点意外：「你这麽快就已经发完疯了吗？」
　　「这才哪到哪？」
　　方墨说道：「我把他们打包先装起来了，等有空了再慢慢收拾他们，不过目前来讲这群外星人应该是已经歇逼了，通知一下尼克他们，警报可以解除了。」
　　「不用通知，我就在这听着呢。」
　　这边话音刚落，尼克·弗瑞的一张黑脸就强行挤进了显示屏里面：「我现在只想知道，索科维亚怎麽样了？」
　　「索科维亚？什麽索科维亚？」
　　方墨疑惑的问道：「地球上有索科维亚这个国家吗？我怎麽不知道？」
　　「嗯？」尼克·弗瑞听到这里先是一愣，随后猛然间反应过来，脸色黑的简直跟煤球有的一拼了：「你……该不会……把整个索科维亚从地图上抹去了吧？」
　　「你这小黑子，一天天的净乱说话。」
　　方墨说道：「那明明是外星人做的……你好歹也是我方家的黑奴，这总给我抹黑是闹哪样啊？」
　　「首先我从来都不姓方，我的姓氏是弗瑞。」
　　尼克·弗瑞提醒道。
　　「胡说八道，你的姓氏明明是杰克逊。」方墨玩了一个小小的演员梗：「而且就算你不姓杰克逊，也应该姓妈惹法克才对。」
　　「……你见过谁用妈惹法克当姓氏的？」
　　尼克·弗瑞眼角一抽，直接吐槽道：「又是杰克逊又是妈惹法克又是方的，合着我就是三姓黑奴是吧？」
　　这是昨天欠的，本来是2K的，想了想还是写成3K吧，就当是……利息？冬至了，各位记得要吃饺子哦。
　　(本章完)

第331章 抽卡抽到毕业武器？？？
　　第331章 抽卡抽到毕业武器？？？
　　「三姓黑奴可还行。」
　　听到尼克·弗瑞的话，就连方墨都惊了一下：「你这两个月到底在宇宙中经历了什麽啊，居然对自己下手都这麽狠的吗？你是不是遇到外星奴隶主了？」
　　「我只是在试图保护这个世界。」
　　尼克·弗瑞说道：「如果用一点微不足道的自嘲就能换来世界和平的话，我觉得我可以黑自己一辈子，毕竟你也说了，我是特工之王，这点心理素质我还是有的……」
　　「哦，这样。」
　　方墨点点头问道：「那我再去上个厕所行吗？」
　　「伱别太过分了！！！」
　　尼克·弗瑞立即喊道。
　　「特工之王就这点心理承受能力？」方墨乐道：「我知道你很急，但你先别急，我这次上完厕所给你带一匹黑马回来……」
　　「不是赤兔马？」
　　尼克·弗瑞反问了一句。
　　「哈哈哈，你这该死的代入感是怎麽回事？」方墨忍不住笑了起来：「不过抱歉啊，这次还真不是，我准备给你带一匹黑心的马回来，然后这马有个绝技跟你特别搭配，就是马骑马……」
　　「我都说了那只是一个意外……」
　　尼克·弗瑞一扶额。
　　「是是是，我懂，我都懂。」方墨笑着摆了摆手：「总之你就是喜欢黑色的小动物是吧，说起来我女儿最近好像还问起你了呢，说想跟尼叔玩骑大马，但被我严词拒绝了，因为我怕你身体吃不消……」
　　「我身子骨不至于这麽差吧？」
　　尼克·弗瑞说道：「它想玩你就让它来找我好了，我也挺喜欢那个小家伙的。」
　　「你确定？」
　　方墨扬了扬眉毛：「行吧，既然你都这麽说了，那我就带它去找你吧，对了……火箭，把坐标发我一下。」
　　「直接先到我那儿去吧。」
　　没等火箭浣熊说话，史塔克的声音就响了起来：「我的那栋大厦已经修缮完毕了，正好带着这几位……星际朋友参观一下来自地球的高科技。」
　　总之大概半个小时之后。
　　复仇者联盟的众人已经回到了史塔克大厦。
　　此刻他们正在跟火箭队的几人聊着，史塔克跟火箭浣熊非常谈得来，两人都是研究高科技的天才，各种专业词汇不停的从嘴里往外蹦，旁人是一个字都听不懂。
　　尼克·弗瑞正在询问德拉克斯关于罗南的事情，而后者则是眉飞色舞的介绍着自己的武器……也就是那口平底锅。
　　美国队长正一脸懵逼的跟格鲁特互相自我介绍。
　　至于星爵？
　　这位星际老男孩已经彻底被娜塔莎吸引住了，目前仿佛『亲爹』附体了一样，正不停展现着他的谐星魅力，试图吸引这位大名鼎鼎的黑寡妇。
　　而后者倒也没打击他，只是笑呵呵的从他嘴里套着各种各样的话。
　　不过就在这时，鹰眼却突然开口说话了。
　　「局长，方墨来了。」
　　只见鹰眼的脸色有点怪异：「不过，我现在有点担心您的身体了……」
　　「什麽意思？」
　　尼克·弗瑞微微一愣。
　　还没等他想明白这句话是怎麽回事，不远处的天边突然出现了一个小黑点，并且还在急速的放大。
　　很快的，所有人都注意到了这一幕。
　　而伴随着众人的注视，天边的这一抹黑色已然飞到了众人面前。
　　只见末影龙双翼尽展，犹如一道紫黑色闪电从远处飞来，而由于对方的速度实在太快，甚至连空气都反应不过来，它的身后带着长长的一道淡白色空洞，一直延伸到了很远的地方。
　　没等众人反应过来。
　　末影龙就已经来到史塔克大厦的上方了。
　　它巨大的身躯瞬间停顿下来，在0.01秒都不到的时间里，就完成了由极快到极静的转变，这突兀的转变让众人都下意识愣了一下。
　　但就在下一秒。
　　末影龙身后的真空隧道轰然坍塌。
　　无数空气挤压着重新填满，这力量犹如翻江倒海一样爆发开来，一排排的淡白色气浪由远到近轰然炸响，半空中传来一连串震耳欲聋的巨响。
　　紧接着众人就感到一阵狂风扑面而来。
　　甚至就连史塔克大厦的外墙玻璃，都因此被炸碎了一大堆。
　　好在这呼啸的狂风并没有持续太久，伴随着音爆声停歇下来，这狂风很快就消失了，而末影龙也缓缓降落在了楼顶上，正好奇的用它竖起的紫色巨瞳观察着众人。
　　而当它发现了黑漆漆的尼克·弗瑞之后，马上兴奋的吼了一声，紧接着就把自己的脑袋凑了过去。
　　只是它现在体型实在有点夸张。
　　尼克·弗瑞已经很努力了，但还是被它给拱了一个跟头。
　　「你看吧，我就说它想你了。」
　　伴随着这个声音，方墨也拉着阿雪从龙背上跳了下来：「你看它高兴的，一定是想跟你玩骑大马了……」
　　「所以你到底喂它吃什麽东西了，为什麽它长得这麽快？」
　　尼克·弗瑞从地上站起身来，一边整理了一下衣服，一边忍不住开口问道：「我当时也喂它吃了很多好东西，结果它几乎一点也没长大。」
　　「都说了龙不能喂炸鸡……」
　　「没完了是吧？」
　　「哈哈，好吧，那我就实话实说好了。」方墨笑了起来：「其实说起来也挺奇怪的，我只是上了一趟厕所而已，回来它就这样了。」
　　「是吗？」
　　尼克·弗瑞一边抚摸末影龙的脑袋，一边点头说道：「那我反而能理解了。」
　　「哦，对了。」
　　方墨突然拍了下头：「差点忘了，你们把这家伙落在索科维亚了。」
　　说完之后，方墨打了个响指，伴随着一道淡蓝色的空间迷雾，一脸暴怒的绿巨人从里面掉了出来，满脸狰狞的狂吼了起来：「托尔！浩克讨厌打雷！！！」
　　而几乎下一秒，浩克马上就朝托尔冲了过去。
　　「等……等等！」
　　托尔见状脸色稍微变了下，急忙摆手道：「傻大……不是，浩克！那不是我乾的，我放不出威力那麽大的闪电！」
　　「？」
　　如今的浩克已经有了成长，此刻听闻托尔的解释后都也没有直接进攻，反而将信将疑的盯着他。
　　「是他干的！」
　　面对浩克的质疑，托尔也是很乾脆的把方墨给卖了，指了下方墨说道：「我是阿斯加德的雷神……但我愿称他为米德加尔特的雷神！」
　　「真的？」
　　浩克的表情有些狐疑。
　　「当然是真的。」托尔赶紧笑了起来：「我们都是复仇者，又是朋友，我怎麽会骗你呢？不信你问问别人？」
　　「……」
　　浩克想了想，觉得托尔说的有道理，于是就转头看向了不远处的娜塔莎，瓮声问了一句：「……真的？」
　　「确实是真的。」
　　娜塔莎见状也无奈的点了点头。
　　「……」
　　浩克听到这里，再次转头看了眼乐呵呵的方墨，突然沉默了下来。
　　不过很快的他脸上就露出一个痛苦的表情，只见他低吼了一声，紧接着身体就急速的缩小，好像班纳正在跟他争夺身体的控制权一样，很快浩克就消失了，取而代之的是趴在地上昏迷的班纳博士。
　　浩克的大裤衩子就像毛毯一样，把班纳博士的大半个身躯都盖在了下面。
　　「这大绿孩子还挺懂事儿的。」
　　方墨见到这一幕，也直接点了点头：「嗯，下次有机会的话，送他一条不毁的弹力裤衩吧……」
　　「所以你旁边这位，就不打算跟我们介绍一下了吗？」
　　话音刚落，史塔克这边就已经开口了，他已经结束了跟火箭浣熊的交流，直接朝这边走了过来：「这位女士看起来可真是美丽动人啊，所以你们的关系是？」
　　「你好，我叫阿雪，是主人的女……」
　　阿雪倒是没介意，开口就准备自我介绍，但话还没说完就被方墨给拦住了。
　　「这是我的私人助理。」
　　方墨微笑着对史塔克挑了挑眉毛：「众所周知，私人助理是非常重要的职位，其他人可不能打私人助理的注意……」
　　「这……」
　　史塔克听完微微一愣，不过他的反应力还是很快的：「好吧，我还以为你修炼魔法要保持童贞呢。」
　　「都说了魔法是万能的，童贞魔法只是其中的一小部分而已。」方墨摊了摊手：「你要真这麽说的话，那魔法里面还有一个小分支叫做淫纹……」
　　「好了你别说了。」
　　史塔克直接一扶额阻止道：「请不要在这种地方展现你的魔法博学……」
　　「我有一个建议。」
　　就在这时，美国队长也突然开口了：「不如我们一起去吃点东西吧，就像上次我们集体行动之后的那样……我觉得这个惯例如果能保持下来的话，好像也挺不错的。」
　　「好主意。」
　　鹰眼闻言也点了下头：「正好带我们的『外星』朋友们品尝一下地球的美食。」
　　「所以还去那家土耳其烤肉店？」
　　史塔克问道。
　　「别了吧。」托尔摇头道：「米德加尔特应该还有比那更好吃的餐厅吧？我们好歹也是复仇者，就不能去一家味道更好的餐厅吗？」
　　「要不乾脆请两个厨师来这里吧。」
　　方墨直接提议道：「你们看史塔克这儿还蛮大的，大家就在这随便吃，我来负责提供食材，你们闭眼睛往嘴里炫就完事了……」
　　总之在方墨的提议下。
　　史塔克大厦的顶楼很快就变成了一处私人餐厅。
　　难得众人都到的比较齐，史塔克很快也把他的女友波茨叫来了，还有战争机器罗德，美国队长也叫来了猎鹰山姆，甚至就连尼克·弗瑞这边，也找来了希尔和科尔森，总之这顿饭大家边聊边吃，气氛倒还算融洽。
　　当然了，除了方墨非得逼着众人吃陈醋皮蛋这件事……
　　而当众人吃完了这顿饭之后，方墨也站起了身，简单的跟众人道了个别，表示自己可能又要暂时的离开一段时间了。
　　「所以你吃完饭就忍不住想去厕所是吗？」
　　饭后没过多久，尼克·弗瑞就主动的找上了方墨：「这次又要拉几年？」
　　「你瞧瞧你说的，这像人话吗？」
　　方墨摊了摊手说道：「你应该也知道我有多让人头痛吧？那我离开了你们应该高兴才对啊，不然今天没的是索科维亚，明天可能没的就是珠穆朗玛了，我这是在为保护地球贡献出我自己的一份力……」
　　「从没人能把『为祸人间』说的像你这麽清新脱俗。」
　　尼克·弗瑞一扶额：「不过话说回来……那个叫灭霸的宇宙霸主，他的手下现在全都被你给弄死了，他应该不会善罢甘休的吧？要不你在憋会儿？」
　　「哦，你说那货啊。」
　　方墨摆了摆手，不在意的说道：「他手里现在一颗无限宝石都没，而且阿斯加德的神王和地球的至尊法师也都在，借他一百个胆子也不敢入侵地球，更何况他手下都被我乾没了……」
　　「这样吗？」
　　尼克·弗瑞若有所思的点了点头：「那我跟史塔克是不是不用去……」
　　「你猜？」
　　方墨盯着他问道。
　　「好吧。」尼克·弗瑞看起来很平静，好像早就猜到了这一点似的：「那我们要摘多久？」
　　「大概到我下次回来吧。」
　　方墨想了想说道：「不过你们可以先准备一下，毕竟我这边还有点事要处理，也不会立刻离开，算是给你一个安排工作的时间。」
　　「我这边其实还好，毕竟我现在已经是个死人了。」
　　尼克·弗瑞说道：「不过托尼那边或许有的忙了，他的那一大堆烂摊子甩给波茨小姐，估计会被骂到狗血淋头。」
　　「还好吧。」
　　方墨不在意的耸了耸肩：「就当是体验一下先祖们的工作了……」
　　……
　　在结束了与尼克·弗瑞的对话之后。
　　方墨很快就离开了地球。
　　通过彩虹桥，他直接跟托尔回到了阿斯加德这边。
　　先前就提到过了，他现在手里已经攒了整整十七个幸运方块了，目前就只有在阿斯加德方墨的运气最好，所以就算是为了抽卡，他也必须往这边跑一趟才行。
　　而在跟奥丁和弗丽嘉打过招呼之后。
　　方墨也是按部就班的沐浴更衣，拜了拜各路诸神，从盘古大神一直到阿萨托斯，反正能拜的都拜了，该说的也都说了。
　　或许是阿斯加德的欧气玄学加身。
　　又或者是别的什麽。
　　总之当史蒂夫右键打开第一个幸运方块的时候，突然一道刺目的万色光辉直冲云霄，说实话方墨都愣了下，毕竟这种情况连他自己都从来没见过。
　　然后就在下一秒。
　　史蒂夫的物品栏里凭空多出了一张弓。
　　那是一张散发着黑蓝色幽光的，光是看上去就异常深邃的神明之弓。
　　「卧槽！天堂陨落长弓！！！」
　　这是昨天的一张4K，还有2K我还在码，大概12点左右能发出来，这都是欠的……我昨天不小心睡着了，真的抱歉，我是实在没办法了……最近没办法定外卖，每天做饭做家务要浪费很多时间，码字的时间太紧了，我也不知道从哪能挤点时间出来，今天灵机一动……对啊，我为什麽要吃饭？不吃饭不就把时间挤出来了吗？
　　(本章完)

第332章 天堂陨落长弓
　　第332章 天堂陨落长弓
　　「卧槽！！！」
　　见到史蒂夫物品栏里的道具后，方墨感觉自己的大脑好像都空白了一瞬间。
　　紧接着，难以言喻的激动就涌上他的心头。
　　这可是天堂陨落长弓啊！
　　是无尽贪婪这个模组中的最终毕业装备之一，用传说中无尽锭打造而成的东西，虽然在游戏中有点拉，但如果一旦现实化的话……那绝对是真正意义上的神器了。
　　要知道。
　　这弓的材料可是无尽锭。
　　在游戏之中，一块无尽锭是由十一个无尽催化剂，二十四个宇宙中子素锭，以及十个水晶矩阵锭做成的。
　　这其中，水晶矩阵锭和宇宙中子素锭都还好。
　　方墨现在也能一点点的攒出来。
　　但至于无尽催化剂……
　　说实话，这东西真不是正常人类能徒手搓出来的，它需要十五个不同材料的金属奇点，大量其他模组的顶级材料（包括但不限于红物质，AE2的存储元件，灵宝，觉醒龙块，玄钢，粉粘液水晶，熔火石，强化铱板，极原始珍珠……），以及超级煲，寰宇肉丸，终望珍珠等不同的道具才能组合而成。
　　本来吧，超级煲还挺好做的。
　　无非就是一些原版的素食，再加上一个宇宙中子素尘埃而已。
　　但如果玩家加入了潘马斯农场的话，那麽这个配方就会瞬间螺旋升天，直接让你用潘马斯的食材塞满一个9×9的终极工作台。
　　这意味着你光是合成一个超级煲，就得找齐九九八十一种材料。
　　然后摆放顺序还不能出错。
　　还有金属奇点，方墨之前玩的伺服器，默认一个奇点需要差不多一万个金属块，然后在中子压缩机里面制造。
　　这意味着什麽？
　　如果方墨想要自己做出这把弓。
　　不算别的消耗，就只单纯的计算铁的消耗量。
　　他大概要消耗九百九十万块铁锭，当然这还只是铁奇点而已……那绿宝石奇点呢？铱奇点呢？潘马斯的八十一种农作物呢？
　　更何况这其中很多配方都过于复杂，方墨根本就记不起该怎麽做。
　　当然话可能扯的有点远，不过可以肯定的是，由无尽锭做出来的装备确实非常恐怖，这几乎是汇聚了绝大多数模组的力量，真正意义上包罗万物，森罗万象，说它是神器真的一点也不过分。
　　本来方墨还想一口气抽完十七个幸运方块的。
　　但才第一个就给他爆了这神器。
　　说实话，方墨现在已经没心思再去抽什麽奖了，他现在就只想找个地方研究一下天堂陨落长弓。
　　稍微的回忆了一下。
　　方墨直接发动了空间宝石的能力。
　　下一秒蓝光闪过，方墨已经出现在了一颗荒芜的星球上了。
　　这是一颗位于猎户座参宿七附近跳跃点的一颗星球，因为太过于荒芜，连矿藏都没有，所以就这麽静静的漂在这里无人问津。
　　「呼，希望不会出事……」
　　方墨深吸了一口气，然后召唤出了自己的替身史蒂夫。
　　他打算现实化天堂陨落长弓试试。
　　这其实也没办法，因为这把弓在游戏中的属性实在不太理想。
　　虽然同样是无尽的毕业装备之一，但天堂陨落长弓并不像寰宇支配之剑，或者无尽套装那样拥有代码层的力量。
　　要知道，寰宇支配之剑的攻击力是无限，攻击到实体后瞬间触发即死判定，也就是用指令杀死生物，当然无尽套装也拥有类似的免伤效果，可以防御一切伤害，但天堂陨落长弓就有点弱了，它并没有任何代码层面上的即死判定。
　　所以让史蒂夫拿着这把弓，其实跟让他拿匠魂匕首或者飞镖差不太多。
　　但现实化就不一样了。
　　按照MC的判定，这无尽锭的逼格都快怼到天花板了，最次也得跟无限宝石平级，再往上那都快撵上宇宙之心了。
　　方墨也非常期待天堂陨落长弓现实化后的模样。
　　但与此同时他又有点紧张，毕竟无尽锭的密度实在太高了，如果说宇宙中子素锭是由中子构成的，那无尽锭就是由无数奇点构成的……
　　体积无限小，质量无穷大。
　　方墨有点担心自己被天堂陨落长弓的引力场给碾死。
　　不过仔细想想的话，天堂陨落长弓这东西都已经是神器了，应该不能用常理来判断它，至少这东西应该可以保持住自己长弓的姿态，要是一掏出来这东西直接就坍缩了……那这不就是恶性BUG了吗？
　　为了保险起见。
　　方墨还是提前暂停了时间。
　　而在那之后，方墨才试探性的将手伸到了天堂陨落长弓上面。
　　下一秒现实化的能力发动，白光亮起，方墨顿时感觉手上猛的一沉，就像是掌中托着一座大山一样。
　　但好在这个重量还在他能接受的范围之内。
　　没感受到可怕的引力场，方墨这才稍微松了一口气，开始认真的低头打量起了这把长弓。
　　这是一张巨弓。
　　两边弓臂的高度超过了两米。
　　弓臂看上去好像是一种未知的黑色物质，但实际上这东西内里却有无尽星河正在缓缓流动。
　　如果凝神细看的话，可以看到这弓臂内部正有无数星系团块正在旋转，流动，就仿佛这并不是什麽弓臂，而是无尽宇宙的时空本质一样，乍一看有点像漫威这边的宇宙大神永恒，它的身体也流动着宛如群星般的质感。
　　而在两根弓臂交叉的位置，也就是长弓最中央的地方。
　　则是一块不断晕染变换的青蓝色物质，看上去有点像某种水晶，但又隐约有一种未来高科技的感觉。
　　至于弓弦。
　　这东西同样也不是传统意义上的物质。
　　并不是毛线，麻绳，也不是龙筋，或者什麽金属丝绞成的细绳。
　　那是一道淡淡的七彩流光，看上去有点像是阿斯加德的彩虹桥，但彩虹桥跟它相比却根本不在一个量级上，这弓弦就仿佛是用无数星团编绘交织而成的一样，犹如梦境般美轮美奂，内里流转着万色万象的光晕。
　　方墨尝试性的拉了一下弓弦。
　　没有想像中的那麽艰难沉重，反而有一种恰到好处的阻滞感。
　　而伴随着弓弦被拉动，方墨感觉自己体内好像有什麽东西被抽了出去，有点像精神力或者体力之类的东西，很快弓身上也被拉出了一道恐怖的紫黑色光芒。
　　方墨一松手，弓弦瞬间恢复原位。
　　弓身上搭载的黑紫色能量也瞬间化作一抹流光，飞向了不远处的山脉。
　　紧接着白光一闪，不远处的山脉直接发生了惊人的爆炸，很快烟尘消散，山脉中央的地方被开出了一个近百米的大洞，并且整座山都在轰鸣中慢慢开始崩塌。
　　「这个威力……」
　　见到不远处崩塌的山脉，方墨眉头一皱。
　　很明显，这天堂陨落长弓现实化的威力有些弱，如果只是是打穿一座山的话，尾兽炮和虚闪好像也能做到啊。
　　「嗯？等等。」
　　不过在想到了尾兽炮和虚闪之后，方墨却突然愣了下。
　　「刚刚这把弓上的能量……应该是我自己的吧？」方墨脸上突然浮现出一个若有所思的表情：「是我的精神力？还是别的什麽玩意儿？如果我用别的东西代替这股能量……或者乾脆用实箭射击呢？」
　　想到这里。
　　方墨也赶紧测试了一下。
　　只见他再次挽弓，紫黑色的光芒再次浮现在弓身之上。
　　只不过这一次方墨就没有直接发射了，而是心念微动，激活了体内的九尾查克拉之剑。
　　很快的，查克拉能量就与弓身上的黑紫色能量汇聚在了一起，直接被转化成了一团金紫色的能量，而且这团能量还在熊熊燃烧着。
　　方墨一松手，这道能量化作一道流光飞向不远处的山脉。
　　只听『轰』的一声巨响，那这次效果就明显多了，烟尘过后，整座山都消失了，地面上留着一道巨大的暗红色沟壑，里面还在冒着阵阵青烟。
　　「原来如此。」
　　见到前方直接被夷为平地的一大片区域，方墨脸上也露出了恍然的神色。
　　是的，他已经弄懂天堂陨落长弓现实化后的原理了。
　　这东西确实是一件实打实的神器，它的功能其实非常简单，化万物为箭矢，洞穿宇宙星河……除此之外它还是一把弓，所以也可以增幅自身箭矢的威力，不管你是弱鸡还是神明，都能够几倍甚至几十倍的增幅伱的力量。
　　就像是方墨手上的虚空指环一样。
　　你越强，这东西对你的增幅反而更加强大。
　　你是1，那你或许能变成50，但你是1亿，那你可能直接能变成500亿。
　　方墨第一次拉弓的时候。
　　因为没有箭矢，所以天堂陨落长弓就抽取了方墨自身的力量。
　　或许是精神力量，又或者乾脆就是体力，也有可能是一拳挥出去所能造成的破坏力什麽的，总之就把方墨自身的力量转换成了箭矢，然后发射出去。
　　先前就说过了。
　　方墨自身的实力还是很有限的。
　　在不使用任何物品，不借用任何外力的情况下，或许连核弹都能把他炸个半死什麽的。
　　之前在死神世界的时候，常态化的方墨会被蓝染，市丸银，剑八等队长破防，与此同时他的攻击力也很有限，虽然稍微折腾一下也能摧毁一座城市，但绝对谈不上一拳夷平一座城，或者摧毁一颗星球那麽离谱。
　　方墨之所以动不动就能毁灭世界什麽的。
　　一方面是他的武器和道具极强，另一方面则是在漫威他有五颗无限宝石。
　　正因如此。
　　方墨射出的第一箭的威力才显得有些不尽人意。
　　因为那是他自己本体的一部分力量，那方墨的本体又不像九尾，虚什麽的生物，本来就不会吐雷射或者放波，能打出这样的威力已经很不错了。
　　而当他第二箭射出去之后，因为夹杂了尾兽查克拉的缘故，所以威力大幅提升，直接炸掉了不远处的那座山。
　　「如果是这样的话……」
　　方墨沉思了片刻，随后再度拉开了手中的长弓。
　　而这一次，他的身上先是爆发出了满功率信标的力量，紧接着虚空指环，奥法指环，熔焰护符，莱瓦汀，暴风战斧，九尾查克拉也陆续被激活了起来。
　　很快的，弓身上就凝聚出了一道令人心悸的斑斓能量。
　　写多了……总之欠的是补上了，我歇会儿，看看今天的怎麽处理。
　　(本章完)

第333章 夺命十六连环抽
　　第333章 夺命十六连环抽
　　事实证明，天堂陨落长弓确实是真正的神器。
　　当他把自己的状态拉满之后，射出的箭矢直接化作一道光射进了大地之中。
　　这道光束的威力是真的猛，眨眼间的功夫就穿透了地壳地幔，然后又斜着擦过地核，从另一边打穿了地壳和地幔射了出来，最终消失在了茫茫无边的太空之中。
　　整个过程非常快，甚至就连方墨自己都差点没反应过来。
　　说实话这个威力确实有一点离谱。
　　不过考虑到天堂陨落长弓本来就是毕业武器，在现实化之后，它的位格之高甚至超越了等价交换的神器，那能有这样的威力好像也很正常了。
　　火影世界的大筒木舍人一招金轮转生爆秒劈月球。
　　而传奇哥斯拉也曾吐出过地心炮。
　　方墨本体确实稍微弱一点，但他手里的道具那真是个顶个的变态，莱瓦汀往地上一插，配合上奥法指环随随便便就烧个玻璃球玩。
　　那等价神器配合上匠魂武器，一击贯穿耻球不过分吧？
　　有一说一。
　　方墨还没用伊戈剑呢。
　　当然无限宝石的力量也完全没有使用。
　　这要是把无限宝石镶在弓上，那画面有多美方墨都不敢想了。
　　只可惜无限宝石这玩意儿是漫威宇宙特有的，宝石本身只是一个类似遥控器的玩意儿，一旦离开本宇宙就变成普通的宝石了。
　　不然的话，方墨在绝大多数世界都能横着走了。
　　总之在稍微测试了这把神器之后，方墨也没在这里浪费太多时间，很快就重新传送回了阿斯加德这边。
　　目前方墨还有十六个幸运方块要开。
　　总不能因为开出了天堂陨落长弓这神器，就不继续抽卡了吧？
　　于是很快的。
　　方墨就继续开起了幸运方块。
　　白光一闪，史蒂夫的手中出现了一块巴掌大小的红色肉块。
　　「又是血肉吗？」
　　方墨看了眼眼前的血肉，这东西他已经有四五块了，而经过翻阅匠魂宝典之后，方墨已经知道这玩意儿的用处了。
　　这是匠魂扩增中的一种还没有经过测试材料。
　　好像只有创造模式能拿到手。
　　「算了，以后留着做一把血肉大剑玩玩好了。」
　　方墨摇了摇头，让史蒂夫将血肉收好，然后又开启了第三个幸运方块。
　　同样是一道白光闪过，史蒂夫手里多了一个精致的三色护符，方墨下意识看了一眼，发现上面写着『修复护符』这四个字。
　　「修复护符？」
　　看到这个东西，方墨瞬间就反应了过来。
　　其实从某种意义上来讲，这也是阿斯加德这边的抽卡惯例了，也就是基本上每次都能抽到等价交换模组中的物品。
　　修复护符也是等价交换中的一个道具。
　　只不过这玩意儿并非神器，它既不是暗物质也不是红物质构成的。
　　它只是一个装满了三种供价粉尘的小袋子，可以慢慢修复玩家佩戴在身上的各种装备，或者武器而已。
　　跟匠魂的苔藓附魔有点像，随着时间的推移慢慢恢复耐久什麽的。
　　不过这东西神奇的地方在于……它可以放在暗物质基座上，这样它就会得到一个广域化的效果，周围一定范围内的所有物品都会被修复耐久。
　　这东西在游戏中比较鸡肋。
　　毕竟方墨的匠魂装备都已经不毁了，当然不需要被修复了。
　　但如果把它现实化的话，还是值得琢磨一下的，毕竟『耐久』这个概念还是很微妙的，主要看修复护符自己怎麽判定了。
　　如果一个物品受到了一定的损耗，就相当于失去耐久的话……那麽方墨完全可以把暗物质基座摆在别墅里。
　　到时候这个别墅内的一切都将焕然一新。
　　刀具永远不会磨损，墙壁永远不会脱落开裂，喝到一半的酒会缓缓涨满，吃了一半的蛋糕也会重新长回去，好家夥……电表都TM倒着走，电力公司的人看完了直拍大腿。
　　「不是我最想要的，不过……也行。」
　　方墨点了点头，然后就继续控制史蒂夫开启下一个幸运方块。
　　又是一道白光闪了过去，史蒂夫的手上多了一个颜色晦暗的刷怪蛋，上面写着『生成小型修格斯』。
　　「这……修格斯？」
　　方墨见到这玩意儿之后也愣了一下。
　　如果没记错的话，这玩意儿不是克苏鲁神话中的生物吗？
　　具体的方墨倒是记不清了，好像是疯狂山脉？还是别的什么篇章里提到过的生物，据说是一种原生质一样的软泥怪。
　　克苏鲁文化这几年不知为何还蛮受欢迎的，方墨在这方面也有所涉猎，看了不少相关的小说和其他二次创作，只是不知为何，他一点也感受不到那种不可名状的恐惧，内心毫无波动。
　　当然MC中也有修格斯的身影，而且还不只是一个模组。
　　在MC模组之中，好像有两个模组都有修格斯的身影，一个是帷幕彼端，另一个则是深渊国度，只是方墨也不清楚自己手上的刷怪蛋到底来自哪个模组。
　　修格斯在克苏鲁神话的设定中，好像是古老者的仆人，但后来背叛了他们，把昔日的主人全给干了，不过干归干，那毕竟是克苏鲁神话的设定，而方墨的修格斯是来自MC世界，在那里他才是真正的造物主。
　　所以就算方墨召唤修格斯当仆人，对方也绝不可能背叛他。
　　「这麽一想的话，好像还蛮带感的嘛。」
　　方墨看了眼史蒂夫手上的刷怪蛋，再次露出一个若有所思的表情，这东西据说干活的效率不错，要是能帮自己改造伊戈星的地表就好了。
　　点了点头，方墨将刷怪蛋收好，继续抽起了幸运方块。
　　伴随着一道金光亮起。
　　史蒂夫的手上多了一颗奇怪的树苗。
　　那是一颗橡胶树的树苗，但上面却流转着莹润的附魔光泽，上面显示的也是附魔神圣橡胶树树苗。
　　「我超，世界树！」
　　见到这树苗的名字之后，方墨也是下意识惊呼了一声。
　　起初见到一颗树苗竟然能爆出金光，方墨是不同意的，但问题这玩意儿居然是MF2的附魔神圣橡胶树……那事情就不一样了。
　　这树苗可是能在MC百科引起20181215号BUG的警示物品。
　　当然这并不是说它影响平衡什麽的，而是这东西……它的面积实在是太TM恐怖了啊，光是树冠半径就达到了二十个区块，整体的覆盖面积更是高达上千个区块。
　　这是个什麽概念？
　　但凡你把这玩意往人家门口一种，这个人在伺服器的目标马上就会从玩无尽贪婪，变成赶紧想办法把这个姬八树从自己家门口砍掉。
　　然而这几乎是不可能的事情。
　　甚至连最大功率的龙堆爆炸所产生的冲击波，都奈何不了这颗通天巨木，至于工业2的核弹什麽的更是毛毛雨了。
　　只不过怎麽说呢？
　　这东西在游戏里除了坑人好像也没啥用了。
　　而方墨很明显是不想坑自己的，所以估计这东西以后也得留着现实化了，不过话又说回来了，该去哪种植这棵树呢？
　　要不在伊戈星上来一颗？
　　橡胶没记错的话貌似是工业原料的一种吧？
　　而且现在伊戈星上光秃秃的，估计也没啥氧气之类的，种一棵树也正好给其他生物提供一下氧气，建立生态循环嘛。
　　「决定了，回头就给伊戈脑袋上添点绿。」
　　方墨点了点头，控制史蒂夫将这颗树苗装进了一个专门的背包空间，然后就将注意力集中到了下一个幸运方块上面。
　　然后白光很快的闪过。
　　史蒂夫的手中多了一个造型精致的坐便。
　　「艹！」
　　见到这玩意儿的瞬间，方墨顿时忍不住的骂了一句。
　　没办法。
　　这玩意儿他可实在是太熟悉了啊。
　　当年玩屎模组的时候，那几个贴心的大佬就是这麽给自己教学的，把自己带到了一个厕所，然后围起来乐呵呵的看方墨拉屎，还贴心的递过来了一卷厕纸。
　　当年方墨记忆中的那个洁白的厕所。
　　跟现在史蒂夫拿在手上的这玩意儿简直一模一样。
　　「妈的，这下好了。」方墨悲催的一抹脸：「天天忽悠别人拉屎，结果自己抽奖都直接抽到了一个坐便……」
　　摇了摇头，方墨继续开启了下一个幸运方块。
　　然后又是一块血肉蹦了出来。
　　「……」
　　方墨见状也沉默了一下，随后直接一口气掏出了剩下的全部幸运方块：「算了，这次抽奖已经是血赚了，乾脆来一手十连抽，没准还能骗个大保底……」
　　于是方墨心念一动。
　　史蒂夫一口气右键了十个幸运方块。
　　各种杂七杂八的光芒亮起，史蒂夫的物品栏里也出现了一大堆诡异的东西。
　　这十个物品分别是生物展示瓶，兰波顿能量水晶，奈亚拉托提普雕像，咒波清理海绵，蝉，化学物X，血肉，厕纸，宇宙中子素压缩机，彼方兰。
　　「这都什麽鬼……」
　　见到这十个物品之后，方墨也忍不住一愣。
　　这其中像是兰波顿能量水晶，咒波清理海绵，蝉，血肉，厕纸，宇宙中子素压缩机他倒是还有所耳闻。
　　兰波顿能量水晶是IC2里面的一种高级能量电池，以水晶的形式存储电能，咒波清理海绵好像是神秘时代的创造物品，可以瞬间清除周围的咒波污染，蝉……就是蝉，字面意义，暮色森林挂在树上，整天吱儿哇吱儿哇乱交的那个。
　　宇宙中子素压缩机，用来将金属块压缩成奇点的机器，隶属于无尽贪婪模组。
　　厕纸……这厕所都有了，再给你准备一卷手纸也没毛病吧？
　　血肉，不提也罢。
　　以上这些东西都是方墨认识的。
　　但接下来的几个，什麽生物展示瓶，奈亚拉托提普雕像，化学物X，彼方兰，这些就让方墨有点懵逼了。
　　这其中彼方兰好像是植物魔法的某个产能花。
　　生物展示瓶……听起来有点像是某种装饰类的模组物品，方墨没什麽印象了。
　　但这个奈亚拉托提普雕像和化学物X是什麽鬼？
　　(本章完)

第334章 慈父奥丁
　　第334章 慈父奥丁
　　讲道理，方墨也只是玩过很长时间的MC而已。
　　他并不是什麽人形活体MC百科，所以有不清楚的东西也很正常。
　　就比如这个奈亚拉托提普的雕像吧。
　　方墨只是隐约记得它或许是深渊国度模组的物品，当然也有可能是别的什麽克系模组中的物品，但它到底是用来干嘛的呢？方墨也忘了，感觉应该就是个装饰品之类的吧。
　　毕竟克系模组，弄点邪神雕像当装扮也很正常吧？
　　而至于另一个化学物X……
　　方墨是真没印象了，他只记得陪妹妹看什麽飞天小女警的时候，里面有提到过什麽化学物X，所以这总不可能是什麽飞天小女警模组吧？方墨表示自己也没听说过有这样的模组啊？
　　MC的包容性确实很强，甚至连小马宝莉的拓展模组都有。
　　但他真没听说过有飞天小女警的模组……
　　「行吧，知足了，至少没给我个格雷科技的青铜齿轮。」
　　方墨揉了揉自己的太阳穴，随后就整理了一下这十七个物品，还是老规矩，一部分拿来现实化，另一部分则留给史蒂夫在MC世界使用。
　　这其中血肉，咒波清理海绵，厕所，厕纸，宇宙中子素压缩机很明显是不能现实化的。
　　咒波清理海绵是创造物品，以后如果解锁神秘时代的话这玩意儿可有大用，妈妈再也不用担心方墨整天煲汤了，而宇宙中子素压缩机则是制造奇点的唯一途径。
　　剩下的什麽血肉，厕所，厕纸，这些拿到现实世界也没用。
　　方墨现在难道还会缺一个坐便吗？
　　他现在想方便的时候，都是直接在伊戈星上露天方便的，直接将天神伊戈变成了自己的便器，这不比黄金马桶牛逼？
　　除了以上提到的那些物品。
　　方墨打算找个机会，把剩下的那些物品全都进行现实化试验。
　　其实彼方兰理论上倒是可以留着，但问题是方墨又没解锁植物魔法模组，手里也制造不了储能的魔力池，光留一个彼方兰生产魔力（mana）干嘛？
　　而且有等价交换的前车之鉴，这彼方兰就算留在MC世界也未必能生产魔力。
　　毕竟MC世界可能压根就没诞生『魔力』这个概念。
　　因为只有十七样物品。
　　所以很快的，方墨就把它们分好了类别。
　　不过就在方墨刚做好分类，打算先找一个物品现实化研究一下的时候，突然门口传来了一阵敲门声。
　　「这又谁啊？」
　　听到这敲门声后，方墨也有点奇怪，托尔在地球才刚聚会完毕，应该不会找自己喝酒了，海姆达尔还要看守彩虹桥，没什麽大事的话也不可能总来找自己。
　　难道是神后弗丽嘉？
　　这大晚上的……是不是有点不太好啊？
　　方墨一头雾水的走到了门口，然后轻轻打开了房门，结果却发现外面站着的是一身便服的奥丁。
　　「嗨，是你啊。」
　　方墨见状也稍微松了一口气，侧身邀请道：「进来坐吧，这麽晚了有什麽事吗？」
　　「我听托尔说了，你已经收集了五颗无限宝石。」
　　奥丁倒也没客气，直接走了进来：「你应该只剩下灵魂宝石还没有头绪了吧？」
　　「倒也不至于没头绪。」
　　方墨关上门，回身走到沙发附近，然后从储物空间摸出了一壶茶，给奥丁和自己各自倒了一杯：「灵魂宝石无非就是以魂换魂，理论上逼伱献祭挚爱什麽的，但这玩意儿也有BUG啊，比如先让别人去拿，然后我再去抢什麽的……」
　　「所以你打算引诱萨诺斯（灭霸）去拿灵魂宝石？」
　　奥丁端起茶喝了一口，问道。
　　「倒也不是，他的挚爱还被我困在地球上呢，他估计想拿也拿不到手。」
　　方墨说道：「我只是暂时玩……收集够了，之前我去收集力量宝石，结果像TM遛狗一样被人在银河系遛了一大圈，现在有点犯恶心，暂时不想收集宝石了，谁愿意去沃弥尔就去拿吧，之后我再抢就是了，要是没人愿意拿的话，就等我歇一段时间在动手。」
　　「你的出发点与我不同，我相信你一定可以实现自己的愿望。」
　　奥丁感叹了一声：「我为了爱而退缩……甚至跟自己的女儿产生了无法调节的矛盾和隔阂。但你不同，你是为了自己的挚爱和至亲才收集宝石的，如果可以的话，我真想亲眼看到你实现愿望的那一刻啊。」
　　「那你就过来看呗，我又不收你们的门票钱。」
　　方墨摊了摊手。
　　「并不是门票的问题。」奥丁摇了摇头，平静的说道：「我快要死了。」
　　「哦，对，你确实大限将至了。」
　　听到奥丁的说法，方墨也下意识的点了点头，眼下已经是复联2的时间节点了，接下来的大事件应该是复联内战，紧接着就是奇异博士……至尊法师古一先死为敬，紧接着就是雷神三诸神黄昏，奥丁开局就自动化了灰。
　　其实如果按照漫画设定的话，仙宫的人好像是是越老越强，体内的神力伴随着时间的推移越来越多，然后最后把自己活活撑死什麽的。
　　但那毕竟是漫画的设定。
　　目前的电影宇宙中，还没有任何能够证实这一点的说法。
　　反而在雷神一的剧情之中，霜巨人之王劳菲还嘲讽了奥丁一句，表示奥丁老了，没当年那麽强了，所以方墨怀疑电影宇宙这边的阿斯加德人应该没有这条设定，他们就是一群比较强大的外星人而已，活到一定年纪也会衰老，也会死之类的。
　　「没事，莫慌。」
　　想到这里，方墨也直接掏出了附魔金苹果，对奥丁说道：「总之先吃个延年益寿果……」
　　「我不是这个意思。」
　　奥丁的表情倒是异常的平静，并没有接方墨递过来的附魔金苹果：「我这一生做了很多错事，现在我想做一次正确的，我来这里不是为了想继续活命，只是想请求你一件事而已，不是以阿斯加德的神王，而是以一个普通父亲的身份。」
　　「啥事？」
　　方墨问道。
　　「托尔的话，他要走的路还很长，还有很多需要磨砺的地方，不过我并不担心他。」
　　奥丁的脸色有些复杂：「但……洛基，是我亏欠了这孩子太多，我也不想让你为难，只要你能在他有性命之危的时候出手救他一次就可以了，或者你也可以试试跟他做朋友，其实他一直都没有真正的朋友。」
　　「不是，你就不能自己好好活……」
　　「作为代价，我可以把我的神力送给你。」
　　奥丁没有等方墨说完，就自顾自的召唤出了冈格尼尔之枪：「我会在死前将全部神力注入这把武器，并在上面设下魔咒，此后这把神枪将交由你来使用。」
　　「为什麽你们这群家伙一个个的都想着寻死呢？」
　　方墨听完也有点头痛了：「不是我不想答应你啊，但你们这一个个也太草了吧，我这刚弄死伊戈，回头你也来求死，再之后我还得搞死灭霸……合着我才是父愁者联盟的老大呗？专杀慈父？这效率是不是也太高了？」
　　「我只是遵循先辈们的指引。」
　　奥丁缓缓的摇了摇头：「我是自然的寿终正寝，所以你不必悲伤，也无需改变，我们北方神明在充满荣耀的死亡后，灵魂会回归英灵殿的。」
　　「如果托尔知道了……」
　　「这也是托尔的考验之一。」
　　奥丁说道：「所有的磨砺与痛苦，都将让他变成一个更合格的神王，明君，他比我更适合统治阿斯加德，而仙宫注定只能有一位神王，如果我吃了你的那些异界赠与，获得了无比悠久的寿命，那他的神王之魂将永远都不会觉醒……」
　　「啧，行吧。」
　　方墨听到这里，也知道奥丁心意已决了，于是也不再劝他了：「反正过段时间还得给古一办个葬礼，等我练练手之后回头就给你也办一个，现在五颗无限宝石都在我手上，我到时候给你来一个九界齐恸，万族哀悼……」
　　「……就不必那麽隆重了吧。」
　　奥丁听完忍不住说道：「我就随便在米德加尔特挪威那边找个地方算了……」
　　「你死还是我死啊？」
　　方墨直接说道：「你要是不想死就自己把果子吃了，想死就乖乖听我的安排，出席你葬礼的是我们，又不是你自己。」
　　「……」
　　奥丁沉默了一下，不过很快他又有些无奈的笑了起来：「……谢谢你，异界的神明。」
　　「行行行别整这煽情的事，赶紧回去陪神后去吧。」
　　方墨有点不爽的挥了挥手说道：「我这可下逐客令了啊，赶紧回去，这看一眼就TM少一眼了不知道吗？」
　　「那麽我就先告辞了。」
　　奥丁点了点头，随后就转身离开方墨的住所。
　　而等到奥丁离开之后。
　　方墨这才叹了口气，本来他还打算研究一下现实化实验来着，结果被对方这一打岔搞得一点心情也没了。
　　众所周知。
　　情绪是可以转移给别人的。
　　方墨想了想，决定找一个幸运的小夥伴祸祸一番，掏出手机打开通讯录，闭眼睛随便点了一下，很快方墨就锁定了一个倒霉蛋。
　　「托尼·史塔克。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「嗯，就决定是你了……」
　　应该……全都补上了吧？今天氪命码了1W3？还是多少？实在记不清了，脑子不太清醒，我想休息一会，如果有BUG请留言提醒我吧，实在撑不住了。
　　也不知道这个月有没有双倍月票啊，要是有的话……请各位在月底打赏我一点月票吧，求求了，看在我从不咕咕咕的份上。
　　(本章完)

第335章 方墨：让我插一下！
　　第335章 方墨：让我插一下！
　　「所以这就是你大半夜来找我的理由？」
　　史塔克挂着一对黑眼圈看向方墨，此刻他的整张脸都充满了怨念：「有什麽事不能明天早上说吗？你知不知道我已经多久没好好陪一下小辣椒了？」
　　「走出你的舒适圈行吗？」
　　方墨直接发动了灵魂提问：「伱可是大名鼎鼎的钢铁侠啊，世界上第一个敢承认自己身份的超级英雄，现在地球这麽弱，你到底是怎麽睡得着的？」
　　「你以为我之前都在干什麽？」
　　史塔克听到这里，也不甘示弱的辩解了起来：「老实说，我为了地球已经殚精竭虑了好吗？」
　　「殚精竭虑的去制造反魔法战甲？」
　　方墨歪头问道。
　　「呃……那只是一个意外……」
　　史塔克目光有些闪躲，支支吾吾的说道：「我只是对魔法感到好奇而已，而且话说回来，你也不可能怕那种东西吧？虽然听起来让人沮丧，但我丝毫不怀疑你能徒手拆掉那些小玩意儿……」
　　「是啊，毕竟科学什麽的实在是太逊了。」
　　方墨摆了摆手说道：「女怕嫁错郎，男怕入错行，你现在就是这样，明明魔法牛逼的不行，结果你非得去研究什麽科学邪道……」
　　「研究科学邪道还真是抱歉了啊。」
　　史塔克说道：「我从小就接受了良好的现代化教育，我的脑子里只有原子的排列顺序，反应堆的功率和型号规格，战甲的合金配比，全新的纳米技术，还有怎麽才能找出一种科学有效的办法保护人类世界……」
　　「行吧行吧，你们玩工业的还真都是一个鬼德行。」
　　方墨头痛的挥了挥手，然后反手掏出了一个东西扔给了对方：「别跟我讲那些我听不懂的东西了，给你几个好玩意儿，找个地方研究去吧……」
　　「嗯？」
　　史塔克下意识伸手接过了这东西，然后打量了起来。
　　这东西看起来像是一块不规则的灰黑色金属块，约有桌球那麽大，触感沉重且冰凉，并且中间还有一个意义不明的方形凹槽。
　　「这是什麽东西？」
　　史塔克有点疑惑的看着手中的金属块：「一种魔法媒介吗？」
　　「不，这是你最爱的科技造物。」
　　方墨摇了摇头：「理论上来讲，它可以制造出一种强大的能量场，足以将任何已知物质分解成最基本的原子尘埃，它的创造者将其称之为……原子燧石。」
　　「原子燧石？」
　　史塔克的脸上也浮现出了一个惊诧的表情：「所以外星科技都已经发展到这一步了吗？弗瑞那家伙可从没跟我说过……」
　　「这可不是外星科技。」
　　方墨摇了摇头：「至少在银河系这边，还没有这麽离谱的黑科技。」
　　「那你把它给我打算干什麽？」
　　史塔克听到这里，看上去也有一点摸不着头脑：「你知道吗？你现在给我的感觉非常像某些民间的谣传，传说恶魔将禁忌的知识授与爱因斯坦，人类因此而开发出了可以灭绝自身的核武器……」
　　「怎麽会呢？」
　　方墨乐呵呵的摇了摇头：「我还不是看你的战甲太拉了，整天暗戳戳的研究那些反浩克啊，反雷神啊之类的战甲，结果反谁就被谁反……我作为你的私人医生实在是看不下去了，决定给你提供一些来自异域的黑科技。」
　　一边说着，方墨又从怀里掏出了一把像剑一样的东西。
　　「所以这又是什麽东西？」
　　史塔克看了眼方墨手上的银白色剑身：「星球大战之中的雷射剑吗？看起来不太像啊……」
　　「哦，量子剑。」
　　方墨说道：「当然跟原子燧石一样，都是没电的状态。」
　　「你……」
　　听到这里，史塔克突然反应过来了，只见他抬头看了眼方墨，有些迟疑的问道：「该不会只是单纯的不会给它们充电吧？」
　　「胡说八道！」
　　方墨顿时反驳道：「老子随手一击就能毁灭世界……根本就不需要这种垃圾玩意儿好吗？我是看你太弱了出于同情才借你玩玩的，你要是不领情就拉倒，回头尼克·弗瑞去瓦特阿尔海姆摘棉花，我打算给你准备一根绿宝石材质的路灯，你就挂在上面荡悠悠吧。」
　　「等等，路灯为什麽是绿宝石材质的？」
　　史塔克好奇道。
　　「因为方便村民在下面围观你。」方墨说道：「这叫做杀一儆百，杀鸡儆猴，让他们看看奸商是什麽下场。」
　　「什麽乱七八糟的？我又不是什麽奸商……」
　　史塔克根本就听不懂方墨的话语，此刻也是摇了摇头说道：「总之你就是想让我帮你把这东西充满电，不过顺带的我可以研究这东西的内部结构对吧？」
　　「这只能算是零头。」
　　方墨说道：「等你把这些玩意儿搞定之后，我还有一个好活准备安排给你，不过那玩意儿得去瓦特阿尔海姆在研究。」
　　「行吧。」
　　史塔克点了点头：「这麽看来，我又有的忙……」
　　「托尼，你怎麽还不回来？」
　　然而还没等史塔克把话说完，突然别墅内传来了一个声音，紧接着大门被推开，火箭浣熊从里面走了出来：「你……沃特？方墨？你怎麽来了？」
　　「卧槽！？」
　　方墨看到这一幕也愣住了：「火箭？你这……我勒个去的，你俩居然在这里深夜苟合，这太踏马劲爆了，我要把这件事告诉所有的复仇者和父愁者……」
　　「我说你的想法就不能正常点吗？」
　　最后还是史塔克听不下去了，直接一扶额说道：「我只是觉得这位火箭老兄……他是一位科学奇才，所以打算跟他聊一下战甲的下一步发展而已，毕竟那个叫灭霸的折损了不少手下在这里，他一定会入侵地球的吧？」
　　「所以你们只是在研究战甲？」
　　方墨问道。
　　「不然呢？」这次是火箭浣熊开口了：「你要不信的话可以进来看看，刚刚我正在设计武器的部分，我觉得战甲这玩意儿就得火力够猛才行，最好直接上我独家设计的强子武器……」
　　「所以你们俩大半夜不睡觉，蹲在别墅里研究战甲？」
　　方墨听完火箭浣熊的话语之后，直接转头看向史塔克，用跟对方几乎相同的话语说道：「战甲的事不能明天早上说吗？你知不知道你已经多久没好好陪一下小辣椒了？」
　　「这……」
　　史塔克看上去也有点心虚：「她应该会理解我的吧？」
　　「我又不是女人，你问我这个？」
　　方墨反问道。
　　「你不是也找了一个女朋友吗？或许情感这方面我们能互相交流一下心得。」史塔克说到这里，也是转身朝别墅里面走去：「来都来了，就别在门口傻站着了，正好我也需要解析一下这些黑科技的构成……」
　　其实说实话。
　　男人们的友谊真的很简单。
　　有时候女人们可能觉得他们是出去偷腥了，出轨了，外遇了，但实际上呢？男人们只是偷偷聚在一起打电动，吃烤串喝啤酒，或者在网吧开黑而已……
　　就像是史塔克别墅里现在的情况一样。
　　由方墨掏出黑科技，然后史塔克跟火箭浣熊乐此不疲的研究着。
　　因为现在的时间线已经到复联2的时候了，虽然奥创并没有因此而诞生，但托尼·史塔克也同样接触到了纳米技术，再加上火箭浣熊带来的一些星际设备，两人合力，终于将原子燧石和纳米剑的外壳拆开了。
　　然后两人就像发现了新玩具的孩子一样，研究起了里面的精密结构。
　　很快时间就到了第二天早上。
　　正如方墨预想的那样，沉迷研究黑科技的史塔克推掉了所有计划，然后带着一大堆的设备，直接前往了史塔克大厦。
　　废寝忘食的研究一直持续了大半个星期。
　　而在这期间，方墨还把兰波顿能量水晶拿了出来。
　　本来史塔克就已经焦头烂额了，结果看到兰波顿能量水晶之后更头痛了，就算有火箭浣熊和贾维斯帮忙，他仍然有一种分身乏术的感觉。
　　于是没过多久，史塔克就把班纳博士也叫来了。
　　而方墨见众人忙得不可开交，也主动将至高智慧之剑插在了地上，让它配合贾维斯一起给众人帮忙。
　　史塔克和班纳对至高智慧倒是非常的感兴趣，毕竟这玩意儿可是人工智慧，而关于人工智慧的研究在地球上向来都非常热衷，这贾维斯不就是史塔克创造出的人工智慧嘛，只不过它跟至高智慧之间的级别相差太远了，就像婴儿跟泰坦一样。
　　在几人不懈的努力研究之下。
　　史塔克也终于成功的突破了技术壁垒，勉强复刻出了弱化版的原子燧石，以及量子剑。
　　至于为什麽说是弱化版的，这是因为材料上的限制。
　　因为按照几人的说法，原子燧石和量子剑的内部拥有大量地球未知的材料，史塔克尝试过复刻，但收效甚微，于是他也只好用自己开发出的合金进行代替，然后这输出功率就上不去了，因此只能算是弱化版的。
　　但即便如此，搭载了全新武器的钢铁战甲仍战力惊人。
　　按照史塔克自己的话来说，如果他准备周全的话，一个人就能单刷纽约之战。
　　至于原版的量子剑和原子燧石。
　　史塔克与至高智慧联手设计出了一种装置，可以用于无线充电，就是这电损耗率有点高，不过想来方墨也不会在乎的，他现在都能召唤闪电了，还能在乎电费？
　　「嗯嗯，这修的还不错嘛。」
　　方墨满意的把玩了一下手中的原子燧石：「有没有试验场地什麽的，我要测试一下这玩意儿的威力……」
　　「你别告诉我你打算用手抓着它用。」
　　史塔克见状立刻说道：「我知道你的防御力很高，但这可是原子级的……」
　　然而没等史塔克把话说完，方墨已经抬手朝前方猛地甩了一下，肉眼不可见的分解力场向前猛地爆发，方墨前方的所有物质……包括地板，机械臂，操作台，战甲的配件，甚至是不远处的墙壁都直接化作了灰烬。
　　紧接着大量尘埃弥漫开来，把整个实验室都弄的乌烟瘴气的。
　　「卧槽……小型骨灰生成器？」
　　方墨有点惊讶的看了眼手中的原子燧石：「这东西可以啊，以后杀人再也不用手动火化了，直接一键变骨粉，无火低碳，这环保少女见了都拍手说好啊。」
　　「你这都没事？」
　　史塔克见到这一幕之后，也有点不可思议。
　　「哦，抱歉，我不是由原子构成的。」方墨随口胡诌了一句：「我是由乐子构成的。」
　　事实上方墨刚刚确实也受到了攻击，就在他激活原子燧石的瞬间，分解力场也笼罩住了他的手臂，但这东西的判定貌似不是真伤，直接被他的护甲和防御力挡下来了，史蒂夫这边只是身体红了下，实际上连半颗心都没掉。
　　「我觉得你说的每句话，做的每件事都是在颠覆科学。」
　　看到这一片狼藉的实验室之后，史塔克也是头痛的扶了下额头：「所以你把我刚做好的晶片变成了粉末，我们该怎麽继续研究？」
　　「哦，简单。」
　　方墨随意的抬了下手，下一秒绿光闪过，化作尘埃的一切开始急速倒带，很快就恢复了原状。
　　「这又是什麽诡异的巫术……」
　　与火箭队的众人不同，史塔克还是第一次亲眼见到时间魔法，整个人都愣住了。
　　「瞧见了吗？这才是真正的猥亵科学。」
　　方墨一叉腰得意道。
　　「方墨先生。」贾维斯的电子音突然响了起来：「我猜您想说的或许是亵渎科学。」
　　「没差。」
　　方墨不在意的摆了摆手，然后顺手将原子燧石和量子剑收了起来：「不过既然这玩意儿已经充好电了，那我们也是时候启程了……」
　　「启程？」
　　史塔克一愣：「去哪儿？」
　　「瓦特阿尔海姆啊。」方墨看了一眼史塔克：「怎麽，你需要点时间出去采购物资？」
　　「我个人倒是没问题，就当是出去度假了什麽的。」
　　史塔克揉了揉太阳穴说道：「但我觉得我得先去找一趟小辣椒，不然的话，恐怕史塔克家族就要在我这代断掉了……」
　　「没错，我也得出去一趟。」
　　火箭浣熊也举起了自己的小爪子：「我要去一趟动物园看看。」
　　「班纳博士，要跟我一起出去一趟吗？」史塔克向班纳发出了邀请：「我们接下来可要去一个暗无天日的无聊世界，所以最好提前做好准备。」
　　「我就不用了。」
　　听到史塔克的提议，班纳有点窘迫的笑了起来：「倒不如说，只有呆在这里我才能感到安心，浩克从来没像现在这麽安静过……这种感觉真的棒极了。」
　　「那好吧，你开心就好。」
　　史塔克耸了耸肩，随后很快就跟火箭浣熊一起离开了。
　　班纳博士倒是尽职尽责，就算两人离开了，他也独自研究着兰波顿能量水晶，看来他确实很享受这种氛围。
　　方墨也没去打扰他。
　　而是整理起了自己和史蒂夫的背包。
　　先前也说过了，史蒂夫解锁过超大背包模组，现在自身的存储容量高的吓人，而方墨自己体内也有一个边长超过百米的储物空间。
　　所以定期清理一下垃圾也挺重要的。
　　像什麽安山岩，闪长岩，皮靴子什麽的东西当然要扔掉了。
　　不过就在方墨清理垃圾的时候，他却注意到了自己储物空间里的一支箭。
　　看到这支箭之后，方墨也愣了下。
　　这是他从JOJO世界带出来的虫箭，先前方墨也试过用箭插自己，然而不管是插本体还是史蒂夫，都只会提示权限不足，搞的方墨一头雾水，后来也就把这只箭给忘到脑后去了。
　　不过现在看到这只箭，方墨脑子里突然又冒出了各种各样的想法。
　　「嗯……」
　　方墨看了看手中的虫箭，又看了看不远处的布鲁斯·班纳，眼神一转，很快他脸上就浮现出了愉悦的笑容，直接朝对方走了过去。
　　「嗨，班纳博士。」
　　方墨乐呵呵的走了过去：「忙着呐？」
　　「是啊，方墨。」
　　班纳倒是挺和善的，推了推自己的眼镜说道：「你拿出来的这块水晶很特别，我检测到除了控制电路之外，内部还有大量的铝矽酸盐结构，以及一种特殊的碳分子结构……它是由碳原子和一种新元素结合而成的，那种物质与我们所知的一切物质都不同，它没出现在元素周期表上面，这可真神奇。」
　　「好了好了，这些科技类的东西先放到一边。」
　　方墨压根就不想听这些，于是直接将班纳拉到了一旁：「我现在有一个新试验需要你的配合。」
　　「什麽试验？」
　　班纳一脸奇怪的问道。
　　「这个。」方墨挥了挥手上的虫箭：「你能用这个刺一下你的手指……或者随便什麽其他的地方吗？」
　　「你这是要干嘛？」
　　班纳听完也愣了一下：「研究巫术？还是说想提取我的血液？」
　　「这个呢，其实我是打算给是托尼用的。」方墨说道：「你可以理解成是一种强化身体的手段，不过有点小风险，所以你可以帮我测试一下吗？你体内有浩克……我觉得你应该能抗住这个副作用。」
　　「某种强化身体的魔法术式？」
　　班纳想了想问道：「不过可能会有点小风险，但不会危及生命……我能这麽理解吗？」
　　「嗯嗯。」
　　方墨笑着点了点头：「就是这个意思。」
　　「我倒是不介意。」班纳博士一边说着，一边摘下了眼镜：「但我怕浩克会出来……」
　　「没事，他不敢。」
　　方墨将手按在了班纳的肩膀上：「放心吧，只要小小的痛一下就好了，再不济我还有逆转时间的魔法呢，你说是吧？」
　　「那好吧。」
　　班纳倒也没有多想，毕竟方墨发飙的时候他要麽不在，要麽就是变身成了浩克，所以并不清楚方墨有多不靠谱之类的。
　　于是，他直接用虫箭在手上轻轻划了一下。
　　然而让他没想到的是。
　　他手上的口子突然猛地裂开，然后无数绿色的液体像疯了一样往外喷，这诡异的一幕直接把班纳给吓得坐到了地上。
　　半空中的绿色液体堆积的越来越多，最后慢慢形成了一个庞大的身影。
　　「这……浩克？」
　　班纳博士见到这一幕，直接忍不住瞪大了双眼：「什麽鬼！？」
　　「别紧张，这是你的替身。」方墨说道：「它是你精神能量的投影，冷静下来，试着用你的意志去控制它。」
　　「这就是你说的小风险？」
　　班纳有点抓狂的说道：「我的天，以前浩克还得用我的身体才能出来，现在好了，他自己就能蹦出来……」
　　话还没说完，方墨突然把玛玉灵劈刀往地上一插。
　　「我让你控制它。」
　　「……好的。」
　　班纳咽了咽口水，然后就把注意力转移到了半空，努力的想要控制那个悬浮在半空中的绿色身影。
　　然而奇怪的是，半空中的浩克却突然一回头，瞪向了班纳博士。
　　「……」
　　班纳见状也被吓了一跳。
　　但浩克也只是瞪了班纳一眼而已，并没有抡拳头揍他，而是有点困惑的看向周围，似乎对自己此刻的状况有些疑惑。
　　见到这一幕，班纳好像也放松了一点。
　　在方墨的指导下，他开始慢慢摸索起了操控替身的方法。
　　这一摸索，就是整整一天的时间。
　　经过试探之后，方墨也发现了班纳这个替身的属性。
　　其实从浩克的体格就能看出来了，这毫无疑问是个近距离攻击型的替身，也就是跟白金之星差不多，抡拳头直接干敌人的那种。
　　只不过跟JOJO中替身不同的是，浩克这家伙不太听话。
　　他跟班纳的关系很不好，总是耍小孩子脾气，不听话，凡事都得商量着来，与此同时这家伙好像是一个实体，就连贾维斯的摄像头都能看到他。
　　其实说真的，就连方墨自己都没想到，班纳居然直接把浩克搬过来当替身了，不过仔细想想好像也有点道理，毕竟浩克就是班纳的另一个人格嘛，估计二者在精神层面的关系也非常复杂，那变成替身好像也说得过去了。
　　而就在班纳练习控制替身的时候，托尼·史塔克也回来了。
　　他看上去心情不错，嘴角挂着淡淡的笑容，只不过当他看到班纳跟浩克之后，脸上的笑容立刻就僵住了。
　　而就在这时，突然一只手按在了他的肩膀上。
　　「你可算是回来了。」
　　方墨的声音犹如鬼魅般从背后传来：「来，赶紧让我插一下。」
　　(本章完)

第336章 等你摘够几百斤棉花我就回来
　　第336章 等你摘够几百斤棉花我就回来
　　「喂喂喂！你不是有女朋友的吗？」
　　这突如其来的一句话，差点让史塔克的汗毛都竖立起来：「所以果然魔法才是邪道吧？你这练着练着怎麽连取向都变了？太吓人了，我可不跟你去瓦特阿尔海姆了……」
　　「伱到底在乱说些什麽？」
　　方墨看了眼史塔克，随后缓缓举起了手中的虫箭：「我说的是用这根魔法箭插你一下，你踏马想哪去了？」
　　「啊？」
　　史塔克闻言一愣。
　　「要不怎麽说呢，还得是你们大城市的花花公子玩的溜啊。」方墨说道：「明明是很严肃认真的事情，被你说完之后突然感觉基情四射了，看我先给你整一手FA乐器……」
　　「就是因为严肃认真才吓人好吗？」
　　史塔克一脸嫌弃的拍掉方墨按在自己肩膀上的手，浑身难受的说道：「我毫无防备的走进屋子里，结果你突然一脸严肃认真的跟我说『插一下』什麽的，别说我了，换成任何一个人都会被吓死好吗？」
　　「FA~~FA~~」
　　方墨没理史塔克，直接哼起了不知名的小调。
　　「你这家伙……」
　　史塔克见状头痛的一扶额：「所以魔法箭插人又是什麽操作？班纳博士那边的状况也是你弄出来的吧？」
　　「你不是一直没有安全感吗？」
　　方墨说道：「我之前应该跟你说过吧，我是一个路过的替身使者，现在你也有机会变成替身使者了，被这个箭捅一下，如果够资格的话就可以大幅度增强你的实力，守护地球不是梦。」
　　「那我够资格吗？」史塔克好奇的问道。
　　「也许不够。」
　　方墨耸了耸肩：「不过问题不大，失败了就直接回溯时间，众所周知不同模组之间可以卡特性，不同的力量体系之间有BUG也实属正常，我们可以善用这些漏洞……」
　　「你说的这些可比量子力学难懂多了。」
　　史塔克明显有些听不懂，摇了摇头问道：「你确定这个没有风险，对吗？」
　　「是啊。」
　　方墨直接点了点头：「老子都救过你那麽多次性命了，难道还会害你？」
　　「你确实救过我几次，但也没少坑我啊。」史塔克说道：「钯中毒那次我牙都快咬碎了，当时我痛的甚至觉得死亡都是一种解脱……这次该不会有同样的情况发生吧？」
　　「当然不会了。」
　　方墨摊了摊手：「班纳博士就在那边呢，你不信我也行，直接去问他不就行了？」
　　「……」
　　史塔克看了一眼方墨。
　　沉思了一下，最终还是朝班纳博士走了过去。
　　经过了几番询问之后，史塔克也终于问清楚了整件事的来龙去脉，按照班纳和方墨的说法，他也自己稍微总结了一下，觉得这可能就是一种激发超能力的手段，而这种超能力或许跟自身的潜意识有关什麽的。
　　想明白这一点之后，史塔克这才松了口气，用虫箭轻轻划了一下自己的指尖。
　　没过多久。
　　他的影子突然从地上爬了起来。
　　「我去！」史塔克明显也被吓了一跳，差点从地上蹦起来，不过就在下一秒地上的影子也发出了同样的声音：「我去！你干什麽……吓我一跳！」
　　「？？？」
　　史塔克见状人都傻了。
　　很快的地上的影子就站了起来，原本的黑暗逐渐变得宛如实质，变成了一个黝黑的实体，几人定睛一看，发现这居然是一个黑人版的史塔克。
　　「哎呦豁！」
　　方墨见状立即露出一个惊喜的表情：「好家夥……奴隶与奴隶主吗这是？」
　　「不是……这什麽鬼？」
　　史塔克现在完全就是懵逼的状态，在场的人只有方墨懂替身，于是他也只能转头朝对方问道：「这就是我的替身吗？他有什麽能力？这玩意儿到底是怎麽运作的？」
　　「我哪知道啊。」
　　方墨乐呵呵的摊了摊手：「每个人的替身能力都是不一样的，我哪知道你这是怎麽回事？不过你这替身倒是深得我心啊……我愿称它为，尼·史塔克。」
　　「这种时候你就别迫害黑人了行吗？」
　　史塔克头痛的说道：「我现在真的有点难受，突然多出一个视角很不适应……」
　　「哦，正常。」
　　方墨摆了摆手：「替身是你精神意志的一种体现，你可以把它理解成你的另一具身体，或者一个普通人看不到的幽灵之类的东西，既然有两具身体，那有两个视角也正常，你习惯一下就好……」
　　「等等，方墨。」
　　听到这里，班纳博士突然忍不住说了起来：「我好像没有另一个视角啊，这又是怎麽回事？」
　　「大概是……浩克有自我意识之类的？」
　　方墨想了想回答道。
　　「可是我也有自我意识啊。」然而就在这时，史塔克的黑人替身突然开口了：「这又是怎麽回事？」
　　「纳尼？！」
　　方墨一脸震惊的看史塔克的黑人替身。
　　「喂喂……」
　　史塔克见状，顿时一扶额说道：「你该不会也没见过这种情况吧？所以这算是什麽？我的影子成精了？」
　　「不不不，这应该不是最重要的事吧？」
　　史塔克的黑人替身继续接茬道：「本体，我觉得我们现在更应该研究的是这根箭才对吧？为什麽被这东西划出伤口就会觉醒替身？你该不会相信『魔法』这种一听就是假的玩意儿吧？反正我不相信，我建议先检测一下箭头的金属成分……」
　　「但你是我的影子啊。」
　　史塔克抓狂道：「虽然你说的确实也值得参考，但影子突然爬起来跟我说话……这明显更诡异一点吧？」
　　「不是你把我叫出来的吗？」
　　黑影替身听到这里，也一脸的无语：「那我回去？」
　　「回去指的是……」
　　「当然是变回你的影子啊。」黑影替身说道：「不然呢？你总不能看我是黑色的就跟弗瑞一个待遇吧？我跟你讲，我可是科研型人才……」
　　「你还能回去？」
　　史塔克惊讶的问道：「你就不会想着夺取我的身体……然后取代我之类的？」
　　「我为什麽要那麽干？」
　　黑影替身听完人都愣住了：「你是本体，而我是你的能力，举个例子就好比你是大脑，而我是睾芄……你好歹也是个科学家，你见过哪个睾芄能取代大脑工作的？况且就算你想我还不干呢，我只是辅佐你，我可不想成为你之后整天都睡不着觉，担惊受怕的……」
　　「好家夥，这是什麽地狱比喻。」
　　方墨听完也吐槽了一句：「我活这麽大，第一次看见有人骂自己是篮子的，虎哥都没你虎……」
　　「这就是你跟我说的可以增加战斗力？」
　　史塔克看了眼自己的替身，随后直接对方墨说道：「我感觉他除了跟我贫嘴之外什麽也不会好吗？你那个逆转时间的魔法呢，赶紧给我来一发，我不要这玩意儿了……」
　　「别呀，你这替身多好用啊。」
　　方墨见状急忙劝道：「这能力直接白送了你一个黑奴，我跟你讲，现在可不比三角贸易时期了啊，现在这帮人身价高的离谱，你再想淘弄这玩意儿可不好整了啊……」
　　「谁想要了啊！」
　　史塔克直接吼道：「不是你说的吗？让我试试，结果就这样了……那我现在不满意，难道还不能退货了？」
　　「那个，托尼……」
　　就在两人争论的时候，一旁的班纳博士突然迟疑的说了起来：「有没有一种可能性，你的替身确实是科研型的……就比如配合我们一起研究这些新科技？」
　　「嗯？」
　　听到班纳博士的话，史塔克也愣了一下，然后下意识的看了看自己黝黑的替身。
　　在这之后的事就很简单了。
　　史塔克试探性的命令自己的替身去解析电路元。
　　对方倒也没吭声，直接就去做了，然后班纳博士负责继续鉴定未知成分，而史塔克则尝试解析兰波顿水晶的分子式结构与储能原理。
　　三人联手工作了大半个小时。
　　史塔克这才后知后觉的发现了自己替身的用法。
　　这货确实是个科研型的替身，拥有跟自己一样的人格，思想和记忆，所以就相当于是两个史塔克一起工作一样，效率确实提高了很多。
　　而且在这之后。
　　方墨又给两人科普了一下替身的基础设定，也就是替身面板。
　　于是两人也稍微研究了一下。
　　首先是布鲁斯班纳这边，那浩克毫无疑问肯定是力速双A没商量了，而且浩克好像可以单独行动，方墨把它传送到山达尔星上都没问题，所以这持续跟射程至少也是A起步的，说是无限都不夸张。
　　但考虑到电影宇宙的浩克越到后期越拉胯的表现，还有根本就不听班纳的话，所以精密和成长性几乎没有，就直接判定成E好了。
　　至于另一边的托尼·史塔克。
　　这替身就有意思了，他跟史塔克本身几乎没什麽区别，所以光看面板没什麽用，主要是可以拿来帮忙搞科研，甚至还可以穿上战甲配合史塔克一起上阵杀敌，这就相当于是一个影分身一样的东西了。
　　值得一提的是。
　　史塔克在无意间扫到了一面镜子之后。
　　发现自己居然连镜子里的倒影也可以控制，只不过这个镜子里的倒影是白色的，比他自己的肤色还白，就像是墙皮一样。
　　把这个倒影拉出来之后，史塔克发现自己不仅没了影子，镜子里也照不出自己的模样了，不过相对的，自己多出了一黑一白两个助手可以配合研究，这效率一下就提高了不止一倍。
　　方墨本来想把史塔克的替身称为黑白无常的，但对方好像略懂一些东方的丧葬文化，于是直接拒绝了。
　　于是方墨又表示，既然史塔克是花花公子，那麽乾脆就起一个组合名好了，就叫『三花『啖』奶』，或者『三洞齐开』什麽的都行，结果却遭到了对方过度激烈的言辞否决，最终也只好定下了一个双生倒影的名字，听上去非常的普通无聊，一点也不酷。
　　科研的时间总是过得很快。
　　第二天一大早，出去鬼混的火箭浣熊也回来了。
　　只不过他没说自己到底干了什麽，一回来就加入了科研团继续开始工作，大家也都识趣的没有问。
　　当然了，火箭浣熊也被史塔克的替身给吓了一跳，不过在听说是方墨搞出来的玩意儿之后，他也就习以为常了，并且拒绝了方墨想给他也来一下的想法。
　　不过虽然火箭浣熊拒绝了，但方墨却开始上瘾了。
　　这虫箭还真挺好玩的。
　　并不是说他制造出的替身有多厉害。
　　而是说这种未知的感觉，你永远不知道下一个觉醒出的替身是什麽鬼，方墨挺喜欢这种期待感的，就像是之前每天追番看小说等更新时那样。
　　一天不制造替身，方墨就感觉好像虫箭在身上爬。
　　于是很快的，他就打起了别人的主意，这复联和火箭队不是还有不少人呢吗？你就看方墨捅不捅他们就完事儿了。
　　方墨最先找上了美国队长。
　　忽悠一番过后，方墨直接一箭扎在了他的镁国撬臀上面。
　　然而让方墨没想到的是，美国队长居然并没有觉醒出替身，反而还因为排斥反应直接挂了。
　　见到这一幕，说真的方墨人都傻了，按道理来讲美国队长罗杰斯那可是传奇人物啊，好歹也是电影的主角，这怎麽说死就死了呢？这虫箭到底是怎麽判定的？
　　出于无奈，方墨也只好用时间宝石把他重新拉了起来。
　　这一次方墨没有选择保留记忆，这意味着美国队长并不清楚发生了什麽事，紧接着方墨打了个哈哈就赶紧跑路了。
　　而在这之后。
　　他又分别给其他人测试了一番。
　　但结果非常不理想，其中黑寡妇，鹰眼，科尔森，甚至是妈惹法克侠，格鲁特，德拉克斯，螳螂女，都表现出了排斥反应。
　　至于雷神托尔……
　　他毕竟是阿斯加德的神王躯体，原着中甚至能硬抗中子星散发出的高热射线，所以虫箭没能扎穿他的表皮。
　　唯独星爵，他觉醒出了一个白色的光球。
　　这玩意儿就跟伊戈的光之能量一样，星爵可以把它搓成球，也可以跟自己的身体融合，或者变成武器什麽的，说真的方墨都有点搞不懂了，这货到底觉醒的是替身还是天赋血脉？
　　试了一大圈之后。
　　方墨高涨的兴致也慢慢回落了下来。
　　于是他很快就叫来了尼克·弗瑞，发动空间宝石，将整座史塔克大厦都转移到了瓦特阿尔海姆。
　　转移之后，方墨将心灵宝石从无限手套上抠了下来，并把自己想要创造一个人工智慧的想法告诉了众人，毕竟至高智慧只能算是半人工智慧，它的本体还是一个巨大的生物大脑，而方墨真正想要的是奥创这样的电子生命。
　　这要是换成是史塔克自己偷偷开发的话，没准大家还会说上几句，毕竟关于人工智慧的争议非常大。
　　但现在想要制造人工智慧的是方墨……
　　而且按照方墨的说法，他只是想去马赛克，PS痕迹，以及批量生产AI色图而已。
　　那众人也就没什麽好说的了，直接撸袖子做吧，反正人工智慧的危害再大，也不可能比方墨更大了。
　　「嗯嗯，很好，你们慢慢在这里干活就好。」
　　见到一切都慢慢步入了正轨，方墨也满意的转头朝外走去：「我先出去一趟。」
　　「等等，你干什麽去？」
　　尼克·弗瑞敏锐的嗅到了一丝不对，直接问道。
　　「我刚才抽奖中了个厕所，回去试试。」方墨摆了摆手：「放心，这次时间肯定很短，我还得回来给古一和奥丁收尸呢……哦，差点忘了奥丁不用收尸，他自己会化灰。」
　　「时间很短是多久？」
　　然而尼克·弗瑞可不相信方墨这些胡诌，马上追问起来：「我需要一个具体的时间……」
　　「嗨呀，等你摘够几百斤棉花我就回来了。」
　　方墨也懒得继续墨迹了，漫威这边他确实已经呆很久了，现在简直可以说是归心似箭，于是直接用空间宝石离开了瓦特阿尔海姆。
　　离开漫威宇宙之前。
　　方墨又抽空去了一趟卡玛泰姬。
　　这次去是为了还宝石的，毕竟古一对自己还蛮好说话的，为了让奇异博士的剧情正常发生，方墨倒也不想难为她。
　　当这一切都搞定之后。
　　方墨立刻让史蒂夫掏出了连结之书。
　　而伴随着黑雾翻滚，方墨再次回到了那个属于他自己的世界。
　　(本章完)

第337章 欢乐喜锯人，正式发病！
　　第337章 欢乐喜锯人，正式发病！
　　回到MC世界之后。
　　方墨照例巡视了一遍自己的领地。
　　与外界的喧闹不同，这里的旋律仍旧是永恒的寂静，万事万物都井然有序的运行着，没有半分变化，一切好像都保留着方墨离开时的那副景象。
　　「嗯，回家了啊。」
　　见到那亘古不变的光景，方墨感觉自己好像也放松了下来。
　　他抬头看了一眼不远处的山顶，上面是他之前建造的搭档的雕像，这雕像静静的矗立在那里，就像是每次都在等自己回来一样。
　　稍微舒展了一下身体。
　　方墨很快就打起了精神准备干活。
　　首先是把生电工厂的各种资源都重新整理一下。
　　只不过在这之后，方墨并没有让史蒂夫继续出去挖矿，而是控制它将宇宙中子素压缩机，以及厕所找个地方摆放下来。
　　不过方墨并没有直接去玩屎模组。
　　想了想，他将厕纸掏了出来，然后让史蒂夫将这玩意儿塞进了暮色的拆解台里面。
　　方墨并不是想拆掉厕纸，而是只是单纯的想看一看这东西是怎麽合成的，拆解台可以逆向拆解出物品的合成公式，所以当他把厕纸放进去之后，很快方墨就发现了这玩意儿的合成列表。
　　没别的，就只是几张纸而已……确实非常合理。
　　在这之后。
　　方墨又试着往里面扔了一些别的东西。
　　就比如什麽奈亚拉托提普的雕像啊，化学物X啊，又或者生物展示瓶什麽的，然而除了生物展示瓶之外，别的东西他都没看到合成列表。
　　摇了摇头，方墨正式玩起了屎模组。
　　其实照理来讲，方墨如今的实力，已经不再需要这个模组中的武器和护甲了，但架不住这模组好玩啊。
　　除了变砖之外。
　　这模组还有一个做成的食物。
　　用一块，三份糖，两个青金石和一张纸做成，看上去就像是巧克力棒一样，方墨亲切的将其称之为力架，并且非常期待它被现实化的样子。
　　史蒂夫上厕所非常的粗暴。
　　只要用厕纸右键厕所，就可以近乎无限的制造锭。
　　所以方墨一口气做了好几组力架，毫不夸张的说，这玩意儿已经成为他的新玩……新刑具了，敌人们最好祈祷自己别惹到方墨，不然就等着变成食雪汉吧。
　　方墨大概玩了小半天这个模组。
　　因为是恶搞类的模组，所以这模组的内容非常轻量化。
　　方墨也没过度沉迷什麽的，在做完这些刑具之后，很快他就控制史蒂夫研究起了那些工业类的模组。
　　因为总是梦到被xiaoyao强迫背诵合成表，方墨现在倒也记下了一些合成的配方，主要还是工业时代2的一些基础机器，就比如发电机和储电箱什麽的，经过几天的摸索试验，他勉强凑出了一套最简单的机器。
　　由提取机，打粉机，电炉，压缩机，灌装机，金属成型机，MFE储电箱，以及几台发电机组成。
　　虽然看上去布线简陋，摆放随意，但方墨确实已经很努力了。
　　其实方墨已经会做地热，或者风力之类的发电机了，但他实在是太懒了，还是用最普通的发电机烧木炭吧，反正有匠魂不毁+自动冶炼+连锁采集的斧头，在配合上暮色森林模组，他是真的不缺燃料。
　　而除了工业时代2之外。
　　方墨试着做了一下热力膨胀的储物桶。
　　只可惜他制作出了储物桶，但那些升级套件的做法他还没来得及学。
　　自从上次方墨在梦中试图强行吃小雪糕之后，他就再也没梦到过自己的搭档了，再梦到的都是一些小时候的事情，虽然他也很开心，但这合成列表的事就被耽误在这了啊，于是现在也只能先附上一点扩容附魔，先凑合着用了。
　　不过有一说一。
　　这次在漫威宇宙的收获还蛮大的。
　　与JOJO世界不同，方墨光这一次就收获了十四个模组。
　　而这其中不乏有一些更改游戏配置的模组，就比如之前提到的格雷科技什麽的。
　　于是在这之后。
　　方墨再次把史蒂夫撵出去下矿了。
　　他自己则躺在床上，不停的查阅着这些配置文件。
　　像是什麽格雷科技屏蔽配方，禁止矿物生成，潘马斯削弱原版食物饱食度，甚至包括核电工艺的核辐射概念，都被方墨给修改掉了。
　　他甚至还查到了匠魂系列的配置文件。
　　里面记载了各种武器的基础伤害，还有像宽刃剑的百分比伤害什麽的。
　　只可惜方墨现在还没办法修改这些东西，要不然他直接把伤害拉满，最好攻击力21亿，一刀秒杀绝大多数怪物那才过瘾呢，出去直接一刀劈开地球。
　　总之在研究了一下配置文件之后。
　　方墨也大概弄懂了。
　　他目前只能修改一些类似『禁用/开启』之类的选项。
　　如果是数值类配置文件的话，就比如矿物的生成数量，飞镖的基础伤害之类的，他现在只能往低了调，并不能往高调。
　　想来应该还是权限不够的缘故。
　　但具体该怎麽提升权限……其实方墨自己也没什麽头绪。
　　不知不觉的，方墨又在MC世界呆了很久，因为加入了不少新模组的缘故，这世界多了不少新的矿物，这一挖矿他就把时间给忘了。
　　而在这期间，方墨也试着试用了一下克劳索拉斯。
　　也就是封印伊戈的光之剑。
　　众所周知，方墨在MC世界是无法释放外界生物实体的，不管是火焰巨人苏尔特尔，还是阿雪，反正在这个世界就是无法释放。
　　但把这个过程反过来……好像就行了。
　　方墨前一秒还在床上躺着呢，下一秒心念微动，整个人直接就传送到伊戈星上去了。
　　很明显这是个特性。
　　但方墨表示自己非常喜欢。
　　有了这个特性，方墨在MC世界呆腻了就传送到剑里，这里可是现实世界，他可以跟末影龙和阿雪好好玩一玩。
　　虽然方墨很想现在就改造伊戈星的地表。
　　但他也明白这东西不能急于一时，现在自己连设计图都没，也没有系统化的目标，甚至连现代化的材料都没，最多也只能造出中世纪的城镇而已，而他显然不是方墨想要的东西。
　　在伊戈星上又呆了一段时间，方墨也有点腻了。
　　于是方墨返回MC世界，召唤出了自己的替身史蒂夫，将那本代表电锯人的时代之书从背包里掏了出来。
　　不过在打开时代之书之前，方墨特地让史蒂夫去菜地里收获了一点生姜。
　　「嗯，做生姜烧肉应该够用了吧？」
　　看着史蒂夫背包里小半组的生姜，方墨点了点头，这才让史蒂夫打开了时代之书，紧接着一团黑雾直接吞噬了两人。
　　(本章完)

第338章 电锯与垫具
　　第338章 电锯与垫具
　　伴随着熟悉的失重感逐渐退去。
　　方墨缓缓睁开双眼。
　　很明显这是一个充满日式风格的城市，方墨虽然前世没去过日苯，但觉醒替身之后倒是见过，市中心的高楼大厦，还有周边一大堆木质的二层住宅，毫无疑问这就是日苯的某个城市。
　　方墨这次穿越的是电锯人的时代之书。
　　而电锯人这个副本的大背景，也就是在日苯岛这边的，这个故事讲述了一个少年意外与恶魔融合，成为了恶魔人之后对抗恶魔的故事。
　　当然与传统的日苯热血王道漫画不同。
　　众所周知，电锯人的作者藤本树……其精神状况就好比是哥谭市的小丑，穿棉袄的大司马，画刃牙道的半圆，其剧情的离谱程度远远超出常人的想像。
　　就比如现在。
　　方墨还正在欣赏这附近的美景呢。
　　结果半空中突然歪歪斜斜飞过来一只巨大的黑色怪物。
　　这东西看上去就不像正常生物，大约两三层楼那麽高，四肢粗壮覆盖着一层黑色细绒，脸更是丑到离谱，有两只像蝙蝠一样狭长的耳朵，手臂与腰侧上连接着一层巨大的皮膜。
　　路上所有看到它的人都吓得面如土色，那很明显这东西应该就是恶魔了。
　　按照正常的热血王道漫画来讲，很快主角应该就登场了，然后大喊什麽为了正义，友情，羁绊之类的，把这丑陋的恶魔打到落花流水。
　　但问题这是电锯人。
　　于是方墨就看到了以下这一幕。
　　「你给我滚下去啊！」
　　长得宛如蝙蝠般的丑陋恶魔怒吼着，不断的甩动着自己的腿：「你别他妈喝我的血了，你有病是吗！？」
　　「那伱先把釢子还给我！」
　　然后就在这恶魔的腿上，一名橘色刺猬头的少年一边喊着，一边死死的抓着对方：「我好不容易才找到愿意让我揉匈的女人，然后就被你给吃了……决定了，现在我就把你的肚子刨开！」
　　说到这里，这名少年突然伸手在自己的胸口上拉了一下。
　　他胸口靠近心脏的位置，不知为何有一条黑色的细绳，就像是某种引擎的开关一样，而伴随着他用力一拉，突然一阵引擎轰鸣的声音响起。
　　紧接着这名橘头少年突然就变身了。
　　只见一些黑色物质突然包裹住了他的脑袋，让他的头变成了一个像黑色的电锯一样的东西，一截锯片从额头冒了出去，紧接着电锯下方咔擦一下裂开，变成了一张充满尖牙的机械状的嘴巴。
　　而在这之后，他双臂上也各自冒出了一片疯狂回旋的电锯。
　　这有点像金刚狼罗根的钢爪，但不同的是这锯片可比爪子夸张多了，扑哧一声从皮肉里钻出来，并且每次回旋的时候都在疯狂切割他自己手臂上的肉。
　　血液像润滑剂一样不停的往外喷，光是看着就很疼。
　　而在变身完成之后，这少年的各方面身体素质好像也提升了许多，猛地一挥手，电锯回旋，瞬间就切下了蝙蝠恶魔的一只翅膀。
　　蝙蝠恶魔本来飞的就很勉强了，此刻翅膀受损，立刻发出一声惨叫。
　　紧接着两人就从半空中笔直的掉了下去。
　　下方是一个类似办公室之类的建筑，蝙蝠恶魔巨大的身躯直接砸碎了天花板，两人从大洞中摔了下去。
　　不过就在下一刻，突然建筑物传来轰的一声，蝙蝠恶魔巨大的身体直接撞碎了一堵墙飞了出来，脸上也多了一道巨大的伤口，只不过它这冷不丁的出现在大街上，瞬间所有行人都被吓坏了，一边尖叫着一边四处逃散。
　　而蝙蝠恶魔晃了晃脑袋，顺手就抓起了旁边一辆汽车扔向了电锯少年。
　　「哈哈！这东西你肯定下不了手吧？」
　　蝙蝠恶魔扔出汽车后，还得意的笑了起来：「既然你想站在人类这边，那就好好保护这群该死的蠢货吧！」
　　然而让蝙蝠恶魔想不到的是。
　　对面的电锯少年先是缩回电锯抬手接下了汽车，然后抬头看了眼汽车的驾驶室位置：「嗯……男人吗？这家伙的命关我屁事啊！」
　　说完之后，这货居然直接将汽车重新扔向了蝙蝠恶魔。
　　蝙蝠恶魔也没料到这一幕，愣了下，结果直接被汽车砸在了脸上，不过它好歹是恶魔，脸上的血肉一阵蠕动，突然长出了一个类似炮筒一样的长条形口器。
　　紧接着只听啪的一声。
　　蝙蝠恶魔吐出了一道超声波攻击。
　　那这一下的威力就有点猛了，电锯少年直接被蹦飞了出去，而且就连他身后的大楼都直接被打出了一个几层楼那麽高的大洞，无数建筑残骸掉落下来，直接将他掩埋了起来。
　　「终于解决了。」
　　蝙蝠恶魔见状也松了一口气，随手抓起了一个没来得及逃跑的普通人送入口中：「总之先吸点血吧，现在也顾不上这该死的烟臭味……」
　　然而话还没说完。
　　不远处的废墟中再次传来引擎轰鸣的声音。
　　「居然……居然还活着！？」蝙蝠恶魔见状也吃了一惊：「这家伙到底怎麽回事！？」
　　「接二连三的倒霉事，我也捏着鼻子都忍下来了。」
　　只见不远处的电锯少年先是平静的说了一句，紧接着突然猛地一握拳，充满尖牙的嘴里吐出一条长长的舌头：「但唯独没揉到胸这一点我接受不了啊啊啊啊！！！」
　　说完这句话，他整个人就像发癫的公狗一样冲了上去。
　　「别！别过来！」
　　蝙蝠恶魔见到这一幕也害怕了，这家伙也太他妈变态了吧？于是赶紧试图用人质要挟电锯少年：「我杀……」
　　这话还没说完，一片电锯直接照着他的脑袋招呼了过来。
　　「哦哦哦啊啊啊啊啊！！！」
　　电锯少年的出拳毫无章法，颇有几分王八拳的风范，但因为他手臂上有两片不断回旋的电锯，所以这威力相当惊人，短短几秒钟不到的功夫，蝙蝠恶魔就被切成了满地的碎肉。
　　不过就这样还不算完。
　　这少年居然蹲在地上不停挖着蝙蝠恶魔的碎肉。
　　然后没过多久，他就从这一大堆烂肉里刨出了头上长着红色尖角，披着橘粉色长发的少女，以及一只装在鸟笼子里的猫。
　　没过多久，这少女就醒过来了。
　　只见她抱着鸟笼子，神色复杂的看向电锯少年。
　　「为什麽要救我？」少女看着电锯少年，她的瞳孔与人类不同，是一种很好看的十字星形状：「我刚才……差点就把你给杀了吧？」
　　「……」
　　电锯少年没说话，只是抬手指了指少女鼓鼓的胸口。
　　随后脸上就浮现出憧憬而期待的表情。
　　「你这理由还真够白痴的哇。」少女无奈的闭眼叹了口气，随后又认真的睁开眼睛看向了电锯少年：「对不起之前害了你，不过你救了我的猫，那……就让你揉一下本大爷的胸吧。」
　　「好耶！！！」
　　电锯少年听到这里，马上手舞足蹈的欢呼了起来。
　　不过还没等他真的动手去摸，突然一个贱兮兮的声音就在他身后响了起来。
　　「少年别信，她是垫具人。」
　　「纳尼？」
　　电锯少年听完一愣，随后就有点惊讶的回头看了眼，结果正好看到了一身西装革履的方墨。
　　「……嗯？」
　　电锯少年先是上下打量了方墨一番，看到对方身上的西装，又发现对方根本不怕地上血肉模糊的尸体，于是稍微沉思了一下说道：「你……也是官方的猎魔人吗？」
　　「不，我是猎玛人。」
　　方墨摇了摇头说道：「恶魔什麽的我不在意，身为祖安战神的我，来到这里唯一的意义就是猎玛，当然除此之外还有整点儿黄色……看到你如此的年少有为，为了摸到真正的胸部居然能舍生忘死到了这种程度，于是心生不忍想要提醒你一下。」
　　「提醒我什麽？」
　　电锯少年有点迷茫的挠了挠头：「是你说的那个什麽垫具人吗？那是什麽意思？」
　　「就是字面意思啊。」
　　方墨指了指自己的胸口：「就是往这里加了特技，加了科技与狠活儿，懂吗？都是假的，你看着鼓鼓囊囊的实际上全是垫出来的，早古年间一般都是往里面塞海绵的，现在的话科技有了进步，用记忆棉的比较多，不过最好的还得是乳胶材质的，不仅穿戴起来比较舒适，而且还透气，不易滋生细菌……」
　　「哦哦，原来还有这麽多说法的吗？」
　　电锯少年还没说话，地上躺着的少女倒是一脸惊讶的点了点头：「学到了，那下次就买乳胶的好了……」
　　「你搁这接什麽茬啊……」
　　方墨听到这里，也是转头对地上的少女吐槽了起来：「这东西垫多了会遭天谴的，小心被人一枪打死。」
　　「哎？」
　　少女直接一愣。
　　「那个，你懂的还真多啊。」电锯少年此刻也后知后觉的反应了过来，只见他的表情明显的沮丧了起来：「不过……那岂不是意味着我做的这些努力都白费了吗？」
　　「我问你，你只是想摸一下胸是吗？」
　　方墨突然问道。
　　「是啊。」电锯少年点了点头说道：「不过最好能大一点，不要那个什麽垫具人了。」
　　「哦，那边有一个，我看它好像还蛮大的。」
　　方墨抬手指了指街道另一边说道：「少年你要不要去试试？」
　　「嗯？」
　　电锯少年一转头，结果发现街道的另一边不知何时居然出现了另一只恶魔，不过在看到这恶魔的造型之后，他马上就瞪大了双眼。
　　(本章完)

第339章 偷税恶魔！堂堂登场！
　　第339章 偷税恶魔！堂堂登场！
　　电锯少年转头一看，马上就震惊的瞪大了双眼。
　　然而这却并非是因为喜悦。
　　而是惊恐。
　　毕竟对面那只恶魔……它长得实在是太鬼畜了。
　　当然了，其实电锯人世界中的绝大多数恶魔都长得挺丑的，据说好像跟藤本树喜欢画肠子有关系，不过这只恶魔的造型对电锯少年而言绝对称得上是恶心。
　　那为什麽说它恶心呢。
　　因为这是一团像触手怪一样的恶魔。
　　这只恶魔的下半身是四条像触手一样的腿，此刻正屈起折弯，就像是蹲在那拉屎一样。
　　两条胳膊则是又粗又长的环节状触手，正耷拉在地上，拖出一条湿黏的痕迹。
　　甚至连原本是头颅的地方，也只是一根巨型触手，只不过这触手上长了一堆女人的头发，然后在头发下方有一个巨大多汁且肥厚的嘴唇，除此之外它并没有任何常规意义上的五官。
　　其实如果只是这样的话。
　　它最多只能说是造型诡异的恶魔而已，称不上有多恶心。
　　但问题在于，这个恶魔的胸口上居然长着整整两排硕大无比的……只有哺乳动物才特有的器官，然后就像触手一样被狠狠的拉长，无力的耷拉在它的身前。
　　「这就是你说的蛮大的？」
　　电锯少年有点呆滞的转头看向方墨：「你……确定吗？」
　　「这是你的诉求啊。」
　　方墨摊了摊手：「我问伱是不是只要摸了胸就行，是你自己跟我说的，只要是胸就行，而且还越大越好，你看这家伙是不是非常大？这一颗就赶上你脑瓜子那麽大了，而且它居然有整整两排……」
　　「那至少也得是人类才行吧！」
　　电锯少年忍不住吼道。
　　「她是人类吗？」方墨低头指了指地上的少女：「这家伙叫帕瓦，好像是什麽血之恶魔，你之前肯定对她有想法了吧？那就说明你根本就不在乎她是不是人。」
　　「但她至少长得像人啊。」
　　电锯少年辩解道：「那边的那个触手怪是什麽玩意儿，看到了都想吐好吗？」
　　「那边的好像是水蛭恶魔。」
　　方墨见状也笑了起来：「血之恶魔是吸血的，水蛭恶魔也是吸血的，你这人咋还区别对待呢？就因为小帕瓦长得好看？人家水蛭恶魔不就是700kg微胖小鸟胃女孩吗？你居然敢叫她坦克？哎哟，你好大的胆子啊。」
　　「哎？」
　　地上的少女……或者说帕瓦听完也愣了下：「你为什麽知道本大爷的名字？」
　　「不是，你从哪看出它是女的了？？？」
　　然而电锯少年可不管这些，直接反驳起来：「而且我也没叫它坦克吧，是你自己叫的……」
　　「真是让我好一顿找啊。」
　　就在方墨正在跟电锯少年扯皮的时候，不远处的水蛭恶魔也慢慢爬了过来，大概是没耳朵的缘故，这货没听清刚刚两人的交流，此刻也是自顾自的说道：「就是你们杀了小蝙蝠是吧，他可是我的男人！」
　　说到这里，它的身上突然散发出一阵杀气。
　　然而就在几人以为它要动手的时候，这水蛭恶魔却突然愣了下，随后凑到了电锯少年的面前，仔细观察了一下他的脸：「哎呀……仔细一瞧你这小脸还挺可爱的，长相很和我胃口嘛，算了，放过你吧。」
　　「……那后面的女人呢？」
　　电锯少年听完好像也有点懵逼，不过还是下意识问道。
　　「杀了。」
　　水蛭恶魔平淡的说道。
　　听到这里，电锯少年和帕瓦都愣了下，不过还没等电锯少年这边有什麽动作，突然一只手就按在了他的肩膀上。
　　「来来来，电次君，你先往后稍稍。」
　　方墨直接把电锯少年……也就是电次拉到了旁边，自己站了过去，然后有点自恋的说道：「那个啥，虽然不知道你到底是用什麽玩意儿当眼睛使的，但麻烦你也给我打个分，我这英俊的面庞是不是比电次还要……」
　　「哪来的精神病？」
　　然而还没等方墨把话说完，水蛭恶魔突然嫌弃的咧了咧嘴：「真恶心，杀了算了。」
　　说完，它直接用触手发动了攻击。
　　「我草拟大爷！！！」
　　方墨听完顿时怒骂了一句，下一秒瞬间抽刀向前挥去：「莱瓦汀！天地灰烬！给我见鬼去吧老坦克！」
　　水蛭恶魔甚至连反应都做不到，瞬间就被蒸发了。
　　而在这之后，方墨前方的道路也突然出现了一条巨大的裂谷，就像是被什麽东西给砍中了一样，一直延伸到这条街区的尽头，清风吹过，大量灰黑色的灰烬开始到处飘扬。
　　「妈的，找死。」
　　解决了水蛭恶魔之后，方墨骂骂咧咧的收起了手中的炎之魔剑。
　　「这…这是……」
　　而在他身后，电次和帕瓦都已经看傻了，对方刚刚那一剑的威力未免也太离谱了一点吧？这家伙到底是怎回事？
　　然而就在这个时候，突然不远处传来了一阵急促的脚步声。
　　方墨转头一看，结果发现来的人是几个穿着黑色西装的家伙，为首的是一个看上去面容有点白皙清秀，身后梳了一个小辫子的文静青年，而在她身后则是一个戴着眼罩的成熟女人，一个看上去就一脸害怕样子的少女，以及一个有点耿直的男子。
　　这几人方墨其实也认识。
　　为首的青年，就是这部剧类似男二之类的角色了，叫做早川秋，是一个性格有点傲娇的悲情人物。
　　戴眼罩的女人叫做姬野，算是早川秋的猎魔人前辈了，对他抱有好感。
　　至于剩下的两个，一脸害怕的叫东山小红，另一个……方墨表示自己记不住了，原着中也没多少他的戏份，估计是个龙套之类的吧。
　　「恶魔已经驱逐完毕了吗？」
　　早川秋走过来之后，先是四下观察了一下，而当他发现方墨面前那个巨大的灰烬裂谷之后，脸上马上露出了一个震惊的表情：「这……这是怎麽回事！？」
　　事实上不仅仅只是早川秋，他身后的三人也纷纷露出了同样的表情。
　　不过姬野当猎魔人的时间毕竟比较久，所以此刻她倒是最先的反映了过来，慢慢的就朝方墨走了过来，见方墨没有攻击的意图后，也是直接开口问道：「打扰一下，我是公安对魔特异4课的成员，能解释一下这边的情况吗？」
　　「我起了，一刀秒了，有什麽好说的？」
　　方墨摊手说道。
　　「呃……」
　　姬野闻言愣了下，对方的说法听上去好像有点怪，不过倒确实承认了这件事是他干的，于是姬野想了想问道：「你是民间的恶魔猎人？登记了吗？」
　　「我干嘛要登记那玩意儿？」
　　方墨反问道。
　　「嗯？」姬野听完也有点奇怪：「没登记的话，私自猎杀恶魔可没有赏金拿的，而且有时候还会违法，你……」
　　「可是我本来就是恶魔啊。」
　　方墨摊了摊手。
　　「什麽？」
　　姬野听到这里，眼底也闪过了一丝警惕，不过脸上却仍旧保持着刚刚的神态：「我说先生，这种事可不能拿来开玩笑哦……」
　　「你觉得我像是在开玩笑吗？」
　　方墨看了姬野一眼：「要不咱俩先缔结一个契约，你就知道我是不是真的了，让我看看你的愿望，哦，你想让早川秋……」
　　「幽灵！」
　　没等方墨把话说完，姬野的脸色马上就变了，直接一挥手。
　　只见半空中突然浮现出了一只手臂，这手臂上遍布着狰狞凸起的血管，看上去倒是有点吓人，就像是恶灵的手一样。
　　但问题是这只手才刚伸出一半的距离，突然僵了一下。
　　紧接着就马上又缩回去了。
　　「这……什麽？」
　　见到这诡异的一幕，姬野也愣了一下。
　　她再次尝试召唤了一下幽灵恶魔，然而这次对方根本都没理她，只是通过意识传来了一段极为惊恐的情绪。
　　「姬野前辈！」
　　见到姬野刚刚的举动，早川秋也马上就反应过来了：「怎麽回事？」
　　「这个家伙，有点不对劲……」
　　姬野向后退了几步，警惕的看向方墨：「跟我达成了契约的幽灵恶魔在害怕他，甚至恐惧到连话都说不出来了，这是从来没有过的情况。」
　　「也就是说，或许他真的是恶魔？」
　　早川秋闻言也认真了起来，一只手下意识的摸向了身后的剑。
　　「等…等等，秋君！」
　　见到早川秋的举动，姬野不知为何突然拦住了他，随后想了想说道：「对方并没有对我们展开攻击，看上去也没什麽敌意……不排除对方是某个强大的恶魔猎人，总之先确认身份再说。」
　　「也好。」
　　早川秋点了点头，随后保持着警戒对方墨开口问道：「你说你是恶魔对吗？那你叫什麽名字？或者说……你是什麽恶魔？」
　　「先生，这种事可不能撒谎哦。」
　　旁边的姬野也笑着提醒了一句，不过她虽然看上去是在笑，但全身的肌肉都已经绷紧了：「说真的，我还没见过跟人类长得一模一样的恶魔，所以我还是更希望您是在撒谎呢。」
　　「抱歉，我这人从不撒谎。」
　　方墨闻言也笑了起来，随后他直接就开始了自我介绍：「在下方墨，江湖人称error医生，最擅长治疗的就是投错胎，做错事，说错话，人称刑走的手术台，治愈心灵的笑话大师，音速锁尼客，而至于我的名讳嘛……」
　　「你们可以叫愉悦恶魔。」
　　(本章完)

第340章 坏女人
　　第340章 坏女人
　　「愉悦……恶魔？」
　　听到方墨的说法，早川秋跟姬野也是下意识对视了一眼。
　　这恶魔真的是从来都没听过，通常来讲，恶魔是诞生于人类的恐惧之中，就比如有人怕蝙蝠，所以才诞生了蝙蝠恶魔之类的。
　　而这些恶魔诞生之后，又反过来以人类的恐惧为食。
　　它们通过不停的杀死人类，制造恐慌，然后这些人类酝酿出的恐惧又会反过来让它们变强。
　　但你说这愉悦恶魔……愉悦，这指的应该是欢乐，开心，愉快之类的东西吧？真的有人会害怕这种东西吗？说真的两人有点不太能接受，但对方看上去又不像是在说谎，不然随便编一个别的恶魔不是更真实吗？
　　既然想不出什麽名堂来，姬野这边也决定不再绕什麽弯子了。
　　「我想问一下……」
　　姬野问道：「你来到这里的目的是什麽呢？」
　　「目的？」
　　「你不是说自己是恶魔吗？」姬野此刻的表情倒是认真了起来：「既然伱是恶魔的话，那肯定对人类充满了敌意吧？难得遇到一个可以交流的恶魔，所以想问问清楚，你只是单纯的想杀人吗？还是有别的什麽目的？」
　　「哦，你说的是这个意思啊。」
　　听到姬野的说法，方墨也点了点头，随后就缓缓伸出了三根手指：「我虽然是恶魔，但还算是比较有原则的家伙，所以我一般来讲只杀两种人。」
　　「哪两种？」
　　姬野警惕的问道。
　　「第一种，富得流犹的人，第二种，皮肤黝黑的人。」方墨乐呵呵的说道：「第三种，不识数的人。」
　　「所以这明明就是三种人吧？」
　　听到这里，早川秋身后那名耿直的男性……也就是荒井忍不住小声抱怨了一句，结果就在下一秒，突然一阵巨大的恶意锁定了他。
　　「好的，我发现不识数的人了。」
　　方墨一边说着，一边抬起了一根手指，浑浊的紫黑色能量开始在他的指尖汇聚。
　　「噫！？」
　　旁边的东山小红见到这一幕，直接被吓得面如土色，一屁股坐在了地上：「完…完了……我刚出任务就要死了！」
　　「等一下！」
　　然而就在这个时候，姬野突然大喊了一声，紧接着就跑过去用力的踢了荒井一脚：「你这蠢货说什麽傻话，脑子迷糊了吧，你再想想那是几种？」
　　「啊…啊……」
　　荒井也被吓呆了，不过被姬野踢了一脚后他倒是反应过来了，正好看到姬野疯狂的对他眨眼示意，于是急忙改口道：「姬野前辈，抱歉我刚刚看错了，应该是两种！」
　　「你看！」
　　姬野赶紧对方墨说了一句：「荒井还是识数的……」
　　「哦，这样。」
　　方墨见到这一幕，也微笑着停下了手中的动作，酝酿着毁灭性气息的小球瞬间消失不见。
　　「……」
　　早川秋和姬野见状同时松了一口气。
　　尤其是早川秋这边，刚刚的气氛完全可以说是拔剑弩张的感觉，这要换成是他自己的话早就硬上了，也幸亏姬野前辈的脑子足够灵活。
　　「所以你来这里，就是为了杀这几种人的吗？」
　　在危机解除后，姬野这边也是重新询问起了方墨：「应该还有别的目的吧？不然你早就想办法去猎杀那些富豪了吧？富得流油什麽的……」
　　「这倒确实。」
　　方墨缓缓的点了点头：「其实我杀人什麽的也就图一乐，我真正的目的其实是……图一乐。」
　　「哈？？？」
　　听到方墨的说法，早川秋和姬野再次懵逼了起来。
　　说真的这可能是他们见过的最诡异的恶魔了啊，光是这交流起来就太费劲了，什麽叫杀人图一乐，真正目的就是图一乐？您搁这『搁这』呢？
　　「所以你的真实目的还是杀人吗？」
　　早川秋内心是很憎恨恶魔的，此刻也有点沉不住气了：「我说的对吗？」
　　「好吧，我摊牌了。」
　　调戏也调戏的差不多了，于是方墨很乾脆的摊了摊手说道：「说实话，我来这里的目的其实是为了找乐子。」
　　「找乐子？」
　　两人听完再次愣了下。
　　「就是找点能让我开心起来的事来做啦。」
　　方墨笑着解释道：「按照你们人类的话来讲，大概就是……寻开心之类的吧？我刚才就说了，我是愉悦恶魔，你们也可以叫我乐子人，享乐与欢愉之主，块乐耻球的话事人，地狱中唯一的欢笑传播者。」
　　「总之我这一生只为了追求快乐与喜悦。」
　　方墨说到这里，也是摊了摊手：「我不是在整活，就是在整活的路上……总之我觉得这里好像挺适合我的，于是我就不请自来了。」
　　「追求喜悦与快乐……」
　　听到方墨的说法，两人这次倒是下意识的点了下头。
　　如果对方说的这些话是真的，愉悦恶魔追求愉悦……那倒是突然就有些合理了啊，不过即便如此对方仍然很危险，毕竟恶魔的喜悦一般都是建立在人类的痛苦上的，所以还是不能放松警惕。
　　「秋君，给玛奇玛小姐打电话说明一下情况吧。」
　　想了想，姬野对早川秋说了一句。
　　「我也是这麽想的。」
　　早川秋点点头，只见他先是警惕的看了一眼方墨，随后就走到一旁开始打电话去了，小声的汇报起了这边的情况。
　　「玛奇玛啊……」
　　因为两人的交谈并没有背着方墨，所以他也听到了这个名字，只不过与两人的尊敬不同，方墨的眼底少见的闪过了一丝厌恶：「啧，这可真是个坏女人啊。」
　　是的，这位玛奇玛就是这个世界的终极大反派了。
　　她的真身也是恶魔，而且是天启四骑士之一的支配之恶魔，位格相当高。
　　当然玛奇玛『坏女人』的称号并不是方墨给起的，而是被广大网民们所公认的，这货的权柄是支配，所以最喜欢的事情就是养狗和训狗，主角电次随着时间的推移，也慢慢被她精心调教成了一直言听计从的舔狗，无论玛奇玛说什麽电次都会认真的去做，根本不会去怀疑对错。
　　别人是怎麽想的，方墨不清楚。
　　但就他个人而言是非常反感玛奇玛这种性格的。
　　对方不仅仅只是单纯的装女神，养舔狗，而且背地里还干了很多坏事。
　　电锯人里面几乎所有刀子都跟玛奇玛有关，包括之后姬野的死，早川秋的死，帕瓦的死，荒野的死，蕾塞的死，天使的屠杀村庄，电次的精神崩溃，这女人真的是把坏事都做绝做尽了，尤其是玩弄感情这一点，这是方墨最恶心的事情。
　　只可惜目前这货隐藏的很好。
　　就目前而言没人知道她恶魔的真实身份，而她现在表面的身份是对魔特异课的队长，也就是早川秋，还有电次这帮人的顶头上司。
　　事实上按照现在的状况，玛奇玛很有可能已经知道方墨的存在了，毕竟对方会支配嘛，可以控制许多小动物帮自己监视这座城市的一举一动，所以估计用不了多久两人就会见面了，方墨也挺好奇对方会怎麽对待自己的。
　　而跟方墨想的差不多，很快早川秋这边就打完电话走了回来。
　　「玛奇玛小姐说让我们把他带回去。」
　　(本章完)

第341章 命名牌：这波我必MVP啊
　　第341章 命名牌：这波我必MVP啊
　　早川秋在打完电话之后，很快就给其他人分配起了任务。
　　荒井和东山小红作为刚入队的新人，一个负责搜寻周围的幸存者，给予他们简单的安抚和救治工作，另一个则负责警戒和疏散不知情的群众。
　　早川秋负责给电次和帕瓦记录口供。
　　而至于姬野这边。
　　由她负责与方墨进行交涉。
　　当然了，方墨这边还是非常好说话的。
　　毕竟正如方墨所言，他来到这个世界就是为了找乐子的，而这个世界的剧情偏斜非常严重，电锯人就是一切的中心，所有的剧情都是围绕『电锯人的心脏』而展开的。
　　为了找乐子，那方墨肯定要抓紧这帮人了。
　　因为有方墨的帮助，所以电次这边并没有跟原着一样受到很严重的伤。
　　要说受伤的话，大概也就只有血之魔人帕瓦受伤了，被蝙蝠的胃液给腐蚀了皮肤，不过魔人这种东西随便喝点血伤势就痊愈了，所以问题不大。
　　是的，这也是这个世界的设定之一。
　　人们的恐惧会诞生恶魔，但这种恶魔长得一般都奇形怪状的，就像之前的水蛭恶魔，蝙蝠恶魔那样，但也有少数恶魔会无意识的占据人类尸体，变成魔人。
　　魔人的头上一般会有一些类似恶魔的特徵，它们只是看上去像人，但实际上却是夺取了人类尸体的恶魔。
　　而无论是恶魔还是魔人，它们都可以通过『喝血』来迅速治疗伤势，而且这个血还不仅仅只是人类的血，就算是同类的血也可以，所以理论上如果某个恶魔能一边打一边吸血的话，那它就是恶魔永动机了。
　　总之帕瓦身上的伤并不严重，回去申请一袋血浆应该就能治好了。
　　早川秋和姬野的办事效率还是很高的，没过多久这边的现场就处理完毕了，当然像是修复地形之类的事并不归他们管，他们只负责对恶魔的战斗，于是很快众人就驱车回到了总部。
　　不过说是总部。
　　其实就是当地的警视厅而已。
　　而就在这警视厅的某个办公室之中，方墨也终于见到了这位大名鼎鼎的坏女人，神奇舔狗训练大师玛奇玛。
　　说真的，这货的长相确实非常漂亮。
　　该怎麽形容呢？
　　其实玛奇玛的造型和穿衣风格都挺普通的，带着点橘粉色的长发在身后扎了个马尾，额前梳着刘海，脸侧两边也各自垂下一缕发丝，然后眼睛是浅黄色的，里面有一圈一圈的纹路。
　　下身穿着黑色的西装裤，配上棕色的皮鞋。
　　上身则套了一件白色的衬衫，再加上黑领带，虽然穿的一丝不苟，但确实这就是日苯最普通的社畜工作服了，根本就谈不上什麽魅力之类的东西。
　　但偏偏就是这样普通的衣物，玛奇玛穿在身上却给人以一种惊人的诱惑。
　　同样是日苯的动漫，隔壁『小林家的龙女仆』的主人公小林，无论是穿衣打扮还是发型，发色，都与玛奇玛异常的相似。
　　但小林一眼看上去就是那种真正的程式设计师社畜。
　　然而到玛奇玛这里可就不一样了，同样的衣服她甚至能给你穿出制副诱惑的感觉。
　　她就仿佛是那种顶级的魅魔女王一样，不仅仅只是身材有料，或者颜值爆表什麽的，最主要的是她那种独特的气质，动作举止仿佛都在撩拨人的心弦一样，瞬间就能让人们乖乖的成为她的裙下舔狗。
　　当然了，方墨肯定是对此免疫的。
　　毕竟玛奇玛真不是他的菜，他本来就不喜欢这种女神一样的家伙。
　　而且只要稍微回想一下玛奇玛的所作所为，方墨就恨不得当场给她表演一下手撕婊……手撕鬼子，直接把这货扯成两半什麽的。
　　「听说方墨先生自称是恶魔？」
　　而就在方墨盯着玛奇玛打量的时候，玛奇玛也开口说话了：「是愉悦之恶魔吗？」
　　「没错，我就是传说中穷凶极恶的愉悦犯。」方墨漫不经心的点了点头，然后直接从怀里掏出了一杯饮品：「见面就是朋友了，来吧，请你喝汽水。」
　　「……谢谢。」
　　玛奇玛也愣了下，不过下一秒还是伸手接过了汽水瓶。
　　她跟日苯高层签订了契约，任何对她的伤害都会以疾病或意外的形式，转移到所有日苯国民的身上，所以玛奇玛根本不怕别人耍什么小花招，而为了试探方墨到底想干什麽，她直接打开汽水喝了一口。
　　只不过就在下一秒，玛奇玛突然露出一个惊讶的表情：「咦？这是生姜汽水吗？方墨先生喜欢喝这种味道的汽水？」
　　「我当然不喜欢喝了啊。」
　　方墨笑眯眯的说道：「我只不过是想提前给你腌一下，毕竟这样比较入味儿。」
　　「入味？」
　　玛奇玛一愣，有点听不懂方墨在说什麽。
　　其实这里方墨在暗讽玛奇玛最后的死亡方式，这货凭藉不死之身各种浪，结果最后却被自己养的狗给吃了，被对方做成了一盘生姜烧肉，不得不说这也挺讽刺的。
　　因为是满怀爱意的吃掉，所以玛奇玛的不死之身的伤害判定就失效了。
　　按照雄凤山的话来讲那就是彻底死亡，不在复活。
　　不过那毕竟都是后话了，方墨现在也懒得跟玛奇玛解释那麽多，现在自己都过来了，那以后想整死她的机会可多了去了，于是便乐呵呵的挥了下手：「不要在意那些细节，我只是找了个小小的乐子而已。」
　　「那好吧。」
　　玛奇玛见方墨不想多说，也没有继续追问，而是继续聊起了别的问题：「方墨先生自称是愉悦恶魔，那麽……伱很强大吗？」
　　「咋？」
　　方墨看了眼玛奇玛：「比划比划？」
　　「……」
　　玛奇玛先是有些惊讶的看了眼方墨，随后就摇了摇头说道：「方墨先生，我并没有质疑你的意思哦，请不要生气。」
　　「我也没生气啊。」
　　方墨笑了笑：「真是抱歉，我这人就是这样的性格，为了找乐子唯恐天下不乱什麽的，这也没办法……因为我真的控制不住自己。」
　　「这听起来还真像是恶魔的发言呢。」
　　玛奇玛歪了歪头，故意有点萌萌的眨了眨眼睛：「那……方墨先生考虑过加入我们吗？」
　　「你们指的是……？」
　　方墨明知故问道。
　　「对魔特异四课。」玛奇玛解释道：「是类似警视厅之类的政府机构，为了讨伐史上最恶的恶魔而成立的队伍，方墨先生不是想寻开心吗？那不如留在这里，相信应该能遇到不少让你愉悦的事情哦？」
　　「嗯，这样啊。」
　　方墨点了点头问道：「那这个队伍每个月会按时举办银趴吗？」
　　「哎？」
　　玛奇玛听完直接愣住了。
　　「哈哈，我开玩笑的。」方墨笑着挥了挥手：「放心好了，我不会对这队伍里的人出手的，我的XP不在那里。」
　　「那看来方墨先生是同意加入了呢。」
　　玛奇玛见状说道：「那既然这样的话……」
　　「那倒不是。」
　　没等玛奇玛把话说完，方墨就突然摇了摇头：「加入什麽的也太捞了，我这个人还是比较喜欢平等的关系……不如我们来合作吧。」
　　「平等的关系？」
　　玛奇玛听到这句话，眼底闪过一个有点意外的神色，不过眨眼就消失不见了，轻笑着说道：「虽然方墨先生的建议很好，但目前日苯政府这边还没有与恶魔合作的关系呢，我担心他们会针对方墨先生……」
　　「还有这种好事？」
　　方墨听到这里，脸上反而意外的欣喜了起来。
　　「来来来，给你看个好东西。」
　　方墨笑了笑，随后直接从怀里掏出了一柄透着淡淡粉光的金属小刀：「我的这把刀呢，是由金属钸锻造的，威力大约相当于一颗小男孩……而像这样的刀，我一秒钟能扔出二十多万把。」
　　方墨并没有说谎。
　　他现在可以暂停时间，理论上一秒钟扔出二十多万把飞刀确实是可能的。
　　「……小男孩指的是？」
　　然而让方墨没想到的是，玛奇玛听完脸上却浮现出了一个困惑的表情。
　　「嗯？」
　　方墨见状也愣了下，不过很快他就反应了过来。
　　是了。
　　这个世界的核弹被人给吃了。
　　并不是字面意义的吃，而是概念层面上的吃，这是主角电次体内的那个恶魔，也就是电锯恶魔啵奇塔乾的，它有一个很特别的能力，那就是可以吞噬其他恶魔，被啵奇塔吞掉的恶魔会连同名字，概念，从这世界上彻底的消失。
　　啵奇塔在很久以前跟天启四骑士打过一场架。
　　在那场战争之中，它吞掉了战争恶魔的小弟……也就是核弹恶魔，所以这个世界上已经失去了核弹的相关概念。
　　玛奇玛作为支配恶魔，倒是能勉强记住核弹的概念，但她光是记住这些名字就已经很费力了，至于小男孩什麽的……她大概率是忘了，所以方墨这波玩的小男孩梗直接玩了个寂寞。
　　这世界上根本就没人记得小男孩了。
　　这可真是个悲伤的故事，光是想想方墨就替那些牧师们感到悲哀了。
　　没有小男孩的世界，他们得多难熬啊……到日本旅游发现一个熟人也没有，这也太难了吧？怪不得这个世界的恶魔这麽多了，原来是牧师们都魂不守舍的原因吗？
　　「咳咳，没关系，不知道小男孩也不要紧。」
　　想明白这一茬之后，方墨也咳嗽了两下：「反正你只要知道，我手上的刀每一把都能摧毁一座城市就行了，要是那群傻卵真不怕死的话，尽管让他们来找我，我保证现场给你们拍摄一部大型灾难记录片，名字就叫《地狱乐子：你的日苯我的船》，你就看它是怎麽翻的就完事了……」
　　「方墨先生还真是有自信呢。」
　　玛奇玛倒也没害怕，只是笑了笑说道：「不过我这边的权限也挺高的，所以无需他人，我可以全权代表第四课与方墨先生达成合作。」
　　「哦，这倒是个好事。」
　　方墨点点头：「那就直接给我挂一个技术顾问的名头吧，发工资那天记得叫我，我好准备一下你们的工资。」
　　「……你给我们发工资？」
　　玛奇玛一愣。
　　「艹，习惯了。」
　　方墨也扶了下额：「都怪那个贪赃枉法的黑人，搞得我现在都习惯一边打工一边给老板发工资了，真有病……你就当无事发生过。」
　　「嗯，好的。」
　　玛奇玛倒也不多问，而是直接开口道：「不过既然方墨先生已经是第四课的技术顾问了，那麽也是时候向你说一下我们的目标了，也就是关于讨伐枪之恶魔的具体事宜。」
　　「打手枪吗？」
　　方墨摸了摸下巴：「我喜欢，细说。」
　　「是这样的，名为枪之恶魔的可怕恶魔突然在几年前登陆世界各地，在全球都造成了极大范围的破坏。」
　　玛奇玛解释道：「但在造成了全球性的大量人员伤亡后，它却突然消失无踪了，我们担心它会卷土重来，所以打算主动的找到并讨伐它，但考虑到它已经失踪了，所以现在想找它就只能用这个东西。」
　　说到这里，玛奇玛拿出了一颗像是由血肉铸成的子弹：「这是枪之恶魔的碎片，由于它的行动速度过快，所以它的部分肉快会脱落本体。」
　　「不过枪之恶魔的力量非常强大，这导致它的肉块一旦聚集到一定程度，就会慢慢的向本体的方向移动，所以我们目前要做的就是收集足够多的肉块，然后再寻找枪之恶魔的本体。」
　　「同样也是由于枪之恶魔的力量很强，所以这些肉块一旦被其他恶魔吞下，它们也会获得超强的力量。」
　　「目前秋君正在进行这方面的工作，找到并击杀这些吞噬了肉块的恶魔，从它们体内获得更多的枪之恶魔的碎片，慢慢积累肉块的规模，然后通过这些肉块锁定枪之恶魔本体所在的位置，将其讨伐。」
　　「说了半天，其实就是想让我干掉那个射的到处都是的家伙是吧？」
　　方墨倒是很自然的点了点头：「行，小问题而已，不过要是办成了的话，你答应我一个条件没问题吧？」
　　「这个恐怕不行。」
　　玛奇玛说道：「因为我跟方墨先生是合作的关系，方墨先生帮我们解决了枪之恶魔，但我们也会配合方墨先生寻开心，所以我没法答应你的条件呢。」
　　「你们会配合我找乐子？」
　　方墨闻言眉毛一扬：「喂喂，这可比一个条件危险多了啊，你确定吗？」
　　「具体有多危险呢？」
　　玛奇玛看向方墨，脸上甚至还带着淡淡的微笑，比起担忧，感觉好像更多的是好奇，就像是期待方墨会说些什麽的样子。
　　「比如给恶魔们改个名试试？」
　　方墨掏出了一个命名牌，面带微笑的说道：「就比如把幽灵恶魔改成精灵恶魔，把章鱼恶魔改成鲣鱼恶魔，支配恶魔改成交配恶魔什麽的……」
　　(本章完)

第342章 那麽，代价是什麽呢？
　　第342章 那麽，代价是什麽呢？
　　听到方墨的说法。
　　说实话玛奇玛也微微愣了下。
　　对方口中的『支配之恶魔』很明显就是在针对自己了，她可不认为这是巧合什麽的，对方绝对是知道些什麽。
　　但怎麽说呢……
　　玛奇玛是真的有些摸不透方墨的底啊。
　　她的鼻子非常灵敏，光凭气味就能记住每一个人，分辨出恶魔和人类。
　　可如今站在她眼前的方墨，他的气味既不是人类又不是恶魔，他身上的气味充满了一种令人难以形容的混乱与深邃，宛如正在沸腾翻滚的，有如实质般的噩梦团块一样，这气味就算在玛奇玛看来都说不出的诡异。
　　用最简单的话来说。
　　这家伙根本就不应该存在于这个世上。
　　说真的，遇到这种情况玛奇玛也有些不知道该怎麽办了，本来她还觉得这应该是一颗新的棋子，但现在看来这棋子有点烫手啊。
　　沉思了一下，玛奇玛决定还是先沉住气，再继续观察一下他的情况再说。
　　「退魔课的成员中，有很多都憎恨着枪之恶魔，为了杀死枪之恶魔他们愿意付出任何代价。」
　　玛奇玛没有正面答覆方墨关于『交配恶魔』的说法，反而故意装傻了起来：「方墨先生如果感兴趣的话，完全可以试着跟他们达成契约，当然契约的条例可以由你来定，相信他们绝对能够取悦方墨先生的。」
　　「嗯……」
　　方墨摸了摸下巴，他也猜到玛奇玛肯定不会接茬了。
　　毕竟对方的心机确实非常深沉，表面上看上去好像对谁都一视同仁，和颜悦色的样子，但实际上眼底却藏着一丝永远也抹不掉的傲慢。
　　这根本就不是人对人该有的态度。
　　而是人对狗的态度。
　　「方墨先生如果是恶魔的话，那应该没有住的地方吧？」
　　玛奇玛仍然保持着温和的态度，平和的说道：「要不我给你安排一下住处吧，虽然其他恶魔都在对魔公安的监狱里，但方墨先生是合作关系，所以就请和秋君住在一起好了，他家还有空馀的房间。」
　　「他家够大吗？」
　　方墨问道。
　　「普通的住宿是没问题的。」玛奇玛说道：「应该有独立的房间，而且秋君也会做饭……」
　　「那不行。」
　　方墨听完直接一甩手说道：「太小了，我平时都是住神殿的。」
　　「可是这里是日苯，就算方墨先生这样说，我们也没办法给你建造一座神殿的。」玛奇玛说道：「我们的经费十分有限，能够腾出一处栖身之所已经非常不容易了。」
　　「哦，没事，这个我自己会想办法的。」
　　方墨摆了摆手，随后直接就朝外面走了过去：「总之我先去找早川秋了，有什麽事伱喊我就行。」
　　玛奇玛并没有阻止方墨。
　　而是盯着他的背影不知道在想些什麽。
　　不过很快的，玛奇玛桌子上的电话突然响了起来，铃声让她稍微的回过了神来，直接拿起了电话：「怎麽了？」
　　「那个…玛奇玛小姐……」
　　电话那边，传来了早川秋有点迟疑的声音：「是您让那个恶魔过来的吗？」
　　「是哦。」
　　玛奇玛平静的说道：「我想让秋君帮忙盯着点那家伙，他非常危险，如果是你的话，相信一定能把风险降到最小，因为秋君是我最信任的人呢。」
　　「啊…是……」
　　电话中的声音听上去好像开心了不少。
　　不过没过多久，早川秋就又有点迟疑的说了起来：「可是玛奇玛小姐，他把我邻居的房子扔马路上了，这……真的没问题吗？」
　　「……什麽？」
　　玛奇玛有点没听明白：「他突然开始杀人了吗？」
　　「倒也不是杀人。」电话那边的早川秋头痛的说道：「他说我家太小了，住不开，转头去敲了敲邻居家的门，先是不知从哪掏出了一块金块扔给对方，然后一挥手，整栋房子突然拔地而起，被无形的力量直接扔到了马路中央，目前这边已经开始堵车了……」
　　「……」
　　听完早川秋的描述，玛奇玛也陷入了久久的沉默。
　　不知为何，她对方墨的看法已经开始转变了，本来还想试试能不能利用他的，但现在已经变成祈祷他别再惹麻烦了。
　　这货的来历太过于诡异离奇，对方表面上说自己是来找乐子的，但玛奇玛对这套说辞可是一个字都不信，不过目前开战的话会影响到她自己的计划，所以现在也只能先拖延一下了，至少摸清对方的底细和能力之后再动手。
　　想到这里，玛奇玛也想好了对策。
　　总之交给早川秋就好了，自己正好可以在暗中观察一下对方的能力。
　　于是玛奇玛也是简单的安抚了一下早川秋，并且把另一个安排也告诉他了，也就是把电次和帕瓦一起交给他管理。
　　当然了。
　　跟愉悦恶魔不同。
　　这两个家伙是跟早川秋一起住的。
　　表面上是照顾生活，实际上玛奇玛的说法是让早川秋监视两人，如果敢背叛第四课就干掉什麽的。
　　其实早川秋本人是很不情愿的。
　　但奈何玛奇玛真的太懂了，整个第四课几乎都是她驯好的狗，所以这任务早川秋根本没办法拒绝，只能捏着鼻子执行了。
　　于是很快的。
　　喝过血的帕瓦就一脚踢开了门。
　　而至于方墨，也乐呵呵的跟在了帕瓦身后。
　　「你怎麽也来了？」
　　早川秋在见到方墨之后，脸上的表情马上就变了：「你不是说我家太小……」
　　「是太小了啊。」
　　方墨说道：「不过我已经在你家隔壁造好房子了，我听说日苯这边搬家之后要先拜访一下邻居，所以我就来了。」
　　「我这里可不欢迎……」
　　早川秋几乎是下意识的想要开口。
　　「我带了食材来哦。」方墨直接伸手在旁边一抹，变魔术般的掏出了一大堆食物，有西瓜，蓝鳍金枪鱼，霜降牛排，鳗鱼，蜜瓜，芒果，虾之类的一大堆。
　　「……」
　　早川秋见状直接愣住了。
　　「请务必留下来！！！」
　　而就在早川秋这边愣神的功夫，一个身影直接从屋里飞奔了出来。
　　那这个人毫无疑问就是电锯人的主角了，也就是电次，此刻他正一脸期待的伸着舌头，兴奋的说道：「挖槽，好多没见过的食物啊！」
　　「哟，电次，你也在啊。」
　　方墨倒是笑着打了个招呼：「以后我就住你家对面了，喏，就是那栋别墅。」
　　「我能跟你一起住吗？」
　　电次听完直接问道。
　　「我，我，还有我。」帕瓦也直接举起了手：「这房子好小啊，我才不想住在这种破地方，猫都活动不开。」
　　「……」
　　在场的几人中，唯独早川秋没有说话。
　　只见他默默的走到窗边，然后看了一眼自己房子对面不远的位置。
　　早川秋目前住的地方其实算是公寓，这东西在日苯还是蛮常见的，而在这栋公寓附近，基本上都是那种典型的二层小楼，也就是类似『一户建』风格的日式木质建筑。
　　然而不远处的那栋建筑已经消失了，取而代之的一栋造型非常现代化的别墅。
　　毕竟是由漫威宇宙中带出来的建筑物，这东西看起来科技感十足，甚至有一种与周围格格不入的感觉，就那麽突兀的矗立在那里。
　　早川秋有点头痛的揉了揉太阳穴。
　　通过跟玛奇玛的通话，他已经知道自己的任务就是监视这三个人了。
　　但说实话，就算这是玛奇玛的命令，早川秋在看到这三个人之后还是非常的闹心，他最痛恨的就是恶魔了，然后这三个人都是差不多的玩意儿，最后那个愉悦恶魔还特别能搞事，这让他怎麽办嘛？
　　不过当然了。
　　方墨这边也清楚玛奇玛对自己的态度。
　　毕竟这货是支配之恶魔，控制欲强到几乎离谱，对于无法控制的人自然是不可能信任的，不过方墨倒也不需要取得她的信任，往死了坑她就完事了。
　　「想什麽呢，早川秋。」
　　于是方墨乐呵呵的走到了早川秋面前：「赶紧做饭啊，没看到孩子们都饿了吗？就你这样还想当家长？」
　　「我可不会像照顾孩子那样照顾他们……」
　　早川秋说了一句，不过还是硬着头皮把东西接了过来：「这些东西你都是从哪儿弄来的？该不会都是买的吧？」
　　「废话，当然是自己种的啊。」
　　方墨把西瓜随手放到旁边的桌子上：「所以我一直没搞懂你们日苯人是怎麽回事，把西瓜卖得那麽贵，这玩意儿盖县才几毛钱一斤好吗？你们该不会是用同位素种的西瓜吧？我真辐了……」
　　「这鱼也是你种的？」
　　早川秋看了眼那条蓝旗金枪鱼，这玩意儿足足有上百斤重，也幸亏猎魔人经常锻炼身体，要不然他都拿不起这麽沉的东西。
　　「恶魔吃掉了你的脑子是吗？」
　　方墨看了一眼早川秋：「你家金枪鱼能从地里长出来？这明明就是老子用海之眷顾+饵钓的鱼竿钓上来的，一点常识都没有，待会罚你只能吃鱼鳃，大腹什麽的都留给我。」
　　「……」
　　早川秋没说话，只是默默的开始收拾起了食材。
　　而就在对方处理食材的时候，方墨也顺手掏出了一个菠萝，随意的四刀削出一个芯啃了起来：「对了，早川秋，今天玛奇玛跟我谈枪之恶魔的事了。」
　　「嗯，然后呢？」
　　早川秋正在切西瓜，听到方墨的说法直接顺势问道。
　　先前就说了，早川秋的家人全被枪之恶魔杀了，所以他无比的憎恨恶魔，然而早川秋自己也知道自己不可能是对方的对手，这也是他强忍着方墨的原因之一，如果这家伙实力真的很强的话，确实可以利用一下。
　　「其实我也没想明白。」
　　方墨笑着说道：「你们为什麽会恐惧一个区区枪之恶魔……就因为它杀了安倍？那它应该叫枪之小天使才对吧？」
　　「我不知道安倍是谁，但枪之恶魔所犯下的罪行难以形容。」
　　早川秋停下了手中的工作，抬头看向方墨：「十三年前它仅仅登陆了五分钟，就杀死了超过一百二十万人类，你把这样的东西称之为天使？本来我还怀疑你到底是不是恶魔，但现在看来你确实是恶魔无疑了……」
　　「少年，你关注错重点了啊。」
　　方墨说道：「重点不在于枪之恶魔是天使还是恶魔，而是『区区』两个字懂吗？」
　　「所以方墨先生比那个枪混蛋还要厉害？」
　　电次不知何时凑了上来，伸手把早川秋削下来的西瓜皮拿了过来，然后放进嘴里咯吱咯吱的嚼了起来：「方墨先生真好啊，实力又强，又能拿出这麽多好吃的东西，我还是第一次吃到没烂掉的西瓜皮，真脆啊。」
　　「枪之恶魔只是射的多，射的量很足而已，实际上没什麽用。」
　　方墨耸了耸肩：「但我可就不一样了，认真起来的话直接一发入魂，阴……不是，地核都TM给你射爆。」
　　这说的倒也是实话，毕竟按照天堂陨落长弓的威力，方墨满状态一发射穿地核确实没问题，只不过他自己也不知道后果会怎样，是就普普通通的开个大洞，还是地核直接炸了什麽的。
　　「你真有那麽强？」
　　早川秋听到这里，也忍不住开口问道：「那你为什麽不直接毁灭世界？」
　　「毁灭世界有什麽好玩的？」
　　方墨摊了摊手：「恶魔的力量来自人类的恐惧……我把人都杀光了，那谁还会怕我？屎蛋吗？屎蛋都怕我？」
　　「但其他的恶魔都……」
　　「都是些杂鱼啦，没什麽常识也实属正常。」方墨挥了挥手说道：「你该不会以为枪之恶魔就是我们地狱的战斗力天花板了吧？在我们根源性恶魔的眼中，它就一下水道职业，井盖都顶不开。」
　　「根源性恶魔是什麽？」
　　早川秋还是第一次听到这个词，忍不住问道。
　　「被冠以根源性之恐惧的恶魔。」方墨简单的解释了一下：「从人类，乃至所有生命存在以来就一直在害怕的东西，就像是黑暗，死亡之类的概念……」
　　「你也是根源性恶魔？」
　　早川秋问道。
　　「是啊。」
　　方墨点点头。
　　「所以生命为什麽会害怕愉悦？」早川秋问道：「这种东西怎麽想都不可能有人害怕吧？」
　　「那得看你怎麽理解这个词了。」
　　方墨笑了笑：「鬣狗群通过掏肛干倒了一只水牛，鬣狗因为可以饱餐一顿而感到满足，愉悦，那水牛呢？」
　　「……这也行？」
　　早川秋的表情看上去有些微妙：「如果是你说的那样，它们更应该恐惧的是死亡，掠食者，或者是鬣狗本身吧？」
　　「愉悦本身意味着一种享受，而这种享受很容易演化成堕落，就像是交配这种行为一样，本身是为了繁衍下一代，但人类却贪图这种快乐，进而银堕，或是迫害他人，所以愉悦本身就意味着是一种亵渎，一种堕落。」
　　方墨摊了摊手：「当然我指的只是无数种愉悦方式的其中一种，除此之外还有赌，毒，偷税，贪恋权财，奴役他人，甚至是站在道德的制高点上抨击别人，这世上能让人带来愉悦情绪的东西太多了，而为了追求愉悦人类又会酝酿出最深层次的恶意……你敢说我不是根源性恶魔？」
　　「但就算这麽说……」
　　「住口！无耻小贼！」方墨直接拍了下桌子：「到底你是愉悦恶魔还是我是愉悦恶魔，你根本不懂什麽叫乐子！」
　　「就是啊。」
　　电次也配合着说道：「你就老老实实的处理食材就好了。」
　　「……」
　　早川秋也无语了，低着头继续处理起了食材。
　　不过稍微又过了一会儿，电次和帕瓦因为猫的事情闹了起来，而趁这时早川秋又开口对方墨说了起来。
　　「我能跟你签订契约吗？」
　　早川秋问道。
　　「那得看你有没有资格了。」方墨看了眼早川秋：「我只会跟有趣的人签订契约，至少也得是个吐槽役起步。」
　　「吐槽役指的是……」
　　「大家好我是早川秋的哥哥，早川稀。」
　　方墨突然大声地说道。
　　由于方墨这句话说的非常突然，就连帕瓦和电次都愣住了，两个人一脸惊讶的看着方墨。
　　「你这恶魔！」
　　早川秋直接咬着牙说道：「不准用那种恶心的谐音来亵渎我的家人！」
　　「谐音梗？啥哦？」
　　帕瓦直到现在都是一脸的懵逼：「你们两个在吵什麽呢？」
　　「嗯……还行。」方墨倒是没理会帕瓦，只是自顾自的摸了摸下巴：「虽然是我不太擅长对付的傲娇系，但好歹也发现了槽点，那我就勉为其难的跟你签订契约吧。」
　　「什麽？」
　　听到这里，早川秋也愣了一下。
　　「我可以给你力量，但相对的你会因此而头痛。」方墨拍了下手说道：「你得到的力量越多，付出的代价就越大，懂了吗？」
　　「等等，你这个头痛指的是……」
　　「广义上的头痛。」
　　方墨露出了一个恶趣味的笑容：「如果你只借用一点力量的话，就是刚刚那样，邻居被我扔到马路中央的那种级别。」
　　「那要是借用全部的力量呢？」
　　「嗨害嗨！老子这就把月球削成一个圆石方块！上面还得刻一个肉眼可见的黑色大Jβ，正所谓举头望明月，低头烂裤裆……」
　　「好了你别说了。」
　　早川秋听完直接扶了下额头：「我大概知道你说的头痛是什麽意思了。」
　　实在抱歉，昨晚突然肚子超痛，本来就已经挺不舒服的了，大概率是光脚码字受凉了，折腾了一晚上，多喝热水现在好些了。
　　总之先码出了5K。
　　接下来我会想办法连续更新三章，这个是月票达标了的奖励，也算是我更新迟到的歉意。
　　当然中途累了我可能会睡一会儿，各位千万不要一直等。
　　顺带，多喝热水确实管用，但各位千万不要这麽跟你们的女朋友说，因为……你们比热水管用多了。
　　(本章完)

第343章 来自早川家的暴力厨房
　　第343章 来自早川家的暴力厨房
　　「总之契约内容就是这样吗？」
　　早川秋缓了一会儿，随后开口对方墨问道：「只要我不借用过多的力量，你就不会把月球削成方形的对吧？」
　　「把月球削成方块只是一种比喻，倒也不是一定非要这麽做。」
　　方墨乐呵呵的说道：「真正的乐子人绝不会拘泥于同一种取乐的形式，我随便想想就能让你头痛不已，你看啊，首先我要是杀了枪之恶魔的话，玛奇玛就会答应我一个条件，那麽……如果我让玛奇玛在沃尔玛全躶无码骑着马一边吃沙琪玛一边写代码呢？」
　　「我拒绝想像那种画面。」
　　早川秋直接说道：「杀死枪之恶魔的将会是借用了伱力量的我，跟你本身没有任何关系，玛奇玛小姐不需要答应你的条件。」
　　「所以说这货的训狗能力是真的离谱。」
　　方墨听到这里，也是直接咂了咂舌：「有时候真想一耳刮子把你们这群舔狗抽死，四肢健全有父有母的干嘛舔……哦，忘了你们都是孤儿了，那没事了。」
　　「我果然还是讨厌你。」
　　早川秋深深的看了一眼方墨：「而且如果说孤儿的话，你们恶魔这种诞生于人类恐惧的家伙才是孤儿吧，根本就没有父母，或者说你们的父母就是我们人类……」
　　「卧槽？你这吐槽功力是怎麽回事？」
　　方墨听完也稍微有点惊讶：「你走的是暴击流？」
　　「我只是不允许你侮辱玛奇玛小姐。」早川秋说道：「她对我有很重要的恩情，任何对她不敬的人都是我的敌人。」
　　「恩情？」
　　方墨歪了念头：「什麽恩情？」
　　「她……」
　　早川秋说到这里，突然愣住了，是的他突然忘记这件事了。
　　他知道玛奇玛对自己有很大的恩情，这一点是绝对毋庸置疑的，但问题是这恩情到底是什麽时候发生的，又是什麽方式展开的，甚至自己到底是如何对玛奇玛产生好感的，早川秋全都记不起来了。
　　当然了，早川秋出现这种状况也正常。
　　因为这所谓的恩情，爱慕，好感，所有的这一切都是假的。
　　先前就说过了，玛奇玛是支配恶魔，她的权能很简单，一旦被她击败，或是在心底产生了类似『自己不如玛奇玛』的想法，就会被她瞬间控制。
　　这种控制一般分为两种。
　　第一种是常态，这种状态有点类似小黄文中经常提到的催眠控制，就是洗脑啊，人格替换啊，认知改写啊之类的东西，当然也可以理解成火影忍者之中的瞳术别天神，被玛奇玛支配的人仍然保留着自己的思想，根本意识不到自己被她控制了，只是会莫名其妙的觉得玛奇玛对他们非常重要。
　　就像是好感度爆表那样，这些人会突然无比的喜欢玛奇玛，为了她可以付出一切。
　　当然还有第二种状态，这种形态下被控制者会失去一切意识，就像是睁着眼睛的提线木偶一样，对玛奇玛绝对服从。
　　早川秋这边明显就是被对方控制住了，已经驯化成狗了。
　　「说啊，你怎麽说不出来了？」
　　方墨见到早川秋这样，也笑了起来：「就这还敢自称喜欢玛奇玛？你的爱意甚至不如人家隔壁看虚拟主播的魔怔人，笑死……」
　　「你这混蛋恶魔！」
　　早川秋听到这里也忍不住吼了起来：「肯定是你干扰了我的思想吧！？」
　　「抱歉，我还真不喜欢这麽干。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「我虽然是乐子……愉悦恶魔，但我并不喜欢使用精神控制之类的技能，举个例子，同样喜欢一个女孩，比起用精神控制奴役她，我更喜欢强行……」
　　「你这也是犯罪吧！」
　　没等方墨说完，早川秋就打断了他：「我绝不允许你对玛奇玛小姐这样！」
　　「都说了这他妈是举例子。」
　　方墨也不乐意了，直接一拍桌子说道：「老子可是纯爱战神，经我手杀死的牛头人至少也是百万起步好吗？反正我没影响你的思想，就是你自己总是发癫，把脑子颠坏了，连对玛奇玛的恩情都忘了，这还有脸说我？」
　　「你这家伙……」
　　早川秋被方墨气的直咬牙，但却没有多说什麽。
　　事实上他自己现在也有点奇怪了，为什麽自己会忘记这麽重要的事，该不会是使用太多恶魔力量的原因吧。
　　自己跟狐狸恶魔签订了契约，可以召唤狐狸恶魔的一部分身体攻击敌人，但代价是每次使用狐狸都会吃掉自己的一部分，该不会是这一部分包括了记忆吧？
　　想到这里，早川秋也决定以后尽量少用狐狸恶魔的力量了。
　　要是连自己的仇恨都忘掉的话，那自己就太可悲了，这可是支撑自己活下去的唯一动力。
　　「总之这件事先不谈了。」
　　早川秋烦躁的挥了挥手：「你不是说要跟我签订契约吗？我同意了，我该怎麽借用你的力量？」
　　「哦，好的，契约已经成立了。」
　　方墨点点头，顺便在心底感叹了一下这世界的契约可真随便：「我的力量有很多种不同的形式，看你具体想要哪一种了。」
　　「不同的形式？」
　　早川秋问道：「具体都是什麽样的？」
　　「先前也说了，我是享乐与欢愉之主，我之前居住的地方呢，叫做亚空间。在那里我还有三个猥琐的同事，我们被并成为亚空间四小贩，而我则是主职贩剑的，所以我可以借给你一把强力的武器。」
　　方墨慢慢的说道：「当然了，除此之外我还可以全方位的强化你的身体素质，让你的肉体强度堪比恶魔。」
　　「如果这些你都不满意的话，我还可以让你免疫死亡，学会魔法，变成光之锯人，也可以用一根箭捅你一下，让你觉醒一种超能力之类的，甚至你还可以击败某个恶魔，然后我帮你把恶魔封印到剑里成为你的力量之源，总之只有你想不到没有我做不到。」
　　「这麽多？」
　　早川秋听完也愣住了：「这都是你的能力吗？」
　　「毕竟愉悦的泛用性太强了嘛。」
　　方墨摊了摊手：「人类用来追求享乐的方式有多少，我的能力就有多方便，对了，我这边建议你先提升一下身体素质呢。」
　　「为什麽？」
　　早川秋奇怪的问道。
　　「因为现在你是由50%的蝙蝠侠，以及50%的蜘蛛侠所构成的，你既没有超能力，也没有钱。」方墨摊了摊手：「就算我给你超强的装备，估计你也发挥不出来真正实力，所以不如先提升一下身体素质。」
　　「其实我还是有一定存款的。」
　　早川秋反驳道。
　　「嗙！」
　　方墨没有说话，只是将一大块金砖砸在了厨房的桌子上，直接把大理石台面都砸出了几道裂痕。
　　「好吧，我没钱。」
　　早川秋见状直接说道：「那就提升一下我的身体素质吧，我需要付出多少代价？」
　　「大概100头痛值吧。」方墨伸出了一根手指说道：「无伤大雅，也就是没事多听几个地狱笑话的层次，并不会对周围造成什麽危害，也不会影响到他人。」
　　「这样。」
　　早川秋想了想，虽然他不明白地狱笑话是什麽，但只要不会对周围造成危害，应该问题不大，于是他直接点了点头：「那就这个吧，请提升我的身体素质。」
　　「哦，那把这个吃了吧。」
　　方墨点点头，随后就掏出了一些精华莓。
　　「这是什麽？」早川秋看到这一串串像葡萄的金绿色物质，有点奇怪的问道。
　　「这是我的精……嗯，这是我的肉片。」
　　方墨本来想说精华莓的，但估计对方又会问精华莓是什麽，于是为了避免麻烦，他直接就说成了是恶魔的肉片，要知道在这个世界，吞下强大恶魔的肉片是可以增加自身力量的。
　　这一点之前就提到过了。
　　普通恶魔吃了枪之恶魔的肉片后会变得非常棘手什麽的。
　　「好吧。」
　　早川秋点了点头，倒是接受了这个说法，捏起一串精华莓就往嘴里塞去。
　　「记得要仔细咀嚼啊，不能吞。」
　　方墨『好心』的提醒了一句：「只有这样才能最大化的吸收这份力量。」
　　早川秋没有说话，但却听话的咬开了这些精华莓，结果就在下一秒他的脸瞬间就扭曲了起来，五官都皱在了一起，条件反射的要吐出嘴里的东西。
　　但下一秒他又啪的一下捂住了嘴，强行把精华莓的汁水留在了嘴里。
　　早川秋感觉自己就像是在喝粘稠冰冷的粪汤一样。
　　整具身体都在疯狂的排斥自己嘴里的东西，喉部，胃部的肌肉不断痉挛，抽搐，试图将嘴里的不洁异物呕吐出去，但偏偏为了得到可以击败枪之恶魔的力量，早川秋还要强迫自己吞下这些东西。
　　而与早川秋不同的是。
　　方墨此刻就笑的非常幸灾乐祸了。
　　「屎味给力！」
　　见到有人跟自己同样遭受苦难，方墨顿时感觉一阵神清气爽，直接拍了拍早川秋的肩膀鼓励道：「IT&amp;#039;S GOOD FOR YOU！」
　　「咕噜……」
　　费了好半天劲，早川秋终于吞下了这口精华莓，然后再次乾呕了起来，连眼泪都留下来了：「呕！」
　　「不是吧？这东西至于这麽恶心吗？」
　　不远处的电次看到这一幕，也好奇的走了过来，顺手摘下一颗精华莓塞进嘴里咀嚼起来，然后面色如常的说道：「唔，确实是挺烂的味道，不过……也还行吧？至少是食物哎？」
　　说完之后，电次直接一仰头吞了下去。
　　「卧槽？这麽牛逼？」
　　见到电次平静的样子，就连方墨都惊了，虽然早知道这货确实过得很惨，从小到大都是翻垃圾桶找食物的孩子，但你这干嚼精华莓也太猛了吧？
　　然而就在下一秒，早川秋却突然一把抓住了桌子上的精华莓。
　　「不准碰我的东西！」
　　只见早川秋对电次吼了一句，然后刚吼完又yue了一下，眼泪巴巴的就很没有气势。
　　「啊？」
　　电次听到这句话都愣住了，直接用一种「我才不会跟你抢屎吃呢」的目光看向早川秋，这其中甚至还带着一丢丢的嫌弃，然后直接转身就走了。
　　「好家夥，这可太真实了。」
　　而方墨见到这一幕，也顿时乐了起来，直接拍了拍早川秋的肩膀说道：「兄弟，你拼命维护玛奇玛的样子或许有些狼狈，但你护食的样子真的很帅，要不咱们改个名吧……你觉得早川秋田怎麽样？还可以COS神烦狗和流泪柴柴呢，别担心，其实我也很喜欢修勾哦。」
　　睡一会儿，起来继续肝
　　(本章完)

第344章 纳 垢 神 选
　　第344章 纳 垢 神 选
　　「你给我…闭嘴……」
　　早川秋有点狼狈的瞪了一眼方墨。
　　但是这东西可是恶魔契约交易来的物品啊。
　　虽然味道恶心，但吃了真的能变强，所以早川秋怎麽轻易把这东西让给别人？
　　更何况这东西他已经支付了代价。
　　不吃光未免太亏了。
　　想到这里，早川秋也继续跟自己面前的精华莓做起了斗争。
　　虽然仍旧非常的恶心。
　　但早川秋还是硬着头皮将其吃完了。
　　好在这玩意儿的效果确实是立竿见影的，早川秋走出卫生间之后，试探性的对空气挥出了两拳，明显感觉自己的速度和力量都变强了不少。
　　「怎麽样，是不是感觉自己变强了不少？」
　　没等他多想些什麽，厨房那边就传来了方墨的声音。
　　早川秋抬头看去，发现对方正拎着一把门板一样大的刀在分解金枪鱼：「回头把狐狸和诅咒的契约解了吧，那两个傻比只会坑人，毫无卵用。」
　　「你就不能用厨刀切它吗？」
　　早川秋见状赶紧走了过来说道：「你可别把厨房弄坏……」
　　然而话才刚说到一半，玛玉灵劈刀的刀尖就不小心切开了橱柜和旁边的墙壁，发出『咔』的一声。
　　「……」
　　早川秋的脸马上就黑了下来。
　　然而方墨根本没理他，仍然在自顾自的切割着金枪鱼。
　　只不过跟厨师们的高超技艺不同，方墨的手法非常的简单粗暴，直接把鱼头鱼尾一刀切下来，与内脏一起扔掉，紧接着把鱼从中间剖成两半，然后从鱼腹切下两条带着霜降纹理的精品大腹。
　　「好了，搞定了。」
　　方墨拍了拍手，然后直接把玛玉灵劈刀顺手往旁边地上一插：「电次，去整点芥末，今天咱们开荤了。」
　　「哦！！！」
　　电次直接从沙发上蹦了起来：「有肉吃，太棒了！」
　　「伱给我先等等！」
　　见到这一幕早川秋终于忍不住了，直接开口说道：「做饭就做饭，不要破坏房子好吗？」
　　「在我们地狱厨房，大家都是这麽做饭的啊。」
　　方墨一脸自然的说道：「我用手术刀做饭已经很收敛了好吗？这我要是把莱瓦汀拿出来……咱们晚上就得吃骨灰拌饭了，骨灰就用你的。」
　　「我这房子可是租的！」
　　早川秋咬牙道。
　　「看到那边的金砖了吗？送你了。」方墨直接说道：「现在这房子是你的了，我总能祸祸了吧？」
　　说完他就又从地板上拔出了玛玉灵劈刀，开始切蜜瓜。
　　「我……」
　　早川秋已经不知道该说什麽好了，直接走过去把方墨挤到一边：「行了你赶紧去那边看电视，饭我来做。」
　　「那也行。」方墨笑着点了点头：「那我这把刀先给你留……」
　　「你给我拿走！」
　　早川秋再次吼了一句。
　　方墨笑了笑，倒是抬手把玛玉灵劈刀收了起来。
　　事实证明，精华莓确实很好用，早川秋在吃了一些精华莓之后，身体素质得到了强化，做饭的速度也加快了不少。
　　大概也就过了一个多小时的功夫，他就把饭菜端上了餐桌，方墨大致扫了一眼，基本上就是金枪鱼和虾肉的刺身，蒲烧鳗鱼，炸天妇罗，以及日式的牛肉丼之类的东西，配上每人一份的味增汤。
　　「哦哦哦！」
　　电次看到这里都要激动坏了：「光是闻味道就流口水了，原来这就是有钱人的生活吗！？」
　　「确实很有食欲哇。」
　　帕瓦也忍不住咽了咽口水：「没有本大爷最讨厌的蔬菜，好棒哎。」
　　「鱼和水果还剩了很多，待会儿送给其他同事们好了。」早川秋擦了擦手，也从厨房走了出来，然后坐在了餐桌上说道：「不过现在的话，已经可以开饭了……」
　　这边的话音刚落。
　　电次和帕瓦就开始疯抢了起来。
　　「……」
　　早川秋额头青筋一跳，不过还是强忍着无视了他们，伸筷子夹了一片鱼肉放入口中，不过就这一下他马上就瞪大了双眼。
　　身为岛国之人，早川秋自然是吃过鱼生的。
　　但这种滑嫩丰腴的口感，鱼肉本身的鲜，以及脂肪融化后特有的香气完美的融合在一起，这比他曾经吃过的任何食物都要美味。
　　于是早川秋也默默加快了自己吃饭的速度。
　　总之这一顿饭很快就吃完了，而至于饭后的甜点，则是方墨带过来的芒果和蜜瓜。
　　在这之后，时间很快就到了晚上，早川秋和电次倒是很快就洗漱完毕了，打算早早休息，然而轮到帕瓦这边，她却表示自己从来都不洗澡。
　　因为她的本体是血之恶魔嘛，所以没有人类的那种习惯，就连刚刚上厕所都没冲水，把屎直接留在里面了。
　　那这一下可惹了众怒了。
　　早川秋和电次因为这件事又跟她吵了起来。
　　这一闹又折腾了大半宿，电次黑着脸在那刷厕所，这也没办法，毕竟这屎已经黏在马桶上了，早川秋刚吃完精华莓，现在闻到这个味道就想吐，于是这活就只能交给电次来完成。
　　其实这个时候天色已经很晚了。
　　方墨这一顿吃的很爽，已经准备回自己别墅睡觉了。
　　但让他完全没想到的是，就在他刚刚路过厕所的时候，自己脑海中却突然响起了一个系统提示音。
　　【系统提示：已研究『屎』的概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：屎模组开始下载。】
　　【系统提示：屎模组下载完毕，是否加载？】
　　「什麽玩意儿？」
　　听到这个提示音，方墨也突然停住了自己的脚步：「这模组……我不是已经有了吗？」
　　「啥？」
　　正刷厕所的电次听到这里，也转头看了一眼方墨。
　　「没事，你继续刷你的。」
　　方墨摆了摆手，随后这才继续沉思了起来。
　　很明显系统不可能重复下载模组，毕竟以前从没发生过这种事，所以……这或许是另一个作者创建的屎模组之类的？方墨隐约记得1.7.10和1.12.2的屎模组好像确实不是同一个作者写的，内容也有些许的不同。
　　想了想，方墨也在心里默念了一声确认。
　　【系统提示：屎模组加载完毕。】
　　【系统提示：检测到屎模组与屎模组重复率超过99%，是否融合？】
　　【系统提示：屎模组与屎模组融合完毕，是否命名？】
　　【系统提示：屎模组命名完毕，是否加载？】
　　【系统提示：屎模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取任意一件已知模组中的物品。】
　　【系统提示：由于你融合并命名了一个全新的模组，你获得了一次模组联动权，该联动权可以让屎模组与你加载的任意模组进行一次联动，随机生成一些联动的新物品或新设定。】
　　「哈哈哈，老子终于能做因纽特屎刀了！」
　　听到系统的提示音之后，方墨久违的露出一个恶趣味的笑容：「太棒了，这必须的跟匠魂联动啊。」
　　【系统提示：屎模组即将与匠魂模组进行联动，该行为会消耗你的一次模组联……已确定。】
　　【系统提示：屎模组与匠魂模组已联动，具体变化请自行探索。】
　　「我说方墨老哥，你从刚刚开始就一直在嘟囔啥呢？」
　　这边系统提示音刚落下，电次就拎着马桶刷子站了起来：「你对这马桶很感兴趣吗？要不你来刷两下？」
　　「抱歉，这活我可干不了。」
　　方墨现在的心情大好，直接摆了摆手就准备开溜了：「总之我先回去休息了，有什麽事明天再说。」
　　「哦，那好。」
　　电次这边倒是还挺单纯的，挥了挥手说道：「那晚安。」
　　「你也是。」
　　方墨同样挥了挥手，随后一转身就离开了早川宅，三步并做两步回到了自己的别墅之中。
　　而回到别墅后，方墨一屁股就坐在了沙发上，紧接着立马召唤出史蒂夫，用意念控制它掏出了匠魂宝典翻阅了起来，满怀期待的查看起了模组连动后的相关特性。
　　因为屎模组是个很轻量化的模组。
　　所以这个模组加入的材料和强化也少得可怜。
　　方墨看了一眼，材料这边只有三个，硬化屎砖，硬化屎块，还有一个屎力架，其中屎砖头和屎块的材料特性是一样的，叫做恶臭，而屎力架的属性则是异域美味。
　　恶臭：当你手持该武器时，周围的任何生物实体都会迅速离开你，被你攻击到的敌人同样具有此效果，并会持续掉血，如果加入混沌之地模组的话，则有机率消耗耐久生成大群苍蝇。
　　异域美味：或许对你来说很难接受，但也不排除有人喜欢它，shift+右键可以消耗工具耐久，恢复一定量的饱食度。
　　这是材料的部分。
　　除此之外方墨还发现了一个叫『细菌侵蚀』的强化。
　　细菌侵蚀：你的武器被致命的细菌所笼罩，攻击敌人时会造成感染，反胃，不适等一系列DEBUFF，同时周围的苍蝇会主动攻击这个单位。
　　「好家夥，什麽纳垢神选？」
　　方墨见状先是一愣，随即就自言自语了起来：「这下我真TM成四小贩了啊……」
　　(本章完)

第345章 山东小红
　　第345章 山东小红
　　「你说他让你吃了他的肉片，然后你就获得了这样的力量吗？」
　　警视厅特异课的办公室内，玛奇玛正拿着一份体检报告端详着，而在她面前不远处，正站着早川秋。
　　「数据这方面确实提升了不少呢。」
　　玛奇玛看上去倒是很平静，一只小手拄着精致的下巴说道：「嗯，秋君能够变强是件好事哦，不过代价是什麽？」
　　「代价……」
　　早川秋回忆了一下方墨的说法，表情有些怪异的说道：「他说我借取的力量越多，就会越头痛。」
　　「头痛？」
　　玛奇玛一歪头，倒是有点意外的感觉：「只是这样吗？」
　　「不是您想的那样，玛奇玛小姐。」
　　早川秋语气有些复杂的解释道：「他的这个头痛指的是广义层面上的……或者说换一种说法，我越是借用他的力量，他就越是会给我找麻烦。昨天就在我吃掉了那些肉片之后，他马上就用一把门板一样大的刀切金枪鱼，差点把我家给拆了。」
　　「原来是这个头痛吗？」
　　玛奇玛听到这里，也忍不住开始猜测方墨这麽做的意义了。
　　目前早川秋仍然是她驯化的狗，所以对方早上一过来就把所有事都交代了，玛奇玛当然也得到了不少情报，包括对方解释关于『愉悦恶魔』诞生的因素什麽的。
　　老实说，对方的逻辑行为没有任何问题。
　　他自称是愉悦恶魔，做的事好像也全是为了取悦自己的。
　　但问题是对方的气味根本就不像恶魔啊，玛奇玛对自己的嗅觉还是很自信的，而且普通人类一旦食用恶魔肉片的话，身体马上就会出现异化。
　　但早川秋这边根本就没有任何变化。
　　至少从外表上来看，他跟普通的人类没有任何区别。
　　不过从目前的情况上来看，如果对方真的只是为了找乐子寻开心的话，倒是还可以想办法利用一下的，毕竟早川秋完全在她的掌控之下。
　　想到这里，玛奇玛觉得自己好像还占据了些许优势。
　　反正早川秋变强也是为自己效力嘛。
　　「看起来确实很棘手呢。」玛奇玛微笑着说了起来：「不过有秋君在的话，我倒是能放心不少了。」
　　「……」
　　而听到这里，早川秋看上去好像也有点开心。
　　「总之就先这样吧，秋君就继续想办法变强好了。」玛奇玛继续说着：「伱可以自行把握与愉悦恶魔的交易程度，虽然通常来讲这是不被允许的行为，不过……我非常信任秋君，所以可以哦。」
　　「玛奇玛小姐……」
　　听到玛奇玛的说辞之后，早川秋也有点感动：「请您放心，我会努力的，为了能够尽早讨伐枪之恶魔！」
　　「对了，说到枪之恶魔……」
　　玛奇玛突然说道：「秋君，之前森野酒店的那件事，你听说了吗？」
　　「恶魔目击报告吗？」
　　谈到工作，早川秋马上又认真了起来：「那件事好像有听说过，不过委托已经被民间的恶魔猎人接下了。」
　　「他们已经失去联系了。」
　　玛奇玛说道：「这个案件危害程度已经升级了，现在由警视厅那边正式转交到特异四课接手，秋君有空的话就去准备一下吧，记得要带上全部的组员一起去解决，因为这次的恶魔……好像吃了枪之恶魔的肉片。」
　　「肉片之间的互相吸引性吗？」
　　听到这里，早川秋也下意识的点了点头。
　　之前就提到了枪之恶魔很强大，哪怕是它的肉片也会相互吸引，估计是特异课这边手里的枪之恶魔碎片对那座酒店产生了反应吧？
　　「我知道了。」
　　想了想，早川秋也开口说了起来：「现在马上出发。」
　　总之很快的。
　　集合令就传达给了众人。
　　早川秋带着自己家的血之魔人帕瓦，还有电锯人电次，而另一边的独眼成熟女人姬野，则带上了东山小红和荒井，特异四课的六人就在方墨家门口集合了。
　　「所以这就是愉悦之恶魔的住宅吗？」
　　姬野看了眼这栋别墅：「感觉好像有很多高科技产物的样子啊，而且光是看上去就非常的豪华，不少东西都没见过，这也是他的能力之一吗？」
　　「或许吧。」
　　早川秋摇了摇头：「总之他好像是一个非常贪图享乐的家伙。」
　　「这一点倒挺吻合他名字的。」
　　姬野说道：「不过话说回来，我们在这里集合，难道这次猎魔行动要带上这家伙吗？」
　　「我跟他达成了契约。」
　　早川秋倒是也没隐瞒，直接说道：「我现在可以借用他的力量，如果这次讨伐的恶魔太过于强大的话，他的力量也算是一份保障。」
　　「秋君……跟他定下契约了？」
　　姬野听到这里，先是愣了下，随后眼底浮现出一丝紧张的神情：「是怎样的契约？代价是什麽？会不会影响寿命什麽的？」
　　「代价还好，只是会让我感到非常头痛。」
　　早川秋摇了摇头，想了下之后他又补充了一句：「不是物理上的头痛，而是……他会不停的给我制造出各种各样的麻烦，昨天他以做饭为藉口，把我的橱柜，地板，还有墙都切开了。」
　　「这样。」
　　听完早川秋的说法，姬野倒是松了口气：「秋君可别死了哦。」
　　这边正说着，别墅的大门也啪的一下打开了，扛着一把光之剑的方墨从里面缓缓走了出来。
　　「你这把剑又是怎麽回事？」
　　早川秋见状，也是第一时间开口问道。
　　「哦，这个叫新克劳索拉斯。」方墨随便挥了一下手上的剑，随后顺手就将其塞回了自己的储物空间之中：「我刚做好的武器，我准备过段时间拿它爆杀暗之恶魔。」
　　是的这个就是封印伊戈的剑。
　　先前方墨是用末影大剑封印的这货，但在上次回到MC世界之后，方墨就抽空做了一把新的宽刃剑。
　　这次他采用了水晶矩阵锭，以及阳光合金作为剑刃，然后又选择了流明金属和流光合金，分别作为手柄和核心，最后老规矩将末影谐振之力刻印进剑身内部。
　　阳光合金与水晶矩阵相互融合，让剑身呈现出一种璀璨的白色晶态结构。
　　而类似辉光，微光，晶态，夷为平地等特性的加持，更是极大的强化了伊戈光之力与这把剑的适配性，可以更大限度的激发出它的力量。
　　众所周知，方墨没办法在MC世界放出外界的生物实体。
　　所以他也只能一直拖到了电锯人副本这边，趁昨晚研究完屎模组还有点时间，抽空给伊戈挪了个窝，也就是随便飞到外太空很远的地方完成了转接。
　　只不过因为伊戈的身躯实在过于庞大，所以转移过程持续了大半个晚上。
　　直到刚才，伊戈才被重新封印到了这柄新剑之中。
　　「暗之恶魔？」
　　听到方墨的说法，早川秋和姬野也是有点茫然的对视了一眼：「那是你的敌人吗？」
　　「谈不上敌人。」
　　方墨摇了摇头，考虑到玛奇玛可能会窥探自己，他也懒得在这个话题上多做解释了，直接挥了挥手说道：「好了，这都不重要，总之你们应该是有事找我才来的吧，人员这麽齐，有任务了？」
　　「没错。」
　　早川秋点了点头，然后就把关于森野酒店的事情说了：「总之就是这样，我们要一起去讨伐那个恶魔。」
　　「哦，那行。」
　　方墨直接一挥手：「前面带路吧。」
　　没过多久，众人就来到了这个叫做森野的酒店门口。
　　这酒店的面积还挺大的，目测至少有十多层，就算在东京这里也已经算是比较高档的酒店了，只可惜因为出现恶魔的缘故，已经停止营业了，现在大门上甚至还贴着封条。
　　不过众人本来就是为了杀恶魔的，所以也没怎麽怕，甚至路上电次和帕瓦还在没心没肺的打闹。
　　早川秋掏出一小块枪之恶魔的肉片试探了下。
　　结果这肉片悬在半空中微微一动，好像正在被这栋大楼吸引一样。
　　「果然……是吃下了肉片的恶魔。」
　　早川秋看到这一幕，也转头对其他人说了一下：「大家提起精神来，这次的恶魔或许会很棘手。」
　　「啊，好…好可怕……」
　　不远处的东山小红本来就有点紧张，听完这句话感觉更害怕了，一副畏畏缩缩的样子：「该怎麽办？」
　　「秋君，你这也太严肃了，感觉现在的气氛好像很压抑呢。」
　　就在这时，旁边的姬野突然一把抱住了东山小红，然后笑着对众人说道：「这样好了，我想到一个让大家提起劲来的办法，那就是……如果谁打倒了这次的目标恶魔，我就在谁的脸上亲一下吧。」
　　「哈？」
　　众人听完都愣住了，没想到姬野作为前辈居然会说出这种话来。
　　「等…等等……姬野前辈！」
　　荒井毕竟性格比较耿直，此刻脸腾的一下就红了起来，结结巴巴的说道：「请…请不要做这种事啊！」
　　「没关系哟。」
　　姬野笑着摸了摸东山小红的头说道：「有奖励的话，大家才会更有干劲儿，你说是吧，小小红？」
　　「可…可是……」
　　东山小红的脸也有点红了，但脸上却仍然挂着一幅紧张的神色。
　　而就在姬野准备继续说些安慰话语的时候，突然方墨一抬手，直接打断了她的话语。
　　「欸，一看你就不会对症下药。」
　　方墨笑着晃了晃手指：「你安慰人的办法弱爆了，看我的。」
　　「小小红啊，我也是个广……山东人，所以我们可能是老乡。」
　　只见方墨先是笑着套起了近乎，随后就变魔术似的从怀里掏出了一颗绿宝石：「看到我手上的这颗宝石了吗？这是世界最顶级的祖母绿，一颗就价值连城，如果你能干掉目标恶魔……我就把它送给你，这是契约。」
　　(本章完)

第346章 永远停？
　　第346章 永远停？
　　东山小红确实很胆小。
　　但与此同时她又特别的在意金钱。
　　这其实与她无关，主要还是她父母特别的贪财，不仅拒绝了她想上学的要求，还命令她必须出去打工赚大钱，要麽去当猎魔人，要麽就去下海拍片。
　　东山小红表示自己真的不想下海啊，于是就只能来当猎魔人了。
　　也正因如此。
　　当她看到这枚绿宝石的时候。
　　也是一边哭一边不知从哪摸出了一把厨刀，颤抖着走在了最前面。
　　而在他的身边，则是拎着一把消防斧的电次，刚才姬野不是说要亲一下杀死恶魔的人嘛，电次这小色批听完后马上就嗯了。
　　本来上次帕瓦是答应给他揉一下胸的，但被方墨揭穿垫具人的真实身份后，这件事也就不了了之了，现在听到能得到女孩子香香软软的亲亲，这货马上就化身成了色中的恶鬼，表示必须亲手乾死这混蛋恶魔。
　　「这小混混一样的家伙……」
　　就连荒井也有点脸红了，咬着牙冲了上去：「绝对不能让这种来路不正的家伙得逞，姬野前辈……就由我来守护！」
　　「嗯，确实变得很有精神了。」
　　见到这一幕，姬野也笑了起来：「不愧是恶魔先生，很懂人类的需求啊。」
　　「这帮家伙……看上去就很麻烦。」
　　早川秋叹了口气，随后就转头对姬野问道：「姬野前辈，你那边的新人能派上用场吗？」
　　「荒川的话，虽然干劲十足，但能力稍微差一些，相反小小红这边虽然看上去很胆小，但实际能力却非常强呢。」姬野说道：「秋君那边呢？」
　　「一个色鬼，一个蠢货。」
　　早川秋一扶额：「本来这两个就已经很棘手了，结果玛奇玛小姐又给我安排了一个最麻烦的家伙。」
　　「愉悦之恶魔？」
　　「没错。」早川秋揉了揉太阳穴：「与他之间的契约并没有涉及到寿命，但我光是跟他生活在一起，就已经感觉要开始折寿了……」
　　「我还是第一次见到呢，秋君这麽头痛的样子。」
　　姬野笑了笑说道：「不过话说回来，秋君觉得这四个新人能活下来吗？」
　　「不管是很强的家伙，还是看上去很普通的家伙，一年后无非就只有两种情况而已。」早川秋平静的说道：「要麽死掉，要麽退役去民间。」
　　「狡猾，这可不是我想要的答案。」
　　姬野停顿了一下说道：「总之，秋君不可以死哦。」
　　「你看起来很怕他死啊。」
　　这边正说着，方墨就突然走了过来搭茬道：「你要是怕他死的话，就跟我签订契约好了，有我罩着的人，天王老子来了也杀不了，毕竟我这边可是神医呢。」
　　「我也可以跟伱签订契约吗？」
　　姬野好奇的看了眼方墨：「代价是什麽？」
　　「我这边签订契约都是一视同仁的，具体代价是什麽你问早川秋就行了。」方墨乐呵呵的说道：「不过丑话先说在前面，你要是不够资格的话，我可不会跟你签订契约。」
　　「秋君？」
　　听到这里，姬野也转头看了一眼早川秋。
　　「……是这样的。」早川秋迟疑了一下，不过还是对姬野解释了起来：「他是一个喜欢给人找麻烦的家伙，你只要……」
　　「前面好像有动静！」
　　而就在两人交谈的时候，走在前面的帕瓦也突然喊了一句。
　　「哦哦，我要杀掉这个混蛋恶魔！」
　　电次听到这里，马上就露出了兴奋的笑容，直接抡起斧头一脚踹开了前方的这间房门。
　　众人见状也马上警戒了起来，很快的里面就传来一阵脚步声，然后一个诡异的人头就从里面走了出来。
　　这人头光是看上去就明显有些不对劲，它的脸颊上右边长了一只脚，左边长了一只手，一手一脚在地上慢慢的走动，偏偏脸上还挂着一副诡异的笑容，光是看上去就能引起人们的不适。
　　「噫！！！」
　　这边的东山小红看到这一幕，直接被吓得尖叫了起来。
　　而这人头好像也感受到了她的恐惧，突然咧嘴露出一个恐怖的笑容，紧接着啪的一下朝她的脸跳了过去。
　　但就在下一秒，本来正在尖叫的东山小红却慌乱的向前挥出了一刀，这人头恶魔本来是朝东山小红飞过去的，结果却误打误撞的被刀砍中了，直接被从中间劈成了两半，直接啪叽一下掉在了地上，就像是两团烂抹布一样。
　　「咿呀啊啊啊！！！」
　　东山小红明明解决了这个人头，但却被吓得一屁股坐在了地上，不停的往后退着。
　　「被可恶的人类抢了第一呢。」
　　帕瓦见到这一幕，顿时露出了不爽的表情：「这绝对是个意外吧？」
　　「我的亲亲……」
　　电次也是一脸吃了屎的样子，郁闷的说道：「女孩子干嘛要跟我抢亲亲啊，神经病啊你？」
　　「这东西很弱，敌人应该不是它吧？」
　　姬野毕竟是老手了，见到这一幕倒是瞬间就反应了过来。
　　「没错。」
　　早川秋也点了点头，只见他掏出枪之恶魔的肉片检查了一下，结果肉片根本就没有动静：「看来目标确实不是它，那家伙应该还躲在这栋楼里。」
　　「上楼看看吧。」
　　姬野提议道：「总之各位请继续保持警惕。」
　　众人点点头，然后就继续朝楼上走去，这很随意的就干掉了一只恶魔，气氛好像也稍微放松了点，就连东山小红都松了一口气的感觉，虽然还是有点怕怕的样子，但已经不再发抖了。
　　不过就在这时。
　　带头的电次突然愣住了。
　　「怎麽了？」
　　旁边的帕瓦见状也直接问了他一句：「蠢家伙，你该不会是爬楼梯累了吧？」
　　「你给我闭嘴。」电次没理会帕瓦，而是直接转头对其他人说道：「喂，那个……我们现在应该是在几楼？」
　　「我们刚刚是在八层。」
　　早川秋说道：「现在正在爬楼梯，应该很快就到九层了。」
　　「但……这里还是第八层啊。」电次有点懵逼的指了指旁边的楼层指示牌：「所以要不要派个人下去看看，是不是楼层数错了之类的？」
　　「我去看看。」
　　荒川听完立刻跑了下去，结果蹬蹬蹬几步跑下去，却莫名其妙的出现在了众人的上方。
　　「这……纳尼！？」
　　这下不仅是荒川，就连其他人都愣住了，他们可是亲眼看到荒川跑下楼去的，结果现在突然出现在了楼梯上方，这也太奇怪了好吗？
　　姬野见状也朝楼下走了过去，结果一晃眼，她也一脸惊讶的从上方走了下来。
　　「唔。」
　　姬野见状也反应过来了：「这麽说来的话……」
　　「果然是恶魔的力量。」
　　早川秋皱了皱眉：「小红你站在那别动。」
　　说完这句话，他马上打开了右边的一间客房，打算从里面的窗户翻出去，结果意外的是，窗户的另一边居然连接着一个一模一样的房间，通过这个房间的门，早川秋直接从左边的客房出来了。
　　见到这一幕，众人也差不多都反应过来了。
　　很明显这就是某种恶魔的力量，整个八楼都被困在了一种空间闭环里面，不管怎麽走都走不出去。
　　荒井甚至打开了头顶的天井，结果同样是回到了八楼，所有出口全部被封闭成了一个死循环，众人都被困在了这里。
　　「完蛋了……」
　　见到这一幕，荒井也有点慌了：「我们该不会被困在这里了吧？」
　　「不行啊，都检查过了。」
　　就在这时，电次也慢慢的走了过来：「电梯也试过了，根本没法用，强行打开之后也只能通往八楼。」
　　「真是个狡猾的恶魔。」
　　姬野眉头皱了下：「以前可没遇到过这样的家伙呢。」
　　检查无果，众人也只能先在一个房间里汇合了，目前得出的结论就是他们确实被困在这里了，而且这恶魔好像有停止时间的能力，这一层楼所有的钟表，时间也都被停在了八点十八分。
　　这意味着求援也是没用的。
　　「所以说，刚刚那个人头只是个诱饵吗？」
　　电次忍不住说道：「一定是因为这爱哭的女人把那恶魔干掉了，所以才激活了那个能力。」
　　「我…我不是故意的……」
　　东山小红又开始紧张起来了，颤着声说道：「我也不想被困在这里啊，我还没上大学，现在就要被困在这里，一直到肚子饿扁然后死掉，呜啊啊……」
　　「小小红，恶魔最喜欢的就是恐惧了。」
　　旁边的姬野见状也安慰了一句：「你这麽害怕的话，只会让恶魔更开心的。」
　　「是啊是啊。」
　　方墨见状也赶紧点了点头：「我现在都要嗨到不行了……」
　　「可是我实在是太害怕了啊。」
　　东山小红抽了抽鼻子，然后继续一边哭一边说着：「我真的不想死啊。」
　　「好麻烦，总之你们先想想办法吧。」就在这时，电次也突然打了个哈欠：「昨晚刷厕所一直到很晚，现在有点困了，这床看上去不错的样子，我要睡一会儿了。」
　　说完他就直接躺在床上闭上了眼睛。
　　「喂，你这家伙……」
　　早川秋见状刚想说些什麽，然而下一秒对方就传来了匀称的呼吸声，早川秋见状一愣：「这……睡着了？」
　　「你这家伙居然偷跑哇！」
　　帕瓦见到电次睡了，也直接跑到了另一张床上面：「本大爷也不能输给你，难得这麽闲，不如我想想该怎麽获得诺贝尔奖好了，到时候全人类都会对本大爷刮目相看的！」
　　说完，她就拄着胳膊自顾自的发呆了起来。
　　「……秋君这边的人还真是心大啊。」
　　姬野见到这一幕，也开始有点头痛了：「相比之下，反而是我这边的人显得很胆小的样子。」
　　「我…我好怕……」
　　而就像是验证姬野的说法那样，这边的东山小红已经有点魔怔了，一边哭一边笑的说道：「哈…哈哈……因为哭流失了好多水分，口好渴，想喝马桶里的水了……」
　　「别说这麽奇怪的话啊，小红。」
　　荒井也有点害怕了，没办法，这气氛确实有点太诡异了，他现在也感觉有点毛骨悚然。
　　「都说了不要这麽害怕啊。」姬野叹了口气：「恶魔以恐惧为食，你们越是害怕这家伙就会变得越强大的，到时候我们就真出不去了……」
　　「所以说为什麽不跟我签订契约呢？」
　　方墨听到这里，也乐呵呵的插了一句嘴说道：「像这种垃圾恶魔，我随便喊它一嗓子就被我吓死了吧？」
　　「说起来，幽灵恶魔好像确实很怕你的样子。」
　　听到方墨的说法，姬野也看了方墨一眼：「直到现在它都不肯出来，你到底对它做了什麽？」
　　「你说幽灵恶魔啊。」
　　方墨摊了摊手，一脸认真的科普道：「幽灵其实严格来讲就是鬼，我之前跟它稍微解释了一下唯物主义，让它相信自己其实不存在……」
　　「哈？」
　　姬野听完直接人都傻了。
　　「嗯？对哇！」
　　旁边床上的帕瓦听到这里，却突然眼前一亮：「如果我可以发现并证明鬼的存在，我应该就能拿诺贝尔奖了吧！一定是这样的，嗯，那麽他们会颁发给我一个什麽奖呢？」
　　「好家夥。」
　　听到帕瓦这清奇的脑回路，方墨也乐了：「诺贝尔亲自给你颁奖。」
　　「哈哈，真厉害啊。」帕瓦根本听不懂这是在嘲讽她，反而还得意的双手一叉腰：「果然本大爷是最强的！」
　　「这群家伙……」
　　早川秋见状直接头痛的揉了揉太阳穴：「完全帮不上忙的感觉。」
　　摇了摇头，早川秋也决定先不理这群家伙了，现在的首要目的还是先找到恶魔再说，于是直接朝门口走了过去，打算自己再检查一遍这层楼，看看能不能找到一些蛛丝马迹。
　　然而他才刚推开房门。
　　不远处的走廊中就传来了『砰』的一声。
　　(本章完)

第347章 你们先玩，我去养个修格斯
　　第347章 你们先玩，我去养个修格斯
　　听到外面的异响。
　　早川秋马上就反应了过来，推开房门就冲了出去。
　　姬野见状也马上就跟了上去，很快两人就来到了靠近楼梯附近的位置。
　　这里原本是众人遭遇人头恶魔的地方，在东山小红无意间砍死那个人头恶魔之后，因为她太害怕了，所以众人就顺手把这玩意儿的尸体扔到了旁边的客房里。
　　可现在看来，这个人头恶魔好像并没有被砍死，而是不停的在增殖。
　　本来这玩意只是被砍成两半的头颅而已，但如今这东西已经长得很大了，变成了一大堆肉瘤，内脏，以及人体肢体混杂在一起的肿胀团块，这东西不停的蠕动着，向外渗出腥黏腐败的组织液。
　　刚刚众人听到的『砰』的一声，其实就是这玩意儿把房门挤破后发出的动静。
　　「这东西……不是已经被小小红杀掉了吗？」
　　姬野见状也愣住了：「从没见过这麽诡异的形状，它到底是什麽恶魔？」
　　「看起来像是微博恶魔啊。」
　　就在两人疑惑的时候，方墨也缓缓的从远处走了过来。
　　「微博恶魔？」
　　早川秋转头看了眼方墨，满脸困惑的问道：「那是什麽东西？」
　　「人类…愚蠢的人类们啊……」
　　而就在这时，地上的恶魔也突然开口了，只见这像粪坑一样的烂肉堆里浮现出无数丑陋怪异的头颅，这些头颅一人一句断断续续的说着：「我们…来谈一笔契约吧……」
　　「你想谈什麽契约？」
　　姬野问道。
　　「我要吃了那个…叫电次的小鬼……」
　　地上的恶魔乾涩嘶哑的说道：「人也好…尸体也好…让我吃掉吧…这样我就让你们所有人都离开……」
　　「电次？」
　　听到恶魔的说法，早川秋和姬野也相互对视了一眼：「为什麽是他？」
　　方墨倒是知道这其中的缘由，因为电次的心脏就是电锯恶魔啵奇塔嘛，而这个电锯恶魔非常特别，所以无论是地狱，还是人间界这边都有势力想要得到他的心脏，现在遭遇的永远恶魔只能说是毛毛雨，以后还会有更恐怖的家伙出现。
　　不过清楚归清楚，方墨可不打算给他们科普。
　　「大概是因为很特别吧。」
　　于是他直接说道：「毕竟电次既不是人类，也不是恶魔，更不是魔人什麽的。」
　　「也就是说，杀了电次会对这个恶魔有利。」
　　早川秋本来也不想杀电次，于是直接点了点头说道：「这样的话，还是先想办法解决掉它……」
　　说着，早川秋直接将拇指与无名指和中指捏在一起，形成了一个类似兰花指的姿势，然后对准了地上的这摊烂肉发动了能力：「吭。」
　　然而下一秒，周围什麽也没有发生。
　　「嗯？」
　　早川秋见状愣了下。
　　不过就在下一秒他突然下意识看向了方墨。
　　「喂喂，你看我干嘛？」
　　方墨见状问道：「伱该不会觉得这是我做的吧？」
　　「姬野前辈，幽灵还能用吗？」早川秋没理方墨，而是转头对姬野开口问了一句：「狐狸暂时用不了，不清楚具体是因为什麽。」
　　「幽灵也出不来啊。」
　　姬野摇了摇头：「自从上次之后，幽灵好像就生我的气了……可能已经被解除契约了吧？」
　　「……」
　　听到这里，早川秋再次转头看向了方墨，他倒是没有说话，不过脸上的表情倒是非常明显，大概就是『真不是你搞的鬼？』之类的。
　　「关我吊事啊？」
　　方墨直接摊了摊手：「狐狸恶魔的本体在京都，现在这里的时空间都形成一个闭环了，你能把它叫出来都出鬼了好吗？」
　　「那幽灵……」
　　「都说了幽灵就是个弱逼。」
　　方墨再次说道：「从始至终我都没对它动过手，它自己被吓破胆了也怪我？」
　　「所以现在就没有其他办法了吗？」姬野看上去也有点无奈了，叹了口气说道：「新人们都在害怕，根本排不上用场，所以只能跟愉悦恶魔签订契约了吗？」
　　「不，再想想办法。」
　　早川秋摇了摇头，阻止了姬野的想法：「现在时间还很多，而且电次跟血之魔人应该还可以发挥实力。」
　　「呵呵呵……」
　　然而听到这里，地上的这一大堆烂肉突然发出了恐怖的笑声：「没用的…这不是我的本体…这是我的胃…我把我的心脏藏在别地方了…我在八楼没有弱点……」
　　「恶魔的话，我是不会相信的。」
　　早川秋看了眼这摊烂肉，表情倒是非常的平静：「我只是想用最省力气的办法解决掉你而已，不然你现在就死了。」
　　是的，这一点早川秋倒没有说谎，他背上背着一把像钉子一样的刀，这是他跟诅咒之恶魔签订的契约，一旦使用这把刀攻击敌人几次，早川秋就会被扣除大量寿命，同时敌人则会被诅咒之恶魔活活咒死。
　　这个攻击有点类似即死判定，只要生效了基本上都会被秒杀。
　　只不过这能力确实强，但问题在于早川秋已经没几年寿命可以浪费了，所以他一般不会用这把刀。
　　反观这摊烂肉，这个不知名的恶魔能力虽然诡异，可以制造空间闭环把人困在里面什麽的，但它好像无法移动，也就是说短时间内他们还不会有危险，所以早川秋决定再想想办法。
　　「你们俩也太墨迹了吧？」
　　方墨在见到早川秋的态度之后，也有点不耐烦的吐槽了起来：「就这种层次的垃圾，随便跟我签个契约直接就给它秒了，至于搁这研究大半天的战术吗？」
　　「如果到最后没办法的话，我会考虑这一点的。」
　　早川秋说道。
　　「行吧，那你们慢慢玩。」
　　听到对方这麽说，方墨也懒得陪他们继续闹了，直接转身离开。
　　反正这个恶魔确实就是个垃圾，原着中电次一生气直接狂砍了他三天，把它给疼到自杀了，这蠢玩意儿方墨自然也懒得理。
　　趁着现在时间静止，方墨也给自己挑选了一间客房。
　　然后就研究起了MC物品的现实化试验。
　　先前在漫威宇宙的时候，方墨临走前直接开了十七个幸运方块，现在手里有不少东西需要现实化。
　　其实提到现实化，方墨手上还留着不少好东西，便携转化桌和墨丘利之眼故且不提，光是暮色森林就有拆解台，四大权杖，矿石和分类树还没来得及现实化呢，那更不要说其他模组的那些物品了。
　　但方墨现在的实力已经足够强了，所以现实化试验的进展也因为他的犯懒而被耽搁了下来。
　　没办法，史蒂夫的背包再怎麽大也是有限的，有时候方墨把这些东西顺手扔进箱子里，再进副本的时候就忘带了，久而久之连他自己也忘了自己想现实化什麽东西了。
　　不过这一次方墨倒是带了不少好东西。
　　毕竟欢乐喜锯人这副本，讲究的就是一个突发恶疾，那自己要是不整点好活不就太可惜了吗？
　　就比如这次。
　　方墨打算先研究一下小型修格斯，还有那个奈亚拉托提普的雕像。
　　很明显这两个东西充满了克苏鲁的诡异风格，但要说在这个世界……感觉好像又挺正常的，毕竟这世界的恶魔长得也都十分诡异，正常人光是看一眼就狂掉SAN值的那种。
　　其实这个所谓的小型修格斯。
　　方墨之前已经在MC世界把它召唤出来了。
　　从模型上分辨一下，方墨发现这东西大概就是深渊国度模组的生物，一团黑色的触手上长满眼睛之类的，虽然是『小型』修格斯，但模型还挺大的，一口吞下一头牛不成问题。
　　于是他就顺手把对方塞进一柄末影剑里了。
　　趁现在闲着没事，方墨决定把这玩意儿现实化一下试试。
　　心念一动，史蒂夫直接将末影剑递给了方墨，紧接着白光闪动，末影剑被现实化的同时修格斯也被释放了出来。
　　只见方墨前方先是亮起一阵白光。
　　紧接着白光消散，一大团庞大的漆黑的活体软泥就凭空出现了。
　　方墨见状。
　　也好奇的观察了一下眼前的生物。
　　这是一团宛如轿车般庞大的黑色不定型生物。
　　比起液体，构成它身躯的物质反而更像是某种漆黑发亮的凝胶，就像是活着的石油一样。
　　这玩意儿有点像是放大后的共生体，非常的活泼灵动，整体的表面不断的翻涌变换，半透明的体表下方不断的生成出无数眼珠，然后又在下一秒泯灭与无形，只有上百只软黏冰冷的触手不停的向外探索。
　　方墨凝神打量着眼前的小型修格斯。
　　而这小型修格斯仿佛也在同一时间打量着方墨。
　　没过多久，它就伸出了一只小小的黑色触手，然后试探性的想要触摸一下方墨。
　　而方墨见到这一幕，倒也没多想，反而是直接伸出了自己的一根手指，在半空中与对方的触手轻轻触碰了一下。
　　「叽！」
　　触碰到了方墨之后，这小家伙突然发出了一阵奇怪的声音。
　　「这东西……」
　　方墨见状先是一愣，随后就下意识的摸了摸下巴：「怎麽感觉还挺萌的……」
　　是的，虽然克苏鲁神话中描述的修格斯非常恐怖骇人，让人狂掉SAN值什麽的，但不知为何方墨却反而觉得这玩东西挺可爱的，就好像放大后的某种史莱姆一样，软软的一大坨，而且这叫声也不是什麽「Tekeli-li」，反而是叽叽的在叫。
　　当然还有最重要的一点。
　　那就是方墨可以听懂这玩意儿说什麽。
　　而对方刚刚叫的那一声，大概的意思就是在喊方墨主人。
　　(本章完)

第348章 这玛奇玛的心呐……
　　第348章 这玛奇玛的心呐……
　　其实关于克苏鲁体系的神话。
　　方墨也不是一无所知。
　　早年前跟朋友们玩另一款沙盒游戏泰拉瑞亚的时候，里面就有不少克系元素。
　　方墨当时游戏玩的有点上头，所以就专门查阅了相关资料，正好那段时间克系元素也很流行，不少解说都在蹭热度，于是方墨在吃泡面的时候刷了刷视频，知道了不少这方面的东西。
　　如果没记错的话。
　　修格斯应该是出自疯狂山脉中的生物。
　　古老者以外神『究极祖神』乌波·萨斯拉的细胞作为原型，创造出了修格斯，并利用催眠暗示的方法将其控制，让修格斯变成了不知疲惫的奴隶。
　　然而在无数次的分裂繁殖之后，修格斯突然就想明白了。
　　它们不想再当奴隶了，于是不停的反抗资……古老者，并在最后成功的将它们侵吞殆尽。
　　以上这些，便是克苏鲁小说中所描述的修格斯。
　　很多人打趣修格斯是25仔，其实就是因为它们喜欢背刺主人这一点。
　　但方墨手中的修格斯并不是克苏鲁神话里的，而是MC的模组深渊国度中的特有生物。
　　当MC生物被现实化后，方墨就是他们唯一绝对忠诚的对象。
　　这并不是催眠暗示，而是一种不可违逆的至高法则，就跟『现实化』一样，连方墨自己都没办法逆转这种法则。
　　早在漫威宇宙中。
　　方墨就利用MC生物进行过相关的测试。
　　他将一个村民召唤出来，然后用心灵宝石命令他违抗自己，然而事实就是根本没用，一种前所未有的强大力量瞬间就解除了心灵宝石的暗示。
　　也正因如此。
　　方墨对修格斯还是挺放心的。
　　目前这小家伙处于刚刚诞生的初期，思维还很简单。
　　它现在就只会叽叽的叫，然后伸出触手想要摸摸方墨，表达出自己的一些情绪，类似于『主人』『喜欢』这样的简单话语。
　　就……还挺单纯的。
　　方墨很喜欢这种像孩子一样单纯的性格。
　　于是他直接掏出了几块生肉排，开始给修格斯投食。
　　只见脸盆大的肉排啪叽一下砸在了修格斯身上，对方身体一缩，马上发出了『叽』的一声，随后就试探性的用几根触手摸了摸肉排，开始向方墨叽叽的叫了起来。
　　这次的叫声中包含着一丝疑惑。
　　大概是有点不理解，为什麽方墨会用东西砸它什麽的。
　　「这是吃的啊，是牛头人的肉。」
　　方墨见状也稍微解释了一下：「尝尝看，喜欢吃的话下次就多给你搞一点，这玩意儿我箱子都快装不下了。」
　　「叽！」
　　修格斯叫了一声，随后这几块肉排就沉进了它的身体之中。
　　只见肉排以肉眼可见的速度开始分解，就像是正在融化的黄油一样，很快这些肉排就消失不见了，取而代之则是修格斯兴奋的叫声。
　　「叽！叽！」
　　吃了点东西后，修格斯好像也变得开心了起来。
　　只见它开始在房间里移动，时不时的用触手戳一戳床头柜，或者把床单卷入体内，将其消化分解，展现出一种充满好奇感的天性。
　　方墨笑了笑，倒也没有继续管它。
　　现在时间还很充裕，方墨打算继续现实化几个物品再说。
　　于是心念微动，史蒂夫手中直接出现了一个青蓝色的诡异雕像，紧接着方墨就伸手朝雕像摸了过去，打算将其现实化。
　　然而就在这个瞬间。
　　整个酒店八楼突然猛地震了一下。
　　门外传来一阵极其难听的嘶哑叫声，紧接着整个八楼的重力就改变了，就像是被倾斜了九十度一样，屋子里所有的东西都不约而同的砸在了靠右的墙壁上。
　　就连正在不断探索的修格斯，也呱唧一声砸在了墙上，发出叽的一声。
　　「艹，老子刚养的修叽！」
　　见到这一幕，方墨也有点不乐意了。
　　于是他直接一脚踹开了房门，几步就来到了走廊里。
　　值得一提的是，方墨本身就可以操控引力，所以他并没有受到重力方向改变的影响。
　　而当他走到走廊里之后，这才发现不远处的那摊烂肉又膨胀了不少，现在已经挤满大半层八楼了，就像是一堵肉墙一样，身上长出了不少恶心的人头，所有人头都在一边狂笑一边嘶吼着。
　　「快点！让我吃掉电锯的心脏！」
　　方墨没理会这玩意儿，而是直接朝早川秋所在的客房走了过去。
　　然而还没等方墨走到地方，就听到里面传来了各种争执和打斗的声音，方墨走过去探头往里面一看，结果发现早川秋正捂着肚子满脸冷汗，上面不知何时多了一处刀伤。
　　不远处的姬野看到这一幕，已经被吓傻了，跪在地上满脸的绝望和呆滞。
　　而东山小红手里则是拿着一把刀，也同样吓得尖叫了起来，一边哭一边对旁边的电次说了起来：「都…都是你的错！要是你乖乖被恶魔吃掉就好了！」
　　「不是，伱们是不是有病啊？」
　　看到这一幕，方墨终于忍不住开口了：「都这时候了还几把内斗？」
　　「什麽！？」
　　听到这个声音，众人也下意识朝门外看去，结果刚好看到了站在门口丝毫不被重力影响的方墨，纷纷一愣。
　　「对……对了！」
　　姬野见状第一个反应了过来，急忙跑过来喊道：「愉悦之恶魔！我要跟你签订契约，怎样都好，请杀掉那个恶魔！」
　　「等…等等！姬野前辈！」
　　早川秋痛的满脸冷汗，但还是急忙阻止了起来：「这种事我来就好，你先别……」
　　「签订契约吗？」
　　方墨见状摸了摸下巴说道：「不过你的纯度有点低，和我签订契约的话代价会很高的，这样也没问题吗？」
　　「我……」
　　「都说了让我来！」
　　早川秋咬牙忍着痛吼道：「方墨！我才是真正跟你签了契约的人啊，你要优先完成我们之间的契约！」
　　「看把孩子给疼的。」方墨笑着说道：「要不你先支付1000头痛值吧，我去给你买几片布洛芬，这玩意儿现在可是抢手货……」
　　「你觉得现在我缺的是那种东西吗！？」
　　早川秋忍不住吼道：「快想办法干掉那个混蛋恶魔啊！」
　　「那你之后头疼了可别后悔。」
　　方墨听完，也笑着答应了下来，随后就转头看向了不远处的永远之恶魔。
　　「桀桀桀，你以为你们能杀死我吗？」
　　永远恶魔当然也听到这段对话了，不过它倒是不害怕，反而阴森的笑了起来：「这里是我的胃，你们是不可能战胜我的……」
　　「你说这是你的胃？」
　　方墨听完对方说的话之后，也笑了起来：「那……胃结石了解一下？」
　　「什麽？」
　　永远恶魔一愣。
　　「乾死他，大聪明。」方墨也懒得跟对方继续废话了，直接掏出简并态大剑，将里面的基岩傀儡放了出来。
　　白光一闪，灰黑色的巨大石像直接砸落在了永远恶魔的身上。
　　永远恶魔好像也没太反应过来，见到突然掉下来个东西，还张嘴接了一下，瞬间就把基岩傀儡的下半身吞了进去，然后两排大板牙用力的往下一咬。
　　结果这两排大板牙瞬间就被蹦飞了。
　　反观基岩傀儡这边，它身上甚至连一个印子都没有。
　　「这……什麽？！」
　　永远恶魔见状也愣了。
　　然而就在这时，基岩傀儡也慢慢低头看向了永远恶魔。
　　「……」
　　不知为何，永远恶魔突然感觉到了对方的愤怒，是的，虽然这货看起来像是个石像之类的东西，但不知为何它就是感受到了对方的怒火。
　　下一秒，黑灰色的大手用力向下一拍。
　　永远恶魔还没来得及反应，它的身体就炸成了滔天血雨。
　　仅仅只是这一下，无数残肢被巨大的力量碾成了肉泥，不过这里毕竟是永远恶魔的胃，很快这些血肉又重新幻化成了肢体，开始攻击基岩傀儡。
　　只见永远恶魔怒吼着咬向基岩傀儡。
　　然后牙就蹦飞了，这些没了牙的人头开始不断的嘶吼起来：「啊…好痛……」
　　紧接着永远恶魔又幻化出无数手臂，想要攻击基岩傀儡，然而这手都锤的血肉模糊了，基岩傀儡还是屁事没有。
　　反观基岩傀儡这边。
　　他随便一个大逼兜子打下去，永远恶魔就会炸成漫天血雨。
　　「痛，痛死了……」
　　永远恶魔见状也有点无奈了：「这到底是什麽鬼东西啊！怎麽会这麽硬！！！」
　　「傻孩子，这是玛奇玛的心啊。」
　　正在看戏的方墨听到这里，也乐呵呵的回答了一句：「这女人的心呢，越舔越硬，不服你就再咬它几下试试。」
　　「哎？」
　　不远处正在看戏的电次听到这里，好像愣了一下：「女人的心是这样的吗？」
　　但还没等他想明白。
　　下方的永远恶魔就再次传来了一阵惨叫声。
　　而至于方墨这边，也慢慢的走进了几人所在的客房里。
　　「好了，搞定了。」
　　方墨对早川秋拍了拍手说道：「总之稍微再等一会儿，这恶魔就会痛到想自杀了，现在我们该来讨论一下报酬的事了。」
　　「你想干什麽？」
　　早川秋看了眼方墨问道。
　　「哦，也没啥。」
　　方墨笑着摆了摆手：「就是我觉得这个世界里养狗的人太多了啊，所以我也想跟风养一只，趁着现在什麽事，就给你们介绍一下我新养的小狗吧。」
　　说到这里，方墨也转头朝走廊喊了起来。
　　「嘬嘬嘬……修叽！」
　　为了真诚的求月票，我打算从今天开始每天更新至少1W字，上不封顶。
　　从此刻开始，让自己感受痛苦！！！
　　(本章完)

第349章 往那一蹲，让人唠一辈子
　　第349章 往那一蹲，让人唠一辈子
　　「嘬嘬嘬……修叽！」
　　方墨转头朝走廊那边喊了一声。
　　然后在众目睽睽之下，犹如活体石油粘浆的修格斯就慢慢从远处滑了过来，只见它在墙壁上留下一道淡淡的粘液，然后哧溜一下就钻进了客房里。
　　「啊啊啊！这是沥青恶魔！」
　　东山小红见状立刻被吓得发出一阵尖叫。
　　「噫啊！！！」旁边的荒井也同样被吓坏了，抱着头趴在了地上：「这又是什麽东西啊！别吃我……我保证回去就马上辞职！」
　　「叽叽叽！」
　　修格斯见状也跟着叫了起来。
　　它倒没有别的意思，只是单纯的觉得好玩，于是在模仿两人而已。
　　「所以说……」
　　早川秋捂着肚子强忍疼痛道：「这就是你口中的狗？你是不是对『狗』这种生物有什麽误解？」
　　「没误解啊。」
　　方墨伸手摸了摸修格斯的身体：「狗喜欢吃肉，吃骨头，而且还非常喜欢主人，乖巧又可爱，还能听懂主人简单的命令，不是吗？」
　　「当然不是了！」
　　这次反驳的人是电次：「我也喜欢吃肉，吃骨头，难道我就是狗吗？」
　　「嗯？你难道不是吗？」
　　方墨先是反问了一句，随后就掏出了一根骨头递了过去：「电次，嘬嘬嘬……」
　　「老哥，伱这骨头一点肉也没有哎。」电次先是嫌弃的说了一句，然而下一秒他就无奈的伸出了手去接骨头：「真是没办法，只能回家用水煮一下了，做成汤喝吧。」
　　「喂！」
　　早川秋见到这一幕也忍不住了：「你给我等等，这骨头的形状不对劲吧？」
　　「看起来……」
　　旁边的姬野的脸色也微微一变：「像是人的腿骨呢。」
　　「哎！？」
　　电次听闻也吓了一跳：「不是吧，那岂不是很恶心？」
　　「这是小白……骷髅弓箭手的骨头啊。」方墨见电次不要，于是乾脆随手一丢，直接把骨头扔给了身旁的修格斯：「你们就算没遇到过真的亡灵生物……那游戏总玩过吧？骷髅兵不知道？」
　　「就算你这麽说也没用……」
　　早川秋捂着肚子，很明显根本就不相信方墨的说辞。
　　「啊对对对，这就是愚蠢的人类腿骨。」方墨也被气笑了，直接说道：「这是上一任跟我契约的人的腿骨，每一个跟我契约的人都不得好死，这麽说你满意了吗？」
　　「……」
　　早川秋听完倒是安静了下来，就像是接受了这个说法一样。
　　「所以我才讨厌你们的这个世界，一个个都跟行尸走肉一样，听到自己要死居然都不带挣扎一下的。」方墨见状也叹了口气：「你们这幅吊样搞的我都没心思整活了啊……果然还是削月亮去吧。」
　　「不准削月亮。」
　　早川秋听到这里倒是开口了：「我们之间的契约还没到那个程度…咳咳…嘶……」
　　只可惜他才刚说到一半，就牵动了伤口，脸上因为疼痛而扭曲起来。
　　「秋君还是别说话了。」姬野见状也劝了一句，随后就转头看了眼帕瓦：「血之魔人刚刚有帮秋君好好止血吗？」
　　「已经帮他止了啊。」
　　帕瓦说道：「毕竟小辫子男要是挂了，就没人给本大爷做饭了吧。」
　　「我没什麽大事。」
　　早川秋听到两人的对话，也开口解释了一下：「我……吃过他的肉片，身体比之前强壮多了，小红的那一刀应该没有伤到我的要害。」
　　「肉片？」
　　姬野听完愣了下。
　　「哦，就是让他变强的一种手段。」
　　方墨简单的解释了一下，随后就转头看向早川秋：「所以你要不要再多吃点？你现在未免也太弱了，随便一把厨刀就能破你的防，至少也得先来一手厚实表皮再说啊，或者整个厉害点的武器什麽的。」
　　「那代价……」
　　「我在日苯丢了两样东西。」方墨笑着说道：「你之后陪我一起找吧。」
　　「你丢了什麽？」
　　早川秋有点奇怪的问道。
　　「也不是什麽很重要的东西啦。」方墨漫不经心的挠了挠头：「就是……丢了两颗原子弹而已。」
　　「哈？」
　　早川秋听完也愣了下：「那是什麽？听起来跟子弹很像……跟枪之恶魔有关系吗？」
　　是的，因为核弹恶魔被吞噬了，所以这个世界也遗忘了核弹的概念。
　　「跟枪之恶魔没关系。」
　　方墨摇摇头。
　　「那好。」早川秋听到这里，也点头答应了：「我同意了，请让我变强。」
　　「先把这玩意儿吃了。」
　　方墨说着，直接朝他扔了一颗金苹果。
　　早川秋抬手接过金苹果，但他却没有立刻开动，而是迟疑的盯着这玩意儿看了半天，最后才鼓足勇气闭眼咬了下去。
　　伴随咔擦一声，酸甜的汁水填满了整个口腔。
　　「！？」
　　早川秋愕然的睁开双眼。
　　「喂喂，你这是什麽表情啊？」方墨乐呵呵的调侃道：「该不会是吃屎没吃够吧？那你别着急，等我下次有空就给你做一把真正的屎中剑，嗯，你觉得叫吔屎咖喱棒怎麽样？」
　　「你给我住口！」
　　早川秋听完顿时吼道：「我吃屎已经吃够了好吗？！」
　　「什麽？」
　　旁边的姬野听完惊讶的捂住了嘴：「秋君，你为了力量竟然……」
　　不仅仅只是姬野，就连东山小红和荒井，听完早川秋的话语之后也一脸惊愕的看着他，而荒井更是下意识的脱口而出：「不愧是前辈，为了击败枪之恶魔竟然连这种事都做得出来……」
　　「做不出来啊！」
　　早川秋再一次崩溃的吼了起来。
　　「哈哈哈！」
　　方墨听完也忍不住笑出了声，直接走过去拍了拍早川秋的肩膀，语重心长的说道：「老八……老秋啊，我能明白你现在的感受，就是那种一不小心暴露了自己的秘密，然后被公开处刑的感觉，往那一蹲，没出息，让人唠一辈子……」
　　「你这恶魔！」
　　早川秋咬牙切齿的看向方墨：「这种事也是你早就计划好的吗？」
　　「这可是你自己说漏嘴的。」
　　方墨笑着提醒道。
　　「不是说漏嘴啊！」早川秋先是喊了一句，随后就赶紧转头对其他人解释了起来：「我不是，我没有，你们别听他乱说……」
　　然而众人压根就没接茬，只是默默地看着他。
　　「岂可修！」
　　早川秋见到这一幕，也是忍不住用力锤了一下地板。
　　很明显这件事他已经解释不清了，再说下去也只会越描越黑，想到这里早川秋真的是又气又急，没想到自己这才刚跟方墨完成交易，下一秒代价就来了，而且还是让他最不能接受的社死。
　　不过就在这时，方墨突然又拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
　　「其实有时候呢，人们心中难免会升起一些负面消极的想法，就比如『谁能帮我把地球毁掉』之类，这说明你太累了，需要好好休息。」
　　「等你休息好了，你的想法也会变得乐观许多，就会想要亲手将地球毁掉了。」
　　「抱歉，我才不想干这种事。」
　　早川秋马上反驳道。
　　「我的意思是，你们最好先抽空休息一下。」
　　方墨摊了摊手：「这边的恶魔我还得调教一段时间，但你们现在的精神状态可不怎麽好，尤其是小红和荒井，再这麽醒着也只会给恶魔提供恐惧之力，倒不如休息一下，或许等你们睡醒这恶魔就自杀了。」
　　「哎？」东山小红有点畏缩的问道：「真…真的吗？」
　　「要不你自己看看？」
　　方墨抬手指了下门口的方向。
　　东山小红没说话，只是小心翼翼的爬过去探头看了一眼，刚好看到了基岩傀儡正在爆杀恶魔的一幕。
　　整个走廊中都充斥着恶魔的惨叫声。
　　「终于……要得救了吗？」
　　见到这一幕，东山小红也终于松了一口气下来。
　　其实这个恶魔挺会玩弄人心的，先是一点一点的营造出恐慌的气氛，众人越是害怕，它就会变得越强，然后众人就更害怕它了，形成一个良性循环。
　　但问题是当方墨出手之后。
　　这循环就被打破了。
　　在基岩傀儡不知疲倦的折磨下，这恶魔现在连狠话都说不出来了，就只会一个劲的喊疼，那你说谁又会害怕这麽一个玩意儿呢？
　　现在众人都不怎麽害怕了，姬野和早川秋甚至还轮流休息了一会儿，不过荒井和东山小红因为有些害怕修格斯，倒是没怎麽睡，只是躲到角落里抱着膝盖静静的等着，而这恶魔在失去了恐惧作为养料后，果然很快就撑不住了。
　　只见它一边求饶一边献出了心脏，表示自己实在不想受虐了，赶紧给它一个痛快什麽的。
　　方墨见状二话没说，直接将末影大剑插在了它的心脏上。
　　伴随着恶魔发出一声惨叫，周围所有的这些烂肉全部形成了一个漩涡，然后被吸入了剑身之中。
　　在吸收了这个恶魔之后，方墨手中的末影大剑也同样发生了变化，剑柄变成了类似骨头的质感，剑锷上则缠了一大堆像肠子之类的东西，中间还有一张嘴，总之看上去确实非常的丑陋。
　　「好恶心啊，这东西。」
　　看到这把剑的新造型之后，方墨也有点嫌弃它了。
　　强忍着恶心测试了一下，方墨发现这武器的能力跟那个恶魔挺像的。
　　首先需要找到一个相对封闭的空间，然后再发动能力，把这个恶魔的胃召唤出来，再让这个空间形成一个闭环什麽的。
　　而由于恶魔被解决。
　　八楼的重力方向也恢复了正常。
　　于是没过多久，几人也从客房里慢慢走了出来。
　　「恶魔已经被解决了吗？」
　　早川秋观察了一下走廊的环境，发现恶魔消失之后也是开口问了一句。
　　「喏，在这里呢。」方墨晃了晃手上的剑，随后就不怀好意的笑了起来：「怎麽样，要不要再跟我做个交易啊？」
　　(本章完)

第350章 电锯人里的西北老汉
　　第350章 电锯人里的西北老汉
　　在方墨的循循善诱下。
　　早川秋最终还是没能忍住这把剑的诱惑。
　　当然也可以换一种说法，那就是刚刚经历过社死的他已经开始摆烂了，完全就是一副『不管怎样都无所谓了』的样子。
　　于是当几人离开森野酒店的时候，这把剑已经被早川秋背在了身后。
　　「这家伙到底是什麽恶魔？」
　　回去的路上，早川秋也开口对方墨询问了起来。
　　「这弱智的话，应该是永远之恶魔。」方墨简单的解释道：「听起来挺牛逼的，但实际上就只会制造鬼打墙而已，在隔壁的东方古国也就一乱葬岗小鬼的级别……」
　　「所以我们差点被一个所谓的『乱葬岗小鬼』团灭了是吗？」
　　早川秋的脸色看起来有些不太好，这倒不是别的，而是他觉得自己还是太弱了，连吃了枪之恶魔碎片的恶魔都打不过，这还怎麽打枪之恶魔本体？
　　如果下次再遇到这样的恶魔，自己该怎麽办？
　　「方墨。」
　　沉默了一会儿，早川秋突然再次开口了：「我还想借用更多你的力量。」
　　「嗯？」
　　方墨意外的看了眼对方：「还想吃屎？」
　　「都说了我没吃屎。」早川秋黑着脸说道：「而且我也不想再吃那鬼东西了，我现在感觉自己的身体素质已经够强了，所以想要一种可以范围攻击的能力，就像狐狸恶魔那样……」
　　「哦，这样啊。」
　　方墨闻言也点了点头：「那让我想想啊……」
　　其实严格来讲，方墨并不缺少大范围攻击的手段，事实上他现在的攻击手段有不少都是地图炮级别的。
　　就比如虚空指环，奥法指环，或者是各种顶配的匠魂武器。
　　但问题是这些东西也不能借给早川秋啊。
　　不过一提到狐狸，方墨这边倒是有了点想法，九尾查克拉剑是肯定不能给的，不过要是切下一小片九尾的肉给早川秋吃……感觉应该还行。
　　在火影原着里，金角银角就是吃了九尾的肉才半尾兽化的。
　　要是能想办法给他整点查克拉，那早川秋不就拥有了可以范围攻击的能力了吗？
　　「嗯嗯，就决定是这个了。」
　　想到这里，方墨也直接笑了起来，直接拍了拍早川秋的肩膀说道：「有空你把狐狸恶魔的契约解了吧，回头我给你介绍另一只狐狸，那家伙是只妖狐，比伱现在签的这个牛逼多了……」
　　「真的？」
　　早川秋似乎有点奇怪：「这世上难道有两只狐狸恶魔？」
　　「你现在签的这个是普通的狐狸，是野兽的概念。」方墨忽悠道：「我之后给你拉皮条的这个是九尾妖狐，是妖怪的概念，这麽说你能听明白吗？」
　　「这样吗？」
　　早川秋下意识的点了点头。
　　普通的狐狸确实感觉没什麽好怕的，但如果是传说中的狐妖……或许真的会有人对此抱有敬畏之心，这麽一想好像也有点道理的样子。
　　「那你什麽时候把狐妖恶魔介绍给我？」
　　早川秋再次问道。
　　「等我回去先研究一下的。」方墨摆了摆手：「总之你们先去汇报吧，我实在懒得再跟玛奇玛墨迹了，哦对了，这个你给她带过去。」
　　方墨说着，直接从怀里掏出了一根被蓝色食品纸包裹的长条物品。
　　「这是什麽？」
　　早川秋顺手接过了这个物品，好奇的问道。
　　「超美味的金针菇巧克力棒。」
　　方墨打了个哈欠：「去送给玛奇玛吃吧，就说我实在懒得过去了，这东西就当是道歉礼。」
　　说完之后，没等早川秋有什麽反应。
　　方墨直接发动了布朗魔术，整个人瞬间就消失在了原地。
　　总之早川秋这边的反应如何姑且不管，方墨在返回自己的别墅之后，先是把阿雪召唤出来给自己做了一顿午饭，然后又温存了一会儿，紧接着就继续捣鼓起了现实化的相关试验。
　　由于担心把自己的别墅给炸了，方墨没有选择奈亚拉托提普的雕像，反而将目光转移到了修复护符上面。
　　伴随着白光闪过，方墨手中已经多出了一个巴掌大小的三色护符。
　　这东西似乎正在散发一种奇异的魔力，方墨稍微感应了一下，感觉这东西散发出的波动跟时间宝石有一点相似。
　　方墨稍微试了试。
　　发现这东西确实能恢复物品的耐久。
　　只是单纯放在身上的话，效果其实并不是特别明显。
　　但要是方墨将它放在暗物质基座上的话……那这效果就厉害了，奇异的时间魔法将会笼罩住整栋别墅。
　　厨房油烟机上的油污会逐渐变少，用钝了的刀开始慢慢变的锋利，老化的线路，破损的墙皮，磨损的桌腿，床单上的水渍，这一切都在缓缓的复原，甚至就连冰箱里被喝掉一半的酒水饮料，都在慢慢的重新涨满。
　　不过值得一提的是……
　　修复护符上的魔法力场只能作用于物体。
　　方墨稍微试了一下，发现这东西无法恢复某些身体上的破损，也不会帮助伤口愈合什麽的，这一点倒是跟游戏中的功能差不多，只能单纯的恢复耐久。
　　不过即便如此。
　　方墨仍然对此非常满意。
　　而在现实化完修复护符之后，他又研究了一下其他的MC物品。
　　就比如这次得到的彼方兰，生物展示瓶，附魔神圣橡胶树树苗，还有化学物X什麽的。
　　彼方兰看上去像是一朵黄色的小花，不过花蕊深处长着一张嘴，喂给它食物的话，就会散发出淡淡的蓝色光芒，感觉应该像是魔力之类的东西，但方墨并没有实际接触过魔力体系，所以也不太会用这玩意儿。
　　方墨对此给出的结论就是……以后留着给棘霸当媳妇。
　　生物展示瓶倒是没什麽特别的，就是一个半透明的玻璃瓶，上面散发着一种与末影谐振之力相似的空间波动，功能应该是把生物装进去当展示品。
　　附魔神圣橡胶树树苗同样也很普通，就是一棵小小的树苗，枝叶间散发着莹润的光。
　　至于最后的这个化学物X。
　　这东西是一个锥形瓶，里面装着半瓶黑色发光的迷之液体。
　　方墨感觉自己隐约见过这东西，但具体出自哪个模组他实在想不起来了，本来他想自己倒一点尝尝的，可还没等他动手呢，不远处的修格斯就突然凑了过来。
　　「叽！」
　　只见修格斯发出了一阵讨好似的叫声。
　　「怎麽？」方墨倒是听出了对方的想法，于是摇晃了一下手中的锥形瓶问道：「你对这东西感兴趣？」
　　「叽！」
　　修格斯叫了一声，随后就伸出几条小触手萌萌的摆动起来。
　　「哈哈，行，那就给你好了。」
　　见到修格斯卖力的表现，方墨也笑了起来，随后就将手里的锥形瓶丢给了对方。
　　修格斯见状直接把身体凹出一个大洞，一口吞下了锥形瓶，而伴随着里面乌黑油亮的液体逐渐被吸收，修格斯的身体也慢慢抖动了起来，原本比汽车还庞大的身躯开始不断的挤压，缩小，最后竟然变成了巴掌大的一小坨。
　　「嗯？」
　　见到修格斯的变化，方墨也有点意外。
　　如果说最开始的修格斯还有点像是某种果冻和凝胶，身体隐约有点半透明的质感，那麽现在的修格斯就是彻底的变了样。
　　虽然只有巴掌大的小小一坨。
　　但如今修格斯的身体却变得像某种漆黑的黏胶一样。
　　光是肉眼看上去，就能感觉到它的身体比之前弹韧了不知多少倍，乌溜溜的一小团缩在角落里，用魔法侧的话来讲，这东西就像是某种有实质的活体黑暗一样；而如果按照科学界的话语来描述，那就是……这小东西长得跟磁流体一样别致。
　　「感觉这小家伙变强了啊，主人。」
　　旁边正在打扫卫生的阿雪见到这一幕，也好奇的歪了歪头：「那个词是怎麽说的……突化？进变？」
　　「是突变和进化。」
　　方墨纠正了一下阿雪的说辞，不过在提到突变这个词的时候，方墨倒是突然回想起了些什麽，稍微的愣了一下。
　　是的，突变这个词让他想到了突变生物这个模组。
　　而联想到之前化学物X这个名词，他突然就回想起来了，好像这玩意儿就是突变生物这个模组里面的物品啊，功能是允许生物进行突变进化之类的，只不过游戏里只能用来突变原版怪物。
　　不过在这玩意儿现实化之后，估计是可以让任何生物都进行突变了，毕竟这修格斯都从软泥怪突变成磁流体怪了嘛。
　　想到这里，方墨也是下意识看了眼地上的修格斯。
　　「叽！」
　　修格斯感受到方墨的注视，也是轻叫一声，紧接着一下就跳到了方墨的膝盖上，伸出一小根软软的触手，表示求摸摸。
　　方墨本身就属于那种很喜欢小宠物的人，见到这一幕也笑了笑，随后就伸出一根手指打算摸一摸对方。
　　不过就在这时，门口却突然响起了一阵门铃声。
　　「主人，我去开门吧。」
　　阿雪听到门铃声，也是主动的走过去打开了大门，结果这大门才刚打开，外面就传来了一个十分平静的男人声音。
　　「还真是会享受呢，你这自称愉悦恶魔的家伙。」
　　听到这声音，方墨也下意识的转头一看，结果发现这是一个长得有点像电影汉尼拔演员麦斯·米科尔森的男人，此刻脸上的表情有点漫不经心，手里还拎着一个金属制的小酒壶。
　　(本章完)

第351章 方墨：今儿我就帮你圆了梦
　　第351章 方墨：今儿我就帮你圆了梦
　　来的人看上去多少有点奇怪。
　　那是一个大概已经年过中旬的男人了，脸上挂着一幅漫不经心的表情，手上拿着酒壶，全身都充满着一种颓废麻木的气息。
　　但问题是对方长得实在太像拔叔了，不管是发型还是脸型，再加上他左边脸颊的一道伤疤，所以就算他表现出一副很颓废的样子，也无法让人掉以轻心，总感觉在这层伪装之下才是他真正的实力。
　　方墨倒是认识这家伙。
　　好像是叫岸边，据说是世界上最强大的恶魔猎人。
　　「哟，这不岸边吗？」
　　稍微回忆了一下剧情之后，方墨也笑着对他招了招手：「来来来，进来坐吧，阿雪给他拿一双拖鞋。」
　　「是，主人。」
　　阿雪乖巧的点了点头，随后就在鞋柜拿出了一双新的拖鞋：「客人请进。」
　　岸边先是观察了一下阿雪，然后才点了点头，换好拖鞋走了进来，直接坐在了方墨对面的沙发上。
　　「方墨，自称是愉悦恶魔的男人。」
　　岸边坐在沙发上，自顾自的喝了一小口酒，然后就平静的说了起来：「我稍微调查了一下你，但没有任何与之相关的资料，甚至就连地狱里也没有你的传闻……就仿佛你是突然出现的一样。」
　　「连地狱都调查了属实是我没想到的。」
　　方墨笑了笑：「伱的情报网可真大啊，是因为追女人失败，所以就把全部精力都放在事业上了吗？」
　　「你对我好像很了解啊。」
　　岸边看了一眼方墨，看上去倒是也没怎麽太惊讶的样子：「我猜我们还不是朋友，所以……你是通过光熙知道我的？」
　　「抱歉，我不太喜欢那位光海皇。」
　　方墨摇摇头：「我喜欢女人，但我不喜欢能牛我女人的女人，所以我跟她没什麽交集，也不想理她，除非她作死想NTR我……」
　　「看来你还真知道不少东西。」
　　岸边也有点意外的看了方墨一眼，对方说的这些确实属于辛秘了：「所以你到底是什麽东西？人类？还是别的什麽？」
　　「我是愉悦之恶魔……」
　　「你的这种说法可以骗的了早川秋，但骗不了我。」
　　岸边摇了摇头说道：「先不说这世上到底有没有愉悦之恶魔，但你根本就不是恶魔，这一点我很清楚，你跟早川秋签订的根本就不是契约……只是口头协议而已吧？」
　　「那我问你，什麽是恶魔？」
　　方墨笑着问道。
　　「你想玩文字游戏吗？」岸边问道：「这麽看来你好像很看重恶魔的身份啊，为什麽？这对你有什麽好处吗？」
　　「嗯……」
　　方墨也低头沉吟了一下：「方便我找乐子算吗？」
　　「乐子指的是什麽？」岸边问道：「是单纯的捉弄人吗？就像你对早川秋做的那样？这算是你的恶趣味？」
　　「乐子也是分很多种的。」
　　方墨笑着说道：「遇到有趣的人可以找乐子，遇到讨厌的人同样可以找乐子，真正的乐子大师从不拘泥于环境，就比如现在……你说我要是把你变成女人，然后扔到光熙面前，你说这是不是一个大乐子？」
　　「我都过了谈恋爱的年龄了。」
　　岸边一愣，不过很快表情就变得平静下来：「阵营都不同，我早就不去想那些东西了。」
　　说完这句话之后，岸边突然不知从哪掏出了一个小笔记本。
　　只见他翻开了笔记本的第一页，方墨抬眼看了下，上面写的是『玛奇玛正在监听你』这样的字样。
　　「这样啊，那麽……」
　　方墨下意识的摸了摸下巴，随后双手一抬：「The world。」
　　不得不说岸边的反应能力是真的高，就在方墨抬手的瞬间，他就已经做好战斗的准备了，只可惜人类是有极限的，他才刚动了一下就被静止住了。
　　当然被静止住的不只是他本人。
　　球形的时间凝滞场急速的向外扩张，好像整片天地在此刻都失去了颜色，万事万物都被定格在了这个瞬间。
　　方墨见状，也慢慢从沙发上站了起来，只见他先是把时光之剑掏出来插在地上，维持时间停止的能力，紧接着就单手按在了岸边的身上，下一秒布朗魔术发动，白光一闪两人已经出现在了伊戈星上。
　　伊戈星被方墨封印在了克劳索拉斯之中，而克劳索拉斯又处于方墨的储物空间内部，与地球并不在同一个时空，所以这时间停止自然也就失效了。
　　只见岸边身子一晃，瞬间就恢复了正常。
　　「嗯？」
　　岸边见状好像也微微一愣，他只感觉方墨一抬手，周围的环境就变了。
　　这里的天空就宛如深渊一样漆黑，地上也全都是红褐色的岩石，只有一些裂隙中亮起蓝白色的微光，勉强照亮了这个黑暗而冰冷的世界，很明显这里绝对不可能是地球。
　　「这是哪？」
　　打量了一下周围之后，岸边开口道。
　　「大概算是我的后花园吧。」方墨简单的介绍了一下：「你可以把这里理解成另一颗星球，这里没有那些讨人厌的老鼠。」
　　「是吗？」
　　岸边沉吟了一下，似乎有点不置可否的感觉：「听起来有点让人难以接受呢。」
　　「其实也没多大。」
　　方墨不在意的摆了摆手：「现在的话，估计也就跟你们地球的月亮差不多大……毕竟这里还处于发展初期，百业待兴的感觉。」
　　「这样。」
　　岸边点点头，随后就弯腰摸了摸地上褐红色的砂砾，顺便还偷偷捏了点藏在了袖子里：「这里确实很贫瘠的感觉，所以你的真实目的就是为了开发这里吧？用地球上的资源？」
　　「你担心我把地球的资源用光了？」
　　方墨见状也笑了起来：「那还真是让你失望了啊，说实话你们这的资源我还真瞧不上眼，一个被恶魔搞的都快要支离破碎的世界而已，讲道理，我自己手上的资源都比你们多。」
　　「所以你果然不是恶魔。」
　　岸边倒也没生气，反而平静的推测了起来：「但你也不是地球人……嗯，该不会是外星人吧？」
　　「虽然理论上这麽称呼我也行，但我还是建议你换一个说法。」
　　方墨摸了摸下巴：「外星人什麽的总觉得太捞了啊，像我这种级别的，好歹你也得叫我一声域外天魔，维度魔神，或者亚空间四小……亚空间邪神什麽的吧？」
　　「如果你说的是真的话，那就很奇怪了。」
　　岸边缓缓的说道：「你对我们的世界似乎抱有一种不屑的态度，但同时你对自己的评价又很高，正常来讲……如果你瞧不上地球的话，应该不会主动降临到这里，就像人类不会主动钻进猪圈一样，所以地球上应该有什麽吸引你的东西才对。」
　　「哦，这倒确实。」
　　方墨倒也没怎麽隐瞒，而是直接点了点头：「你们这确实有不少好玩的东西，不然我也不会来了。」
　　「好玩指的是……」
　　岸边问道。
　　「当然是找乐子了啊。」方墨笑了起来：「不然我来这边干嘛？陪你们玩打恶魔的过家家吗？还是看你们那肮脏的政冶游戏？」
　　「好吧。」
　　岸边点点头，然后又掏出酒壶喝了一口酒：「那麽最后一个问题，人类和恶魔，你……到底是站在哪边的？」
　　「哪边能让我开心，我就站哪边。」
　　方墨微笑着张开双手：「这就是我的态度，所以来试着取悦我吧，凡人。」
　　「嗯，我明白了。」
　　岸边将酒壶收了起来，已经不准备继续跟方墨交流了，他此行的目的并不是为了拉拢或者说服对方，只是想知道对方的态度而已，那现在已经很明显了。
　　「要走了吗？」
　　方墨看了一眼岸边：「不打算跟我签订个契约什麽的？」
　　「你那个只是口头协议，不叫契约。」
　　岸边平静的说道。
　　「差不多一个意思啦。」方墨笑着说道：「我这人说到办到，决不食言，那我说出去的口头协议可不就叫契约吗？」
　　「你想跟我达成什麽协议？」
　　岸边看了眼方墨，他倒没想真的跟对方达成契约，只是单纯的好奇对方的目的而已。
　　「你的性格和这个身份，突然让我想起了一个老朋友。」方墨有点恶趣味的笑了起来：「那家伙最开始也挺严肃认真的，不过后来画风就被我给带偏了，我现在真的很想看看到你气急败坏的样子啊，所以很想迫害你一下。」
　　「那我能得到什麽？」
　　岸边问道。
　　「帮你实现你一个愿望吧。」方墨想了想说道：「不管是毁灭世界，还是让别人喜欢上你，又或者是金钱，财富，条件随便你开好了。」
　　「如果我想让你帮我杀死一个人呢？」
　　岸边想了想问道。
　　「是玛奇玛吧？」方墨看了眼岸边，随后也笑了起来：「行啊，契约已经达成了，等她没用了我就去把她乾死，不过丑话我可先说在前面啊……到时候你别后悔。」
　　「什麽意思？」
　　岸边没听懂方墨这句话里的意思。
　　「相信你也能猜出来，玛奇玛其实是一个恶魔……而你们聪明的内阁大臣呢，则是跟她签订了一个小小的契约。」方墨微笑着说出了很恐怖的话语。
　　「所有针对玛奇玛的伤害，都会以疾病或意外的形式转移到其他日苯人身上，也就是说她大概有一亿多条命，这换成别人肯定是拿她没办法的啊，但你实在是太走运了，居然遇到了我……」
　　(本章完)

第352章 给树杂交算开银趴吗？
　　第352章 给树杂交算开银趴吗？
　　在得到自己想要的答案之后，岸边也并没有久留。
　　目前的话。
　　他已经判断了这边的情况。
　　虽然这个方墨也是一个非常麻烦的存在，但现在唯一的好消息就是，这家伙跟玛奇玛确实不是一夥儿的，而且还配合自己进行了一次单对单的交谈。
　　虽然……这次单独交流的结果谈不上很理想就是了。
　　但至少岸边也获得了不少情报。
　　上面之前命令他过来试探方墨的立场，现在他在这方面已经有个大概的猜测了，方墨对玛奇玛的态度好像不是很好，甚至可以说是怀有一种恶意，说不定这一点也可以进行利用。
　　这看上去像是个好消息，毕竟鹬蚌相争渔翁得利这一点大家都明白。
　　但岸边却总觉得这件事没这麽简单。
　　对方的态度有点诡异，而且表现出的手段也非常的令人匪夷所思，时间停止，瞬间移动，封印恶魔，提升实力……对方甚至用开玩笑的口吻表示可以杀玛奇玛一亿多次，以此来灭绝全部日苯人。
　　虽然对方说这句话的语气听起来像是扯淡。
　　但或许是猎魔人的直觉，岸边总觉得对方好像并没有拿这件事开玩笑。
　　光是想到这里，他就忍不住眉头紧锁了起来，哪怕大口喝酒也缓解不了自己紧张的神经，事到如今对方表现出的力量也不过是冰山一角而已。
　　但仅仅只是这样就不得不让他们重视起来了。
　　说实话，岸边现在更担心的是上面的决策，毕竟他已经知道玛奇玛和内阁大臣们之间的交易了，用国民的性命作为契约代价，然后培养出一个逐渐脱离控制的怪物……这些人确实蠢到无可救药了。
　　当然岸边更担心的是上面会对方墨出手。
　　方墨好像对日苯政府很了解，在两人讨论这方面事情的时候，对方的表情一直都带着一种充满讥讽与不屑的微笑。
　　考虑到上层那帮人的性格。
　　岸边感觉自己好像隐约能理解早川秋的那种头痛了。
　　而就在岸边正因此头痛不已的时候。
　　另外一边，这整件事的始作俑者，方墨却根本就没把这件事放在心上，此刻他仍旧在埋头研究MC物品的现实化试验。
　　先前也说过了。
　　方墨早先积攒了许多物品。
　　这其中不仅包括了等价交换中的墨丘利之眼，以及可携式转化桌，还有各种各样其他模组中的物品，就比如暮色四权杖，拆解台，分类与矿石树之类的。
　　方墨刚刚试着现实化了一下暮色四权杖。
　　这四把权杖的外观倒蛮像的，长度不到一米，整体是由某种骨头打磨雕刻而成，看上去非常精致，顶端则是一个像骨爪一样的宝石底座，上面镶嵌着一颗拳头大小的圆形宝石。
　　不同的权杖，对应的则是宝石的不同颜色。
　　黄昏权杖是墨绿色的宝石，而吸血权杖则是一颗殷红通透的宝石。
　　方墨分别让阿雪试了一下这四把权杖，然后发现黄昏权杖就是发射一团扭曲的重力球，接触到物质后重力场就会试着将其撕裂破坏。
　　吸血权杖则是对准一个单位，会强行从对方血管里吸出血液，随后权杖会吸收这些血液并试图治愈持有者。
　　护盾权杖比较简单，使用后可以给自己套一个淡金色的保护罩。
　　其实前三个权杖的效果都比较普通，只能说中规中矩，不过最后这个僵尸权杖倒是让方墨有点意外。
　　游戏中的僵尸权杖。
　　可以凭空召唤出一只绿色僵尸帮你攻击敌人。
　　但这玩意儿在被现实化之后，它的功效好像也发生了一定的变化，凭空召唤僵尸居然变成了操控死去的尸体。
　　为此方墨还特地跑了一趟墓地。
　　阿雪手持权杖感应了一下，表示自己似乎可以复活整个墓地中的所有尸体。
　　出于好奇，方墨自己也拿起法杖试了试，结果一瞬间他的精神直接覆盖了整个东京，然后在在不停的向外扩张。
　　这意味着如果方墨的想的话，他瞬间就能拉起一支死人军团。
　　只不过他对僵尸确实没啥兴趣，这又不是火影的秽土转生，这些被拉起来的僵尸根本就没有生前的思想，只是一具具腐烂的躯壳而已。
　　方墨好奇之下，还专门用虚弱药水+金苹果做了实验。
　　但结果很遗憾，这些僵尸好像跟JOJO世界的尸生人不同，就算虚弱药水+金苹果也没办法把他们重新变成人。
　　该怎麽说呢？
　　这有点像那个丧尸恶魔的能力。
　　打扫战场的话可能有点用，比如尸体堆积的太多了，处理不过来，那麽就可以用权杖把尸体们拉起来，让他们自己排队去火化，但除此之外好像也没啥别的用处了啊。
　　于是方墨摇了摇头。
　　继续研究起了其他的MC物品。
　　方墨试着现实化了一个暮色的拆解台，然而白光闪过之后，他面前多了一张桌子，上面摆着一大堆螺丝刀，电钻，圆锯，焊枪之类的东西。
　　你要硬说它是拆解台吧……好像也行。
　　摇了摇头。
　　方墨又测试了一下分类与矿石树。
　　分类树被现实化之后，是一颗多少有点强迫症的树木，树冠上伸下无数可以活动的藤蔓，会忍不住把各种东西排列的整整齐齐。
　　而至于矿石树，则是一颗异常高大宏伟的巨木，与分类树不同，这玩意儿没有藤蔓，但它的根系却可以自由活动，能够慢慢把地下深处的矿石拉至地表附近。
　　这两棵树的能力确实挺有趣。
　　但若论实用性的话，它俩其实并不如它们的老大时光树。
　　如果换作从前，方墨最多也就把它们当玩具而已，但之前他在漫威宇宙搓出了一个大棘霸，这让他多了不少新的想法。
　　众所周知，其实不同物种之间是有生殖隔离的。
　　但棘霸的诞生。
　　很明显已经打破了这个概念。
　　方墨怀疑这可能是某个模组自带的特性，就比如林业的杂交设定，让方墨拥有了某种可以打破植物生殖隔离的能力。
　　棘霸的诞生就是最好的例子。
　　方墨寻思了一下，觉得自己既然都能杂搓出棘霸，那肯定也能搓出篮子……不是，肯定能搓出其他的杂交植物。
　　如果他能以棘霸为母本。
　　将自己手上所有的植物杂交到一起去，那将会是怎样的光景？
　　要知道，光是方墨手上现在就已经有彼方兰，暮色三大神树苗，通天豆蔓，附魔神圣橡胶树这些植物了。
　　更何况随着他不断穿越世界，还会得到其他世界中的强力植物，像什麽泰拉瑞亚中的世纪之花，火影的神树，海贼世界的斯托马克巴隆，乃至EVA的朗枪……也就是卡巴拉生命树的残渣。
　　讲道理，这才是真正意义上的神树好吗？
　　方墨现在倒是不缺变强的手段，但人总要给自己设置点目标才行，有了追求就有动力，也就不会觉得无聊了嘛。
　　「可惜棘霸忘带回来了。」
　　看着手中一大堆的树苗，方墨也摇了摇头：「看来只能下次去漫威宇宙的时候，再给它开银趴了啊。」
　　总之试验的时间过得很快。
　　不知不觉之间，天色已经慢慢的开始变黑了。
　　「主人，已经快到晚饭时间了。」
　　就在方墨正在跟修格斯互动的时候，阿雪这边也慢慢的走了过来：「今晚您想吃点什麽呢？红酒烩牛尾肉搭配鲑鱼沙拉，白蘑菇酥皮奶油浓汤，再佐以牛角包您看可以吗？」
　　「突然想吃酸菜炖粉条……」
　　方墨突然说道。
　　「……哈？」阿雪听完好像也愣了半天：「好像是我没听过的东西呢，主人，那是什麽东西？」
　　「大概是我故乡北方那边的菜系吧。」
　　方墨也稍微回忆了一下：「貌似是我搭档那边才有的食物，据说是把白菜放到缸里发酵，然后再跟五花肉一起炖什麽的，我在家附近的东北菜馆吃过，香的一批。」
　　「这样吗？」
　　阿雪也点了点头：「那我先去查一下这东西怎麽做吧，晚上给主人做……」
　　然而这话还没等说完。
　　突然门口又响起了一阵门铃声。
　　「今天来的人还真不少啊。」方墨听到门铃声也有点奇怪，直接对阿雪说了一声：「先去开门看看吧。」
　　「好的。」
　　阿雪点点头，随后就走到门口打开了门。
　　「啊……你好。」很快的，门口就传来早川秋意外的声音：「打扰了，我想找一下方墨。」
　　「早川秋？」
　　方墨听到这个声音后，也有点意外，于是乾脆起身朝门口走了过去，当然嘴里也没闲着：「说好的今天休假，伱怎麽又跑过来了？该不会是又馋我的肉片了吧？可是我的痔疮已经不多了啊……」
　　「谁会馋那种东西啊！」
　　听到方墨的说法，早川秋果然还是没绷住：「你这恶魔果然整天就会胡说八道，那东西绝不可能是…痔……」
　　「现在的小青年呀，年纪轻轻就食了痔……」
　　方墨笑呵呵的调侃道。
　　「你这家伙！」
　　早川秋看上去好像有点反胃的感觉，不过随后他就用力的甩了甩头：「算了，现在不想跟你讨论这种事情，总之我是来邀请你参加新人欢迎会的，整个第四课的新人都会参加，你要来吗？」
　　「哦，这个啊。」
　　听到早川秋的说法，方墨倒是也反应过来了。
　　原着中好像确实有这麽个欢迎会，因为电次干掉了永远之恶魔，所以姬野答应他要给他来一个舌の吻，就在这个什麽新人欢迎会上。
　　然而因为姬野喝多吐了，结果电次的初吻体验就变成呕吐物の味了。
　　最离谱的是这货居然还下意识的咽了一口。
　　「哈哈，行。」
　　想到这一幕，方墨也乐了：「地址告诉我，我带个相机再过去。」
　　(本章完)

第353章 欢迎会
　　第353章 欢迎会
　　见到方墨突然开始兴奋。
　　不知为何，早川秋已经开始觉得不妙了。
　　当然这也是没办法的事情，毕竟他都快要被方墨坑出心理阴影了。
　　说实话，看到方墨幸灾乐祸的表情之后，早川秋突然就有点后悔把这件事告诉他了，要知道这个欢迎会可是整个特异四课一起举办的，连他最尊敬的玛奇玛小姐都会参加，这要是当众出糗的话……
　　早川秋自己都不敢想那个画面。
　　也正是因为这一点，早川秋在扔下一个地址后就赶紧溜了。
　　方墨倒也察觉到早川秋的小心思了，不过他也懒得解释，翻找到相机之后直接心念一动，利用自定义史蒂夫的能力完成了一键换装。
　　「阿雪，今晚就别做饭了。」
　　穿戴整齐后，方墨也是对自己的小女仆发出了邀请：「跟我一起去参加欢迎会吧。」
　　「我还是不去了吧，主人。」
　　阿雪倒是意外的摇了摇头：「我对那种热闹的聚会实在提不起什麽兴趣呢，相比之下，果然还是一个人在家呆着才更舒心。」
　　「好吧。」
　　方墨倒也没勉强阿雪，直接说道：「那你就在家照顾一下修格斯吧。」
　　「交给我吧，主人。」
　　阿雪点了点头。
　　「修叽，好好听阿雪的话。」方墨见状也伸手在修格斯身上戳了下，算是对它叮嘱了一番。
　　而修格斯这边在吃了化学物X之后，总感觉智商变得更高了，此刻先是乖巧的『叽』了一声，然后就主动从方墨身上跳了下来，顺便还伸出几根小小的触手在头顶摆了几下，就像是在跟方墨道别一样。
　　方墨点点头。
　　随后就揣着相机离开了。
　　尽管早川秋没等方墨，但特异四课举办新人欢迎会的地方很好找，方墨问了下路，很快就找对了地方。
　　这是一家居酒屋，地方不大，但人气意外的不错。
　　方墨发现这家店的时候，正好在门口碰到了一身便装的东山小红，对方看上去好像有点迷路了，正来回的张望着。
　　「哟，这不小小红吗？」
　　方墨见状直接走过去打了声招呼：「怎麽不进去？」
　　「啊！是…是你……」
　　东山小红见到方墨后，明显被吓了一跳，然后很快脸上就开始往外流汗了，也不知道是紧张还是被吓的，身体也在不停的发抖。
　　方墨见状，也是笑了笑，直接翻手从怀里掏出了一颗绿宝石。
　　「来，你的报酬。」
　　方墨将绿宝石递给东山小红：「之前说好的奖励，送伱了。」
　　「啊……这个！」见到方墨递过来的绿宝石，东山小红也有点意外：「可是…可是那个恶魔不是我杀死的啊？」
　　「没事，就当我心情好，拿去买点好吃的东西吧。」
　　方墨不在意的笑了笑：「好了，现在我的身份已经从恶魔变成了你的金主爸爸，是不是感觉没那麽害怕了？」
　　「哎？」
　　东山小红下意识的接过绿宝石，随后有点茫然的说道：「这麽说的话…好像…确实……」
　　「嗯？这不是小小红和方墨吗？」
　　这话还没说完，突然姬野的声音从不远处传来。
　　方墨下意识的抬头一看，发现对方正摇摇晃晃的往厕所的方向走去：「快进去吧，你们两个已经迟到了哦。」
　　「走吧。」
　　方墨见状也乐了，直接转身对东山小红招呼了起来：「今天可是公费吃喝，别浪费这个机会。」
　　「啊，是……」
　　总之两人一前一后，倒是很快就来到了包厢这边。
　　姬野说的没错，方墨这边确实有点迟到了，目前特异四课的人除了玛奇玛，剩下的基本上都已经到齐了，整个包厢内的气氛非常热闹。
　　除了早川秋，电次，帕瓦，荒井之外，方墨还看到了几个陌生的身影。
　　这些人在原着中的戏份并不多，方墨一时间也叫不出他们的名字，于是乾脆坐在了早川秋旁边，乐呵呵的对他打了个招呼。
　　「哟，喝着呢？」
　　「……」
　　早川秋的脸色马上就黑了下来。
　　「这位是……？」
　　坐在早川秋身旁的男子好奇的看了眼方墨：「没见过的面孔，是早川先生那边的新人吗？」
　　「他是……」
　　早川秋张了张嘴，然而还没等他说些什麽，方墨就自顾自的说了起来。
　　「初次见面，大兄弟，我是特异四课的技术顾问，你可以叫我方墨，或者愉悦之恶魔。」方墨倒是一脸的自来熟，此刻乐呵呵的开口说道：「有什麽困难尽管开口，我这人最喜欢的就是助纣为虐……咳咳，助人为乐。」
　　听到方墨的自我介绍后，整个屋子突然安静了那麽一个瞬间。
　　「……恶魔？」
　　对面的男人也愣了下，不过倒是很快反应了过来：「这倒是让人没想到的身份，看来早川先生那边来了个了不得的家伙呢。」
　　虽然在普通人看来恶魔好像很可怕，但实际上对魔特异课本身就有捕捉或豢养恶魔，让对方为自己效力的先例，所以众人也只是愣了一下而已，很快包厢内的气氛就再次变得热闹了起来。
　　「别看他这样，其实是个很麻烦的家伙。」
　　早川秋黑着脸对旁边的男人说道：「你们可千万不要被他的外表给骗了。」
　　「哎？真的吗？」
　　不远处的一个女人似乎有点好奇：「早川先生，这个麻烦指的是……」
　　「来来来，这是我送给大家的见面礼。」
　　这话还没说完，方墨突然从怀里摸出了一大把金豆子，啪的一下拍在了桌子上：「十斤黄金，见者有份，大家随便拿。」
　　「……啥玩意儿？」
　　众人见到这一幕，也是直接就愣住了。
　　像是电次帕瓦这种早就见过这一幕的还好，但特异四课其他的人哪见过这种场面了，当时就懵逼了，此刻面面相觑完全不知道是怎麽回事。
　　「这个…好像是真的是黄金啊……」
　　坐在角落里一个戴眼镜的男人伸手摸了下金豆子，然后非常意外的说道。
　　「见面了就是缘分，我看你们活的好像也不太容易，所以就勉为其难的劝你们一句好了。」方墨语重心长的说道：「朋友，现在的特异四课水太深，你们把握不住，听我一句劝，今天这顿饭就当是散夥饭，吃完拿着金子去转民间吧……」
　　「什麽？」
　　众人听到方墨的说法后，也是再次愣住了。
　　「不是，你能别闹了吗？」
　　早川秋看到这里，也是终于忍不住了，直接放下了扎啤杯朝方墨说了起来：「大家聚在一起开新人欢迎会，结果你劝大家吃散夥饭？你什麽居心？」
　　「老子也是好意啊。」
　　方墨摊了摊手：「你今天开新人欢迎会，明天就得开追悼会，我也是心情不错才提醒你们的，在座的各位都是普通人……活着不好吗？」
　　「这位……方墨先生。」
　　听到方墨的说法之后，不远处一个硬朗的男人也是笑着开口说了起来：「您的好意我心领了，不过这一行确实是有风险的，我心里早就有准备了，所以退出什麽的就还是算了吧，作为感谢，我请你喝一杯好了。」
　　说完之后，他直接举起了手中的扎啤杯。
　　「啧……行吧。」
　　见到对方这麽坚持，方墨也懒得继续说了，他本来也就是一时兴起才想救几人的，既然说不通那也就没办法了。
　　总之在这个小插曲过去之后。
　　包厢里的气氛倒是很快就再次热闹了起来。
　　在几位前辈的起哄下，新人们也是轮番自我介绍了一下。
　　而姬野这边也跟电次表示了道歉，表示之前在遭遇永远恶魔的时候，大家不应该想杀了他，请他原谅自己什麽的。
　　电次本来是有点不情愿的。
　　但方墨这边起了个哄，表示让姬野亲电次一下好了。
　　姬野还没表态，电次在听完这句话之后马上就来电了，小脸一红，舌头也像狗一样兴奋的伸了出来，马上就向方墨投向了一个感激的表情，偷偷给他竖了根大拇指。
　　方墨见状只是笑笑，没说话。
　　很快的姬野也反应过来了，表示如果是作为道歉的话倒是也行，不过这也太害羞了，还会先喝点酒给自己壮壮胆。
　　于是很快的，酒局的气氛变得更加火热了起来。
　　电次由于未成年的缘故，也喝不了酒，只能像个小哈巴狗一样在姬野旁边兴奋的等着，看什麽时候对方能亲自己一下。
　　「嘿…嘿嘿……」
　　只见电次不停的盯着姬野的嘴唇看，脸红的自言自语着：「我的初吻…今天……」
　　然而由于他实在太聚精会神。
　　甚至没注意到玛奇玛这边已经到场了。
　　「接吻？」
　　玛奇玛凑到电次面前问了一句，后者被吓得直接发出一阵怪叫，感觉好像差点就被吓死了。
　　「所以……电次要和谁接吻？」
　　玛奇玛把外套脱了，一边入座一边好奇的看向电次。
　　「不亲啊！」
　　电次赶紧吼道。
　　「哎？」听到这里，远处的姬野也舔了舔自己的嘴唇，粉嫩嫩的小舌尖灵巧的动了一下：「电次君……不跟我亲亲了吗？」
　　「要亲啊！」
　　电次又再次吼了起来。
　　听到电次这前后矛盾的话语，众人也都被逗乐了，很明显大家都没把电次当成成年人，毕竟他才十六岁嘛，感觉更像是调戏大男孩之类的。
　　而至于电次自己。
　　好像也有点纠结了起来。
　　说实话他也不知道该怎麽选了，亲了吧，怕玛奇玛讨厌他。
　　可不亲的话……他这小色批秧子又忍不了，现在光是想想就可耻的嗯了，完全不知道该怎麽办。
　　然而就在他想这些的时候。
　　早川秋这边倒是提出了自己在工作上的疑惑。
　　他表示之前的永远恶魔似乎认识电次，然后还很想要电次的心脏什麽的，想问问玛奇玛知不知道其中的内幕。
　　然而玛奇玛肯定是不能说的。
　　于是就表示众人能把她喝趴下就告诉他们。
　　那接下来的事情就很无聊了，几个人无脑的开始互相灌酒，而方墨见到这一幕，倒是偷偷的准备好了相机。
　　然后很快的。
　　众人就被玛奇玛喝倒了。
　　尤其是姬野这边，本来之前她就喝不少酒了，然后又自己作死跟玛奇玛拼酒，那这货可以把酒精转移给日苯国民，很明显是不可能被喝趴的。
　　本来姬野都已经趴在桌子上了。
　　可不知怎麽的，她突然一拍桌子站了起来，然后捏住电次的嘴就亲了过去。
　　电次最开始还是一脸的享受，一张小脸红扑扑的，眼睛也下意识的四处乱转，很明显就是搁那暗爽呢。
　　但很快的，事情发生了戏剧化的转变。
　　姬野在他嘴里吐了。
　　电次甚至还下意识咽了一口。
　　在听到那可怕的『咕噜』一声之后，这下不光是电次，就连其他人都开始吐了。
　　在场的众人除了方墨和玛奇玛之外，其他人好像都忍不住了，纷纷捂着嘴别过了头，感觉胃里一阵翻江倒海，还有几个直接就跑了，大概是去厕所吐去了。
　　好在荒井这边倒是撑住了。
　　直接带着电次去卫生间进行催吐去了。
　　「方墨先生，好像已经预见这一幕了呢。」在电次离开后，玛奇玛也将注意力转移到了方墨身上：「从刚开始你就拿着相机在等待，就是为了拍下这个瞬间吗？」
　　「我这人比较喜欢收集名场面。」
　　方墨头都没抬，自顾自的摆弄着手中的相机。
　　「方墨先生能看见未来？」玛奇玛好奇的歪了歪头：「今天岸边先生应该去找你了吧？你们说什麽了吗？」
　　「他建议我晚上吃酸菜炖粉条。」
　　方墨随口胡诌道：「不过我觉得生姜烧肉更好吃，哦对了，我送你的士力架你吃了吗？」
　　「那种恶作剧可不好玩哦，方墨先生。」
　　玛奇玛倒是没生气，只是一如既往的温和说道：「不过既然是愉悦之恶魔的话，有点恶趣味也正常。」
　　「你还真是好说话呢。」
　　听到这里，方墨也抬头看了一眼玛奇玛：「这麽温柔的性格也难怪别人这麽喜欢你了，既然这样的话，那麽……」
　　「下次我直接塞你嘴里。」
　　求月票……
　　(本章完)

第354章 方墨：我也有修狗啦
　　第354章 方墨：我也有修狗啦
　　因为众人都被灌醉了，再加上方墨这边还在刻意的刁难。
　　玛奇玛倒也没多呆，在微笑着岔开了方墨的话题之后，她就直接捂着头站了起来，表示自己好像也喝醉了，付了款之后就先行离开了。
　　其他人都喝醉了所以没注意到什麽，但方墨却将这一切都看在了眼里。
　　不得不说，作为天启四骑士之中的支配恶魔。
　　玛奇玛的城府真的很深。
　　这货在目的达成之前，真的是喜怒不形于色，这方墨都快要骑在她脸上拉屎了，结果她居然还能忍住，至少这一点绝大多数人是做不到的。
　　当然这也跟方墨如今的实力有关系。
　　若是换成是普通人的话，敢这麽怼她，虽然玛奇玛为了保持形象不会当众发火，但这货也肯定见不到第二天的太阳了。
　　但没办法。
　　方墨实在太难搞了。
　　玛奇玛目前拿他一点办法都没。
　　按照原着的说法，玛奇玛的计划是控制电锯恶魔啵奇塔，进而创造出一个她理想中的世界。
　　为了这个计划，她已经筹备了很久。
　　可方墨却莫名其妙的冒了出来，几乎打乱了她的一切计划。
　　按照玛奇玛的性格，她肯定会想办法针对方墨的，要麽想办法利用，要麽就找机会除掉之类的，然而其实她根本不知道……方墨等的就是她这样的举动。
　　毕竟在方墨看来。
　　玛奇玛挣扎的样子真的很有趣啊。
　　总之很快的，在玛奇玛告辞之后没多久，新人欢迎会也就结束了，毕竟大家现在都已经喝醉了嘛，所以就各回各家。
　　值得一提的是。
　　烂醉如泥的姬野好像把电次给带走了。
　　换成平时的话，早川秋没准还会去把他拉回来，然而现在他自己都喝懵了，最后还是荒井和帕瓦把他拖回家的，所以也就没人顾得上电次了。
　　而至于方墨，当然也回到了自己的别墅。
　　「阿雪，我鬼混回来了。」推开大门，方墨也是直接喊了一声，不过很快他就发现阿雪正在厨房忙着什麽，于是好奇的走了过去：「这麽晚了，还在忙什麽呢？」
　　「欢迎回来，主人。」
　　阿雪转头对方墨笑了一下，随后指了指眼前的一口大陶缸：「我正学着腌白菜呢。」
　　「嗯？」
　　听到阿雪的说法，方墨也下意识抬头看了一眼，结果发现厨房居然已经堆满了白菜，然后还有一大堆盐什麽的：「这东西也没必要自己弄吧，怪麻烦的，随便买一点不就好了？」
　　「不会啊，我还挺喜欢这种感觉的。」
　　阿雪倒是不介意，反而笑了笑：「我在乔斯达宅邸学习的时候，也有学过酿酒相关的工艺，刚才上网查了一下，感觉跟腌菜的原理好像差不多，都是发酵，所以就想着亲手做给主人尝一尝。」
　　「这样吗？」
　　方墨听完也笑了下，随后轻轻摸了摸对方的脑袋：「那辛苦了，等做好了之后我们一起吃吧。」
　　「嗯。」
　　阿雪开心的点了点头，随后就继续开始处理这堆大白菜。
　　「对了。」
　　方墨问道：「修格斯呢？」
　　「它在看电视。」
　　阿雪说道。
　　「啥玩意儿？」方墨听完直接都愣住了：「这……修格斯看电视？」
　　「是呀。」
　　阿雪一边剥着白菜，一边点了点头说道：「那孩子刚刚一直在跟我做家务，帮忙擦了地，又打扫了角落里的灰尘，所以作为奖励就让它看了一会儿电视。」
　　「我去看看它。」
　　方墨感觉自己有点懵，于是直接转头朝客厅的方向走了过去。
　　来到客厅之后，方墨也看到了沙发上的修格斯，对方正老老实实的团在一个海绵坐垫上，而在它不远处则是一台超大的液晶电视，上面正播放着一部东京电视台的动画片。
　　修格斯看上去倒是非常的乖巧，缩成一团很安静的感觉。
　　虽然它身上并没出现任何类似『眼睛』的器官，但方墨能感觉到，对方确实是在看电视。
　　这套别墅是史塔克送给方墨的，所以这电视也很高科技，貌似能通过卫星信号自动解析破译当地的电视节目，甚至换到其他世界都能通用。
　　此刻这电视里放映的是一个类似魔法少女的子供向动画片，叫炎之美少女☆阿歌妮，这玩意儿方墨倒是没看过，估计是这个世界特有的动画片吧，此刻修格斯正津津有味的盯着屏幕，时不时的还会举起小触手在空中挥舞两下，就像是给主角加油打气一样。
　　动画片播放的时间不长。
　　也就几分钟左右，伴随着主角阿歌妮使出了自己的必杀技，魔法☆爱之拥抱，邪恶怪人直接被粉色的火焰笼罩，变成了一撮黑色的粉末。
　　而在这之后，东京电视台就开始播放起另一档节目了。
　　好像是美食类的节目，教观众制作天妇罗炸物什麽的，然而就算换成是美食教学，修格斯居然还在认真的盯着屏幕，就好像是在学习一样。
　　很快这美食节目也结束了，电视台又变成了亲子教学。
　　就是那种妈妈教自己孩子识字，然后做益智游戏之类的亲子节目。
　　而也就在这个时候。
　　这边的修格斯突然就开始变化了。
　　只见它的身体突然一阵蠕动，紧接着就开始照着电视上的节目，发出一阵乾涩且断断续续的声音：「一…二…妈…妈……」
　　「大…树…狮…子…太阳…鸡蛋……」
　　「宝宝真棒…学得真快……」
　　「天妇罗超美味……」
　　「啊，斯国一。」
　　「我是魔法少女阿歌妮。」
　　起初修格斯的声音还很难听，而且也断断续续的，但仅仅只用了几分钟不到的时间，它说话就变得非常流畅了。
　　甚至就连声线都在不停的变化。
　　最开始是小孩的声音，然后变成了母亲们的声音，紧接着又是主持人的声音。
　　等到了最后，已经变成刚刚动画片里的声优了：「接招，甜蜜的炎之拳！用爱心魔法把所有邪恶全部烧光！」
　　「好家夥，修叽复读机是吗？」
　　见到这一幕，方墨终于也忍不住开始吐槽了：「有点想让你看JOJO了啊，要是能配出子安武人的声音可就牛逼了……」
　　「叽？」
　　听到方墨的声音，修格斯这才猛地反应过来。
　　只见它兴奋的跳到了地上，几下就蹦到了方墨身上，然后开始朝他撒娇，伸出一根小触手想要戳戳方墨的指尖。
　　「好孩子。」
　　方墨轻笑着伸出指尖跟它戳了一下。
　　「叽叽！叽叽叽！」
　　修格斯听完好像也有点开心，一边摆动触手一边对方墨叫了起来。
　　这些叫声的意思是邀功，表示它今天帮忙做了家务，非常听话，还有就是电视很好看，它也想做天妇罗给方墨吃什麽的。
　　「我已经听说了。」
　　方墨将修格斯放在手上，就像抚摸小狗一样摸了几下：「真不错，确实是个好孩子，值得表扬，那有机会就让你多吃点肉吧。」
　　「啊，斯国一。」
　　修格斯听到这里，也开心的发出了一阵欢呼声。
　　「这个时候不应该说这句话。」方墨戳了一下修格斯：「换一句。」
　　「天妇罗超美味？」
　　修格斯先是说了一句，不过随后它自己好像又思考了一下，修改了一下词语：「肉，超美味。」
　　「这回对了。」
　　方墨顺手掏出一块生肉排递给修格斯：「来，奖励。」
　　「叽！」
　　修格斯欢呼了一声，随后巴掌大的身体突然张开，变成一张黑色的膜直接吞掉了生肉排。
　　方墨见状，又现实化了几块肉排出来，放在地上让修格斯慢慢吃。
　　其实如果换在漫威宇宙。
　　这个时间段方墨已经躺下准备睡觉了。
　　只可惜这里是电锯人世界，在没有螳螂女辅助睡眠的前提下，方墨就算睡着了也无法做梦，所以他乾脆也就不睡了，难得搞出来了一个新宠，晚上陪修叽玩一玩好像也挺好的。
　　总之一夜无话。
　　很快时间就来到了第二天早上。
　　经过了一晚上的教导，修格斯目前已经学会了很多东西。
　　除了最基本的识字和说话之外，方墨还给它看了看动物世界，以及萌宠类的节目，而修格斯本身就是无定型的生物，所以目前它已经学会了拟态，变成了一条怪模怪样的黑色小狗。
　　当然了，因为修格斯目前才刚诞生，所以它的拟态也并不完美。
　　这小狗通体漆黑如墨，皮毛看上去有点乱糟糟的，然后脑袋上有六颗发光的眼睛，怎麽看都不像是正常的狗。
　　不过方墨倒是不在意。
　　乐呵呵的给修格斯拴上了一条狗链，然后就带着它出门了。
　　因为调教修格斯，再加上找项圈浪费了点时间，所以早川秋他们已经提前出去吃早点了，不过具体地址已经发到方墨手机上了。
　　于是方墨就一边遛狗，一边照着早川秋给他的地址，朝着立花食堂所在的位置走了过去。
　　然而就在方墨来到立花食堂，拉开大门准备进去的瞬间，只听「轰」的一声巨响，好像隐约有一只巨大的狐狸头撑爆了整个二楼，紧接着整个饭店就没有任何徵兆的爆炸了。
　　伴随着一连串震耳欲聋的响声，立花食堂在方墨的面前坍塌成了一堆废墟，只有一扇门还拎在他手里。
　　「艹！！！」
　　(本章完)

第355章 武士刀与蛇
　　第355章 武士刀与蛇
　　方墨这才刚爆了句粗口。
　　不远处的一块水泥板突然就被推开了。
　　早川秋直接从里面跳了出来，然后就警备的四下张望了起来，结果在看到方墨后好像也愣了下。
　　「你吃早饭宁愿带狐狸恶魔都不带我？」
　　方墨倒也不客气，直接灵魂质疑：「怎麽，你怕我往你粥里放痔疮是吗？」
　　「我们遭到攻击了！」
　　早川秋毕竟还是太耿直了，此刻甚至都没接茬，急忙说道：「对方突然开枪，我只挡下了两枪，但姬野前辈还是受伤了，情急之下我只好先用狐狸攻击对方，但好像没奏效。」
　　「所以姬野人呢？」
　　方墨问道。
　　「还在下面。」早川秋说着，也是又用力推开了两块水泥板：「我已经让帕瓦帮忙止血了，但伤势还是很严重。」
　　「来，让我看看。」
　　方墨见状也走了过去，结果发现对方这伤的确实挺严重。
　　这一枪直接打在了姬野的左边胸口……也就是心脏上，尽管对魔特异课的西服采用了特殊纤维，但好像也没防住子弹，现在姬野左边胸口已经被开了一个血洞，而帕瓦正单手按在上面，用血之魔人的能力帮她止血。
　　其实现在这种情况，光是止血已经没用了，这可是子弹，估计姬野的心脏都已经出现损伤了，必须立刻送到医院。
　　当然帕瓦也是这麽判断的，直接抬头道：「我建议伱们赶紧送她去医院……」
　　「我来对付敌人。」早川秋听到这里，立刻说道：「帕瓦，电次，你们两个带姬野前辈去医院！」
　　「好。」
　　电次马上点头，然后直接转头对帕瓦说了一句：「帕瓦，我们走……」
　　「他们的目标就是你。」
　　然而没等电次把话说完，方墨就直接打断了他：「你带姬野跑路，估计半路就得歇逼了，大家一起团灭。」
　　「什麽？」
　　电次听完也愣了下。
　　「你是怎麽知道这些的？」早川秋闻言直接问道：「为什麽他们的目标是电次？你难道……」
　　「你踏马再敢怀疑我，我就给你灌一肚子世纪脓汤。」
　　方墨一边说着，一边抬手指了下旁边：「有什麽问题直接问他就行了，我就一出门遛狗的，这事儿跟我一叼毛关系都没。」
　　「嗯？」
　　听方墨这麽说，早川秋也顺着那个方向看了一眼。
　　结果发现一个穿着黑色大风衣的男人正缓缓走了过来，对方身材高大魁梧，年纪似乎不大，但毛发很重，两边鬓角留着浓密的头发，表情看上去非常冰冷。
　　「这是刚刚攻击我们的那家伙……」
　　早川秋眉头一皱，立刻抬起了手中的武器准备应敌。
　　旁边的电次也同样把手放在了胸口，好像是打算随时变成电锯人攻击敌人。
　　然而让众人奇怪的是，这个男人并没有直接攻击，而是看了一眼电次，突然莫名其妙的说了起来：「终于见到你了啊，电次。」
　　「你丫谁啊？」
　　电次立马反驳了起来：「别套近乎，我可不认识你！」
　　「我的爷爷，是世界上最温柔的男人。」对方站在原地，突然自顾自的说了起来：「虽然是个黑帮，但也是正义的黑帮，杀过的女人和小孩屈指可数，靠卖那个白色粉末赚来的钱，也拿来给我买想要的东西了。」
　　「他简直就是那种人见人爱的江户男儿啊，就像是所谓的必要之恶那样。」
　　说到这里，对方突然伸手从怀里掏出了一张照片：「电次，你应该也很喜欢我爷爷吧？」
　　「你……」
　　见到照片上的老人，电次的脸色微微一变。
　　是的这老头他还真认识，他父亲就是欠这家伙的高利贷，自己之前一直都被逼着打工还钱，身上的器官都快被对方卖光了。
　　也幸亏对方后来贪图恶魔的力量被变成了丧尸，这才被自己给锯死了。
　　「认识？」
　　早川秋看了一眼旁边的电次。
　　「你想怎样？」电次没理早川秋，而是直接朝对方喊了一句。
　　「枪之恶魔想要你的心脏。」
　　对方说着，突然从怀里拿出了一把手枪，然而与原着不同的是，早川秋的身体素质大幅提升，见状直接捏了个兰花指发动了狐狸恶魔：「吭！」
　　巨大诡异的狐狸头部凭空出现，直接把对方吃了进去。
　　「这次不会再让你逃了。」
　　早川秋见状也直接说了一句：「狐狸，把它吞了。」
　　「早川秋，等一下。」
　　然而狐狸恶魔这边却没有照做，反而开口说道：「这家伙的味道非常奇怪，不是恶魔，也不是……」
　　这最后一个『人』字还没等说出口。
　　狐狸恶魔的头顶突然被一把刀猛地划开了，无数像肠子一样的器官喷的满天都是，紧接着一个黑影从里面爬了出来。
　　「什麽！？」
　　见到眼前的一幕，早川秋也忍不住愣了下。
　　先前的鬓发男如今已经变了样，就好像电次变身电锯人一样，他的脸颊突然变得狰狞焦黑，额头上冒出一把巨大的武士刀，两只手上也伸出了两把武士刀。
　　这有点像是电影『金刚狼1』里面人造死侍的刀一样，但却比那个更宽更长，再配合上他那高大的身躯，压迫感油然而生。
　　「这是……类似电次的姿态？」
　　早川秋眉头一皱，随后就准备转头对电次说些什麽，但突然一阵枪响传来，电次的脑袋犹如西瓜般炸裂开来，瞬间死尸倒地没了动静。
　　「搞啥啊这是！」
　　帕瓦见状好像也有点慌了，四下张望起来：「再这样下去本大爷可要开溜了哇！」
　　「狙击枪？」
　　早川秋心里一沉，也抬头扫了一下周围，但却没有发现什麽敌人的影子，而眼前的武士刀男正在缓缓走来，这腹背受敌的感觉让他的心沉入谷底：「这下糟了……」
　　「怎麽样？」
　　而与早川秋的如临大敌不同，方墨此刻倒是一脸的笑意：「到了这种危急关头，你终于意识到自己平时吃屎吃少了吧？」
　　「这种时候就别开玩笑了行吗？」
　　早川秋双手握着大剑，谨慎的盯着对面的武士刀男：「快去救救姬野，这家伙由我来对付。」
　　「那代价……」
　　「随便你开，总之快去救她！」
　　早川秋喊完这一句，已经举剑跟武士刀男缠斗在了一起。
　　「行吧。」
　　方墨耸了耸肩，随后也不理对方了，直接转头看向了躺在地上的姬野。
　　不得不说，对方的状况确实很糟，估计是子弹卡在心脏里了，现在整个人的口鼻都在不停的往外喷血，就算有帕瓦帮忙止血也没用，这明显是活不了了。
　　「我…是不是快要死了……」
　　见到方墨看向自己，姬野勉强的开口问了起来：「秋君…还好吗？」
　　「哦，他正在跟那个刀男干架。」
　　方墨简单的说道：「现在看上去倒是势均力敌的样子，但对方要认真起来的话，这货大概率要歇逼，没办法……屎吃的还是太少了。」
　　「我这边不要紧，快去帮他。」
　　姬野立刻说道，然而刚说完就又咳了一下，鲜血像不要钱一样从嘴里往外喷。
　　「不行啊，我跟早川秋已经签订契约了，他说的事我要照办啊。」方墨一边说着，一边抽出了一把深绿色的巨剑。
　　这是他刚从JOJO世界离开时做的剑。
　　因为用上了钝金，绿宝石，以及治疗勾玉的强化，所以这反而是一把用来救人的剑。
　　「来，让我插一下就好了。」
　　方墨笑了笑，随后直接举起了手中的巨剑：「神医出手，治死方休……」
　　「我也可以跟你签订契约！」
　　姬野着急道：「我这边不要紧，血之魔人可以先帮我止血，你快去帮……」
　　这话才刚说到一半，不远处的战局就已经分出胜负了。
　　早川秋虽然得到了身体上的强化，可以勉强跟对方打上几轮，但武士刀男却突然使出了一招拔刀斩，大概是某种必杀技之类的，速度快到早川秋根本就看不清，当他反应过来的时候已经来不及了，胸口喷出大量血液直接倒地。
　　「……秋君。」
　　姬野见到这一幕，脸上先是浮现出复杂而悲伤的表情，紧接着突然又坚定下来：「向你献出我的全部，去救早川秋。」
　　「这可是你自己说的啊。」
　　方墨耸了耸肩，随后直接一剑插在了姬野的胸口。
　　噗嗤一声，剧痛瞬间袭来，姬野的瞳孔都下意识的开始放大了，但她还是努力转头朝早川秋的方向望去，大概是想看对方最后一眼什麽的。
　　然而就是这麽一眼。
　　她看到了让自己毕生难忘的一幕。
　　「拿人钱财，替人消灾吧。」
　　只见方墨一边说着，一边慢慢朝武士刀男走了过去，当然武士刀男也注意到了这边的方墨，突然伸手在半空中摆了一个奇怪的手势。
　　下一秒，方墨的胸口，脖颈，额头，下颚，背心就同时爆出了一蓬火星。
　　「什麽？」
　　见到这一幕，武士刀男好像也愣了下：「狙击枪竟然没用？」
　　不过惊讶归惊讶，但武士刀男还是很快就做好了战斗准备，只见他双手往后一拉，然后身体下沉微蹲，做出了一个类似拔刀斩的姿势。
　　很明显他也意识到方墨可能对自己有威胁了，还是赶紧想办法干掉再说。
　　「小…心！」
　　见到对方这个姿势，倒在血泊里的早川秋也艰难的提醒了一句。
　　「来，往这儿砍。」然而方墨根本不管这些，甚至还故意指了指自己的脖子：「让者孙。」
　　武士刀男也没多想，直接发动能力，整个人闪电般的朝方墨冲了过去，确实有点像拔刀斩一样，手上的两柄刀抡圆了直接砍向方墨的脖颈。
　　但让所有人都没想到的是。
　　这势大力沉的斩击，砍在方墨身上就只发出了「铛」的一声，随后这两柄刀直接崩碎，无数碎片四处乱飞，武士刀男见状直接愣在了原地，好像无法接受这个结果一样。
　　「好了，你出完刀了。」
　　方墨的声音响起，武士刀男下意识的抬头看了他一眼，发现他正慢慢的抽出一把门板一样大的紫色巨刃：「接下来该我了。」
　　武士刀男还想反击。
　　但还没等他抬手，这大刀直接由上至下狠狠的劈了下来，这一刀的力量是如此恐怖，乃至于直接将他从头到脚的砍成了两半，然后这巨刃重重的砸在地上，发出沉闷可怕的响声，感觉整个街区好像都因此颤了一下似的。
　　由于方墨这一刀实在太快太猛。
　　甚至就连武士刀自己都没意识到自己被砍成两半了。
　　他下意识抬起了双手，好像打算继续攻击方墨，但就在这时方墨已经抬起玛玉灵劈刀又一次的砍了下去，这下直接将他的右边肩膀，大腿，胳膊全部切了下来。
　　「卖白色粉末是吧？」
　　方墨笑着举起了手中的劈刀，再一次的劈下。
　　「杀妇女和小孩是吧？」
　　紫色的劈刀再次落下，力道比刚刚的还要强大，周围的汽车都被震的浮上了半空。
　　「必要之恶是吧？」
　　方墨的脸上仍然挂着笑容，但仅仅只是这几刀下来，武士刀男就已经不见了，地上只有一堆被切的乱七八糟的肢体。
　　「就你爷爷乾的这一大堆缺德事，还想当秧歌star？」
　　「你搁这装你玛好人呢？」
　　玛玉灵劈刀挥动的速度逐渐加快，很快就被方墨轮成了一团模糊的紫影，震耳欲聋的巨响宛如闷雷般回荡在这条街上，周围建筑物的玻璃全部炸裂，整片大地好像都在哀鸣，不远处的早川秋，帕瓦，姬野等人已经完全看傻了。
　　但除了他们之外。
　　在场还有一个人也同样看傻了。
　　那就是一个正躲在街角的金色短发女人，也就是武士刀男的同夥。
　　「特异四课……到底是从哪找了这麽个怪物回来？」
　　泽渡茜下意识往后退了一步，见到自己的搭档竟然连对方一招都撑不下来，说实话她也有点慌了，现在脑子里除了震惊之外，就只剩下要不要逃这一个念头了。
　　但还没等她想明白这个念头，她突然整个人僵在了原地。
　　因为泽渡茜刚刚下意识的一抬头，正好看到方墨停下了攻击，然后慢慢转头看向了自己这边。
　　一瞬间，冷汗就打湿了她的整个后背。
　　(本章完)

第356章 「活下去」
　　第356章 「活下去」
　　「蛇！尾…尾巴！」
　　泽渡茜感觉头皮都在发麻，下意识的就发动了能力。
　　而伴随着她的声音，一条非常巨大的蛇突然浮现在了她的身后，这蛇之恶魔整个身体团在一起，然后尾巴突然猛地弹了出去。
　　不得不说，这一击的威力还是挺强的。
　　大概是怕蛇的人很多，所以蛇之恶魔随便一击都能打穿空气，伴随着音爆声，淡白色的气浪翻涌，巨大的蛇尾仿佛长矛般笔直的朝泽渡茜前方刺去，沿途的一切在瞬间全部被击穿。
　　可就在下一秒。
　　这蛇尾却突兀的停在了半空中。
　　与此同时，方墨也已经出现在了泽渡茜面前。
　　「什……」
　　泽渡茜瞳孔一缩，而也就在这个时候，蛇之恶魔突然惨叫了一声，紧接着它的尾巴就开始扭曲，就像是被什麽巨力贯穿了一样，截截爆碎，化作漫天血雨。
　　「这…这到底是……」
　　泽渡茜被吓得脸都白了，身子一晃直接一屁股坐在了地上：「你到底是什麽鬼东西？」
　　「我是特异四课的催逝员啊。」
　　方墨乐呵呵的挥了挥手上的玛玉灵劈刀：「这不，王大队长说今晚特异四课要包饺子，让我出来找点肉馅，那就决定是你了。」
　　说到这里，方墨不由分说的抬手抓向泽渡茜。
　　「蛇！杀了他！」
　　泽渡茜感到一阵毛骨悚然，立即向前挥了一下手。
　　然而让她没想到的是，这蛇之恶魔根本就没出手，反而直接在自己脑海里说了一句：「这家伙实在太恐怖了，我先撤了。」
　　「什麽？」
　　听到蛇之恶魔的说法，泽渡茜直接愣在了原地。
　　「不是，小老妹你蛇呢？」
　　方墨等了半天，结果这蛇之恶魔压根就没出来，方墨也有点奇怪：「说好的吃了我呢？咋没动静了？」
　　「我……」
　　泽渡茜面如死灰，现在已经完全不知道该说什麽好了。
　　「那没办法，只能拿伱做馅了。」
　　方墨摇了摇头，随后就再次朝泽渡茜抓了过去，当然对方也试着去挣扎了，但根本就不是方墨的对手，于是直接被他抓着头发一路拖了回来，最后被粗暴的扔进了刚刚用来剁武士刀男的坑里面。
　　「瞧你这细皮嫩肉的，害羞羞，你用来做馅肯定好吃。」
　　方墨挥了挥手上的玛玉灵劈刀：「哦，对了，你身上应该没什麽传染病吧，我可不想大家舌头上长菜花啊。」
　　「我投降，别杀我……」
　　泽渡茜确实已经有点被吓傻了，下意识的说道。
　　「你看，这不挺配合嘛。」方墨见状也笑了：「那好，先说一说是谁派你来的？」
　　「我……」
　　泽渡茜张了张嘴，然而这话还没等她说出口，她的脸突然好像被什麽东西压住了一样，紧接着整个人扑哧一声炸开，炸成了漫天血雨。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也愣了下。
　　这能力非常眼熟，方墨几乎瞬间就反应过来了，这应该是玛奇玛的某种能力。
　　其实在原着之中，泽渡茜的死因也很诡异，在被早川秋和东山小红俘虏后，她的契约恶魔突然凭空出现，把她的头给咬下来了。
　　这突如其来的死亡，也就让早川秋无法继续审讯她了，所有线索直接中断。
　　而至于现在，泽渡茜则是被玛奇玛远程施法给碾死了，这就能说明很多问题了，估计这一切都是玛奇玛的计划，原着中这是为了锻炼电次，并干掉姬野，想办法让早川秋把更多注意力放在电次和帕瓦身上。
　　至于现在……
　　或许是为了试探一下自己的实力？
　　方墨稍微想了一下，随后突然就笑了起来，这玛奇玛估计还以为自己不知道这些东西呢，不然也不会想要灭口对方了。
　　那既然玛奇玛想玩，自己就陪她玩好了嘛，说实话方墨也挺想看看玛奇玛到底还想怎麽挣扎的，自己现在认真起来直接日穿地球，真的想不通她到底怎样才能反抗的了自己。
　　想到这里，方墨心里突然浮现出了一个想法。
　　只见他下意识的看了眼姬野，稍微想了一下，随后就朝她走了过去，抬手将她身上的治疗巨剑拔了下来。
　　「秋君！」
　　恢复了自由之后，姬野马上就朝早川秋跑了过去：「伤势怎麽样了？没事吧？」
　　「我还好，并没有大碍。」
　　早川秋捂着胸口摇了摇头：「姬野前辈的伤被治好了吗？」
　　「这个……」
　　说到这里，姬野也陷入了沉默之中。
　　「怎麽了？」早川秋好像也感觉到不对了：「姬野前辈，你……」
　　「秋君要好好活下去啊。」
　　没等早川秋刚把话说完，姬野就突然深深的看了一眼早川秋：「不要自责，也不要生方墨的气，这是我自愿的，只要你能够好好活着就足够了，希望秋君有空可以为我哭一下哦。」
　　「等……等等！」
　　早川秋听到这里也慌了：「姬野前辈，你……这是怎麽回事！？」
　　「蠢啊你？」
　　就在这时，旁边的帕瓦倒是搭茬了：「让恶魔办事当然要支付代价了，这家伙天赋不够，所以就把自己整个献出去了，估计马上就要死了吧，被吃掉什麽的。」
　　「什麽！？」
　　听到这里，早川秋突然感到一阵寒意涌上心头。
　　他下意识的转头一看，结果发现方墨真的正在朝自己这边走来，而且目光也确实放在了姬野身上，这他马上就着急了，赶紧想要举剑阻拦，然而一口血吐出来直接倒在了地上。
　　「可恶…不要……」
　　倒在地上的早川秋拼命的喊着，然而在场根本就没人理他。
　　帕瓦是压根就不想管这件事，当然她也管不了，而电次则是脑袋炸了，目前没人帮他拉响引擎复活，至于姬野，她只是一脸深情的看着早川秋，事到如今她都要死了，也就不用再隐瞒什麽了，所有的情感都被写在了脸上。
　　于是很快的。
　　方墨就走到了姬野面前。
　　「那我就开动了啊。」
　　方墨先是说了一句，随后就将手按在了姬野头顶，下一秒没等众人反应过来，姬野瞬间消失，原地就只有一个眼罩落在了地上。
　　「……」
　　早川秋有点呆滞的看着地上的眼罩。
　　他突然胸口一闷，随后双眼一翻直接昏了过去。
　　求票，月票没有的话……推荐票也行呀！
　　(本章完)

第357章 最惨的死法
　　第357章 最惨的死法
　　在泽渡茜被碾死之后。
　　这场袭击基本上也就差不多结束了。
　　不过虽然主谋死了，但这帮人造成的影响却非常的严重。
　　这帮人并不是只袭击了第四课的成员，目前所有对魔特异课都遭到了攻击，并且袭击他们的还不是恶魔，而是黑帮成员，此外最重要一点那就是……他们手里竟然都持有枪械这种东西。
　　在十三年前枪之恶魔开始活动后。
　　世界各国已经禁用了枪械，为的就是削弱人们对枪这个概念的恐惧。
　　但现在这群黑帮手里竟然出现了枪械，这事态就严重了，就连整个警视厅都开始行动了起来，警车，救护车，目前这些警员甚至也同样带了枪械，赶过来支援什麽的。
　　只不过当他们赶到现场之后才发现，战斗好像已经结束了。
　　那这就没办法了，他们只好配合特异课残存的成员，然后一起清理战场什麽的。
　　至于方墨这边，昏迷的早川秋很快就被救护车拉去医院了，而帕瓦则是抽空拉了一下电次胸口的引擎，伴随嗡的一声，电次直接满血复活。
　　而伴随警视厅警官们一起过来的，还有一个戴眼镜的男人。
　　方墨隐约记得对方，昨天在特异四课欢迎会上，这家伙好像坐在角落里喝酒来着，早川秋好像叫他円君。
　　「方墨先生。」
　　对方此刻的状态不是很好，满身都是血污：「你这边的伤亡情况如何？」
　　「还行，应该就死了一两个。」
　　方墨想了想说道：「小红和荒井没跟我们在一起，不太清楚，不过我这边就姬野一个人没了，其他还好。」
　　「这样。」
　　对方的表情有些复杂：「那你们的伤亡还算小的，特异一课，二课，三课除了魔人之外，其他人……除了我之外已经全部殉职了。」
　　「这也是没办法的事情。」
　　方墨闻言也耸了耸肩：「人类的生命就是这麽脆弱的东西，我早就劝你们辞职了。」
　　「上级已经下达相关的命令了。」对方说道：「由于目前的人员不足，所以对魔特异一课，二课，三课，从今天开始并入特异四课，整体交由玛奇玛小姐指挥。」
　　「所以伱还要继续干玛奇玛……呸。」方墨咳了一下问道：「我的意思是你还要继续在玛奇玛手下干麽？」
　　「我已经打算辞职了。」
　　对方低着头说道：「本来以为敌人只有恶魔，但……没想到最终同伴会死在枪击上面，仔细想想这可真是讽刺啊。」
　　「所以早就劝你们离职了。」
　　方墨摇了摇头：「你说你们为什麽就不听劝呢？现在好了……特异二课天女散花两枪心胸宽广，特异三课百步穿杨一发脑洞大开，最后就剩你一个平安喜乐。」
　　「你果然知道些什麽。」
　　对方听到这里也抬头看向了方墨：「能告诉我一下吗？玛奇玛小姐对这件事的态度是怎样的，她有预想到这件事的发生吗？」
　　「円兄，记住，你什麽都不想看。」
　　方墨拍了拍对方的肩膀，随后从怀里掏出一把金豆递了过去：「这是昨天欢迎会上的黄金，拿去给那帮人处理一下后事好了，毕竟在一个桌上吃过饭，好歹也算认识，至于你自己……以后有机会就去大海彼岸的那个国家生活吧。」
　　「……我知道了。」
　　对方听完先是沉默了一下，随后就点了点头：「谢谢。」
　　在道谢过后对方也没有继续久留了，很快就转身离开，只留下一个落寞的背影。
　　当然方墨也没有多呆，刚刚审讯泽渡茜的时候对方突然死亡，自己被溅了满身的血浆，这黏糊糊的感觉可太难受了啊，必须赶紧回家洗掉。
　　这一路上方墨倒是没遇到什麽阻拦，很顺利就回到了家。
　　回到家之后，方墨先是把修格斯丢给了阿雪，紧接着就好好的洗了个热水澡。
　　等到把自己洗的乾乾净净之后。
　　方墨心念一动，直接传送到了伊戈星上面。
　　与电影中显露出的优美环境不同，伊戈星现在非常的荒凉，放眼望去尽是褐红色的岩石，天幕也犹如深渊般漆黑。
　　只有那些深达地心的裂隙，才隐约投射出一丝苍白的微光。
　　先前消失的姬野。
　　正一脸懵逼的看着这片死寂的大地。
　　「想什麽呢？」
　　而就在她满脑子问号的时候，突然一个声音响了起来，这冷不丁的一声把姬野吓了一跳，立刻转身做防御状。
　　然而当她看到来者之后，却直接愣住了。
　　「……是你？」
　　姬野有点惊讶的看着眼前的方墨：「这里不是死后的世界吗？怎麽我还能看到你？」
　　「因为……死者属于我？」
　　方墨歪了歪头，假装做出一个思考的表情：「嗯嗯，生者紧随其后。」
　　「哈？」
　　姬野明显有点没听懂：「那是……什麽意思？」
　　「我在灰烬中建立起了死后世界的王国，任何人，任何神都无法阻止我夺回属于我自己的东西！」方墨突然张开双臂，满脸中二的喊了起来：「我毁去了自然循环，让万物永存，天命，主宰，欺诈！」
　　「……」
　　姬野看着方墨，都不知道该说些什麽好了。
　　「啊，能发癫的感觉好爽。」
　　方墨心满意足的点了点头，随后才对姬野开口说道：「好了，现在我们可以正常聊天了。」
　　「呃……」
　　姬野直到现在还有点懵的感觉，愣了一下后才问道：「所以我这是已经死了吗？秋君呢？他现在怎麽样了？」
　　「早川秋承受不住这个打击，晕过去了。」
　　方墨挥了挥手：「不过他的伤势并无大碍，刚才救护车已经把他拉走了，电次跟帕瓦也跟了过去，不过我估计他们是打算去疯狂偷吃早川秋的贡品。」
　　「而至于你……抱歉，这里并不是死后世界。」
　　「什麽？」
　　姬野看上去有点惊讶：「那这里是？」
　　「每个原初恶魔在强大到一定程度之后呢，都会制造出属于自己的领域，这些领域独立并超越于你所认知的宇宙之外……你可以将我们理解成深渊，外神，虚空大君，或是维度魔神，但你要知道，这种固有的称呼对我们没有任何意义。」
　　方墨指了指周围说道：「如你所见，这便是我的领域，永恒享乐与欢愉之国，你可以称呼它为……妊天堂。」
　　「妊……天堂？」
　　姬野听完顿时感觉眼皮狂跳，自己这不是跳进狼窝里了吗：「我再确认一下，你说的享乐与欢愉……是我理解的那样吗？就是乐着乐着就『妊』了之类的？」
　　「对。」
　　方墨认真的点了点头。
　　「……」
　　姬野紧张的咽了咽口水，只见她下意识看了看周围：「可就算你这麽说，这个『永恒享乐与欢愉之国』里的其他人呢？你这个国度听起来不应该如此荒凉吧？」
　　「呃，这个嘛……」
　　听到这里，方墨的目光突然游离起来：「嗯…该怎麽说呢……」
　　「就算想要欢愉，你这里至少也得有具体的设备才行吧？」姬野越说越觉得奇怪，脸上也浮现出疑惑的神色：「就算没有一个房间什麽的，是不是至少得有一张床，或者一个床垫什麽的？可这里我也逛很久了，感觉连一捆稻草都没有吧？」
　　「这个是因为……」
　　「你该不会是在逗我玩吧？」
　　姬野突然问道。
　　「艹，不演了！」方墨直接一转身说道：「我这就去把早川秋鲨了……」
　　「等等等！」
　　姬野赶紧拉住了方墨：「我妊，我马上就妊行吗？」
　　「妊个屁啊你。」
　　方墨直接甩开了姬野的手：「这里连踏马一张床都没有，而且你该不会觉得老子对你有兴趣吧？我喜欢的是那种……呃，反正不是你就对了，少做白日梦了。」
　　「哎？」
　　姬野听到这里也愣了一下：「你不喜欢我这样的吗？难道……你也喜欢玛奇玛？」
　　「谁会喜欢那种坏女人啊。」方墨听完直接说道：「老子爆杀他玛，这坏女人恶事都做尽了，老子就算去烧味店买只烧鸡都不选她好吗？」
　　「你居然不喜欢玛奇玛？」
　　姬野听到这里，好像也有点意外似的：「这还真奇怪呢，不管是那个电次小鬼，还是秋君，或者是特异课的其他男人都喜欢玛奇玛小姐，我还以为所有男人都会喜欢玛奇玛小姐呢。」
　　「那是因为玛奇玛控制了他们啊。」
　　方墨摊了摊手：「这货表面上是人类，但实际上是支配之恶魔，可以神不知鬼不觉的控制其他人的思想，被控制了当然会无脑舔她了啊。」
　　「你说什麽？」
　　姬野先是露出一个愕然的表情，随即内心突然咯噔一下：「等等，照你这麽说的话，那秋君该不会也……」
　　「哦，这货在未来死老惨了。」
　　方墨说道：「被最信任的人背叛，被最憎恨的恶魔附身，被最亲近的人杀死，说真的，这是我见过最惨的死法，哦对了，顺带一提，早川秋之所以死得这麽惨，也是被玛奇玛故意安排的。」
　　「秋君……」
　　姬野听完有点失神的向后退了一步，有点呆滞的问道：「怎麽会……」
　　(本章完)

第358章 有时候，人生就像玛奇玛安排的
　　第358章 有时候，人生就像玛奇玛安排的
　　「秋君……怎麽会？」
　　姬野听完明显有些失神的感觉：「为什麽一定要是他？」
　　「因为早川秋太善良了啊，又是个普通人。」
　　方墨摊了摊手：「他外表看上去冷漠，但内在很温柔，同时又憎恨着枪之恶魔，对恶魔而言，早川秋这种人实在是太好控制了……岸边难道没告诉过你吗？」
　　「秋君确实是这样的人……」
　　姬野低着头，看上去焦急而又茫然：「怎麽办，到底该怎麽办，秋君不可以死啊。」
　　「想救他？」
　　方墨突然问道。
　　「你能救他吗？」姬野猛地一抬头：「我什麽都可以答应你，只要伱救……」
　　「可是你已经把一切都献给我了啊。」方墨摊了摊手：「你现在已经是我的东西了，已经没有能跟我再做交易的东西了吧？」
　　「这……」
　　姬野突然一呆。
　　「你现在有两个选择。」而就在这时，方墨的声音再次响了起来，姬野抬头看去，发现对方缓缓伸出了两根手指：「一个是老老实实的呆在这里，什麽也不做，我也不会告诉你外面都发生了什麽。」
　　「另一个呢？」
　　姬野想都不想的问道。
　　「配合我演戏。」方墨突然露出一个恶趣味的笑容：「我会想办法给你力量，让你回到地球，但一切都将按照我的剧本来演，懂了吗？」
　　「剧本指的是……」
　　「其实人生就是一场电影，每个人死后都会去电影院看这场电影。」
　　方墨说道：「总之我会让你变成一个演员，而我是导演，你要认真的配合我找乐子，要是你乾的好的话，我就帮你救下早川秋。」
　　「好，我答应你。」
　　姬野几乎想都不想的点头说道：「我该怎麽做？」
　　「国际惯例，先吃屎。」
　　方墨不知从哪掏出了一个大箱子，然后又掏出一大堆东西放在了箱子上：「总之先吃完这一箱子屎，然后再把这两个黄元帅吃了，最后把眼睛抠了，把这个塞进去，我这边正好帮你想个剧本。」
　　「我明白了。」
　　姬野这边倒是乾脆，直接就开动了。
　　然而就在下一秒，她直接跪在地上yue了起来。
　　「别吐啊，这玩意儿挺贵呢。」方墨见状说道：「你要是吃不下去的话可以先饿几天……」
　　总而言之。
　　在妥善的安排了姬野之后。
　　方墨也没有多呆，很快就从伊戈星这边离开了。
　　目前姬野提升实力还需要一段时间，方墨继续呆在那边也没有意义，倒不如出来想想这剧本该怎麽安排比较好。
　　毕竟除了姬野自己之外，其他人都以为自己把她吃了呢。
　　这早川秋醒过来怕不是要恨死自己啊。
　　想了想。
　　方墨还是决定去一趟医院。
　　对魔特异课毕竟是隶属于警视厅的政府部门，所以在医院这边也有点特权，当方墨来到医院的时候，早川秋的手术都已经做完了。
　　至于帕瓦和电次。
　　跟原着一样，他们正在早川秋的病房里等待。
　　当然说是所谓的等待，他们也只是一边看漫画，一边疯狂的偷吃水果而已。
　　甚至因为吃苹果的原因还吵起来了，声音大到就连外面都能听到，而早川秋也被他们给吵醒了，有点吃力的从床上慢慢坐起身来。
　　「第四课……还有谁活着？」
　　刚刚醒过来，早川秋看上去好像也有点茫然。
　　「啊？」
　　电次听到这里，也停下了与帕瓦的打闹争吵：「好像是那个矮个子的小红，还有一个眼镜男，不过听说已经辞职不干了。」
　　「是哇。」
　　帕瓦一边啃苹果一边说道：「小红就是那个胆小鬼吧？她那个脸上有疤的男搭档被子弹射穿了头，还有就是姬野，被愉悦之恶魔给吃掉了，就像本大爷吃苹果这样！」
　　早川秋听到这里，突然默默抬头看了帕瓦一眼。
　　「唔……」帕瓦见状好像也意识到自己说错话了，马上就站了起来：「我，我只是来吃探病用的水果的，走了，拜拜。」
　　「那我也先走了。」
　　电次见状，也同样站了起来：「玛奇玛小姐好像找我有事，我先过去了，苹果就留一个给你好了。」
　　两人挥了挥手，然后就朝门口走了过去。
　　不过就在这个时候，门突然自己开了，方墨从外面慢慢的走了进来。
　　「隔着门都能听到你俩说我坏话。」方墨给了帕瓦头顶一手刀：「下次再让我听到你说我坏话，一拳把你胸锤凹下去。」
　　「呜…呃……」
　　帕瓦听完也有点害怕了：「不敢再说你了，我错了。」
　　「啊，方墨大哥。」
　　电次倒是还好，甚至还抬手跟方墨打了个招呼：「你是来探望早川秋的吗？」
　　「毕竟是跟我订下契约的人，总要稍微关心一下吧？」
　　方墨乐呵呵的说着，翻手摸出一个墨西哥卷饼递给电次：「拿出去路上吃吧，我跟他单独聊一会儿。」
　　「方墨大哥真好啊，总会给我好吃的。」
　　电次倒是有够没心没肺的，见状马上开心了起来：「如果你是女的，恐怕我都要爱上你了吧，像玛奇玛小姐那样。」
　　「其实对我而言，形态只是一个虚无的表象罢了。」
　　方墨耸了耸肩，他确实能变成可爱的女孩子，但那用来逗一逗光熙之类的妹子还行，但逗电次……还是算了吧。
　　这货的脑回路不正常，没准晚上真敢拿自己偷偷施法，那可就太草了。
　　「行了，赶紧出去吃饼吧。」
　　于是方墨摆摆手，直接就把这家伙给撵了出去。
　　在轰走了不明真相的电次之后，方墨也把注意力重新放在了早川秋身上。
　　「……」
　　早川秋同样在盯着方墨，但却没有说话。
　　「恨我吗？」
　　到了最后，还是方墨主动开了口。
　　「不知道。」早川秋缓缓的摇了摇头，他的嗓音听起来有些莫名的沙哑：「我想恨你，可姬野前辈却不想让我这样。」
　　「是你让我去救姬野的，我遵守约定去救了她。」
　　方墨说道：「但姬野看到你倒下了，直接让我回来帮你，我拒绝过一次，但她非得要向我献出全部，让我帮你。」
　　「我知道。」
　　早川秋默默的点了点头：「你们恶魔必须要遵守契约，我不应该怪你，我只是……真的很难受，我情愿死的是我自己。」
　　「普通人是这样的。」
　　方墨耸了耸肩：「凡人确实有很多东西无法自己去选择，所以会很痛苦，有时候活下去确实也比死掉更加艰难，但这也没办法……毕竟命运就像狗日的玛奇玛，给你安排了这麽一个沙比的剧本。」
　　然而这话才刚说到这里，突然病房的大门就被从外面推开了。
　　穿着黑色大衣的玛奇玛从外面走了进来。
　　「你们刚刚好像在聊我？」
　　这几天实在是爆更的太累了，今天起来晚了，只写出这些，我试试晚上能不能补上，大家请不要期待，我可能写一半就累的睡了，不要傻等啊。
　　(本章完)

第359章 不是，大哥，咱俩谁是未来恶魔？
　　第359章 不是，大哥，咱俩谁是未来恶魔？
　　「你们刚刚好像在聊我？」
　　玛奇玛推开大门，慢慢的从外面走了进来：「秋君好些了吗？」
　　「我……还好。」
　　见到来的人是玛奇玛，早川秋也勉强收起了自己的情绪：「伤口的话，现在已经没有大碍了。」
　　「那就好。」
　　玛奇玛点了点头说道：「现在开始，特异课其他科室已经全部合并了，这是上面的提案，这次的枪击案性质非常恶劣，其他科室活下来的也基本上只有魔人了，秋君以后就跟他们一起行动吧。」
　　「嗯，我知道了。」
　　早川秋现在的情绪确实很低落，此刻听到玛奇玛的说法也只是简单的应了一声。
　　「电次君不知为何，好像被恶魔给盯上了，我本来想要强化一下第四课的成员，但没想到枪击案来的这麽突然。」
　　玛奇玛继续说道：「不过秋君既然活下来了的话，也该想办法提升一下实力了，这次去京都带回了可以指导你的人，小帕瓦和电次君我会亲自想办法，至于秋君，他们会帮助你的。」
　　说完这句话之后，玛奇玛一侧身。
　　她身后响起一阵脚步声，早川秋抬头看去，发现那是一男一女两个穿西装的人。
　　「我这边还要处理其他人的相关事宜，秋君保重身体，我先走了。」或许是因为方墨一直盯着玛奇玛的缘故，玛奇玛也担心方墨会真把那玩意儿直接塞自己嘴里，于是匆匆说了一声就离开了。
　　而等到玛奇玛离开之后。
　　早川秋也下意识抬头看了眼两人。
　　这两人的态度倒是还蛮好的，很快就自我介绍了一下，表示自己是来自京都对魔一课的成员，黑濑和天童，值得一提的是这个对魔课与特异课似乎不太一样，貌似死亡率没有这麽高之类的，并不是冲在第一线的那种。
　　就在两人自我介绍的时候，早川秋也同样正在观察他们。
　　早川秋现在毕竟吃了金苹果和精华莓，就身体素质这方面已经超越人类了，所以一眼扫过去就能看出来，这两位……貌似也没有很强的样子。
　　如果不是两人的态度很好，早川秋都想直接让他们离开了。
　　「伱们可以指导我？」
　　想了想，早川秋还是开口问了一句：「这个指导……指的是修行吗？」
　　「并不是的，我们的实战能力有限。」
　　天童开口解释道：「特异课一直奋战在战斗前线，可以说每天都在修行了，这方面根本不需要我们来指导。」
　　「没错。」旁边的黑濑也附和道：「与其说修行，倒不如说是一种针对性的面谈和交流，类似于职业规划，能够让你更清楚的了解自身的缺陷，并加以弥补。」
　　「这种事还能职业规划？」
　　早川秋问道。
　　「接下来我们说的话可能会有点难听，但还请见谅。」
　　黑濑突然这麽说了一句，随后他的表情就变得严肃了起来：「早川秋，我听说你的目标是想杀了枪之恶魔，但……你真觉得自己能杀了它吗？」
　　「这次你输给了杀死特异课二十多人的家伙，然后你还妄图想打赢那个杀了全世界几百万人的家伙？」
　　「……」
　　听到这里，早川秋的眉头也下意识皱了起来。
　　「其实我和小天童也被枪之恶魔搞得很惨，不然也不会加入警视厅对魔课了是吧？」黑濑没理会早川秋的表情，继续说道：「但就算如此，我们两个也不会疯狂到想杀死枪之恶魔，这随便想想就知道不可能啊。」
　　「说实话我看你现在这个样子很不爽的，明明很弱，却像是什麽主角一样设定下伟大的目标，你听说过『中二』这个词吗？简直让人起鸡皮疙瘩。」
　　一边说着，黑濑还挽起袖子给旁边的天童看了眼：「你看，是不是汗毛都竖起来了？我没骗人吧？」
　　「才没有啊。」
　　旁边的天童看了一眼说道：「你又开始胡说八道了是吧？」
　　「这只是一种比喻嘛。」
　　黑濑重新把袖子放下去，转头对早川秋说道：「所以说，这话说起来可能不太好听，但我还是建议你退出特异课，早川秋，活着不好吗？」
　　「这一点倒是确实。」
　　天童听到这里，也点了点头说道：「你的搭档已经牺牲了吧？或许下次就轮到你了，所以最优选就是离开特异课。」
　　「所以所谓的职业规划，就是劝我放弃猎魔人这个工作是吗？」
　　早川秋听到这里，也忍不住开口说道：「我还是第一次见到上级专门派人做劝退工作的呢，倒是长见识了，总之很感谢你们千里迢迢赶过来对我进行所谓的指导，但是我拒绝听从你们的建议。」
　　「果然吗？」
　　黑濑听到这里，也有点无奈的叹了口气：「特异课就没一个正常人啊。」
　　「我知道，失去的越多我就越是迷失自我，但同时我也很清楚，不这样的话我也很难继续撑下去。」早川一脸平静的说道：「总之抱怨的话就请不要跟我说了，你们闭嘴看着就好，等我输了……死掉之后再来嘲笑我也不迟。」
　　「这样啊。」
　　黑濑叹了口气：「果然游说又失败了呢。」
　　「既然不打算辞职的话。」旁边的天童看到这里，也开口说了起来：「那你就必须做好觉悟了，早川秋。」
　　「我早就做好觉悟了。」
　　早川秋说道。
　　「那好。」
　　天童点了点头说道：「就你目前的情况来看，不辞职的话，那就试着去和更强大的恶魔签订契约吧，这样才能达成目的，当然警视厅也会提供给你更好的装备。」
　　「更强大的恶魔？」
　　早川秋听到这里，下意识转头看了一眼旁边的方墨。
　　「方墨顾问有什麽建议吗？」
　　天童也注意到早川秋的目光了，于是转头看向了方墨：「您应该也是与特异课……合作的恶魔，对此您有什麽好的提议吗？」
　　「我无所谓啊。」
　　方墨说道：「早川秋只是我的契约者，又不是我老婆什麽的，他滥交……不是，他同时签订多少个恶魔也与我无关，自己身体吃得消就行，别给自己玩坏了，不过我得申明一点，我才是最牛逼的那个。」
　　「这样。」
　　天童下意识点了点头：「那我们已经准备了很多的恶魔，秋君现在方便行动吗？」
　　「我随时都可以。」
　　早川秋说道：「我去换一下衣服，这就来。」
　　总之稍微的过了一会，早川秋重新换了一套特异课的西装，然后几人就离开了医院，开车前往了一处很隐蔽的基地，然后坐升降机直接到了地下深处。
　　这里其实就跟监狱没什麽区别，而且设施还非常的老旧杂乱，因为位于地下深处，而且关押的又是恶魔这种皮实的玩意儿，所以到处都是水渍和腐烂发霉的气息，光是走在这里就已经能感觉到一种压抑的气息了。
　　「这里关押着被警视厅活捉到的恶魔。」
　　带路的天童开口说道：「每一间牢房里都关押着一个恶魔，不过我们给你安排的那个比较强力，当然也代价可能也很残酷，想必你已经做好觉悟了吧？」
　　「是什麽恶魔？」早川秋问道。
　　「未来之恶魔。」
　　黑濑解释道：「我们这边有人与它签订了契约，一人寿命减半，另一人失去了视觉，嗅觉，和味觉。」
　　「……」
　　早川秋没有说话。
　　「当然了，被恶魔看中的话，或许不用那麽严重的代价。」黑濑大概觉得自己说的话有些吓人，于是又补充了一句：「不要有太大的心理负担。」
　　「我们到了。」
　　正聊着，旁边的天童停下了脚步，直接看向了一扇门：「未来恶魔就关押在这里。」
　　「那麽请进吧。」
　　黑濑说着，也打开了牢房的大门，露出了里面一片漆黑的房间。
　　「嗯……」
　　「等等。」就在早川秋准备进去的时候，方墨这边却突然开口了：「我跟你一起去。」
　　「哈？」
　　听到方墨的说法，黑濑和天童也愣了下：「等等，这不符合规矩吧？与恶魔签订契约一般都是双方单独……」
　　「喂喂，他好歹也是我的契约者好吗？」
　　没等两人说完，方墨就直接打断了他们的话语：「他身上能用来交易的东西总共就那麽多，万一被其他恶魔都要走了怎麽办？我还怎麽祸祸他？嗯？你们两个能取代他麽？而且我也是恶魔，万一里面那货卖我一个面子呢？契约没准还能打个折。」
　　「这……」
　　黑濑迟疑了一下，不过旁边的天童倒是反应了过来，点了点头说道：「那好吧，方墨顾问就跟早川秋一起进去。」
　　「这就对了，走吧。」
　　方墨拍了一下早川秋，然后直接带他走进了这间牢房。
　　这房间一片漆黑，就算上方的天窗都无法照亮远处的黑暗，刚一进来就能感觉到浓烈的霉味，还有什麽悉悉索索的声音，看上去有点诡异。
　　早川秋四下张望了一下，很快就在对面的黑暗中发现了一颗眼珠。
　　「未来……」
　　就在这时，房间里突然响起了一阵诡异的声音。
　　「未来最棒！」
　　「未来！最棒！」
　　而伴随这个声音，远处的黑暗中渐渐浮现出一个身影。
　　那是一个类似树状的恶魔，下半身是扭曲的树根，慢慢渐变到上半身出现了人类的肢体，肚子上有一个巨大的裂缝，里面漂浮着一颗眼球，此刻这家伙双手张开，整个人就像是诡异的十字架一样。
　　「未来最棒！」「耶！」「未来最棒！」
　　现身之后，这恶魔不知为何突然自己就嗨了起来，就像是自己跟自己蹦迪一样：「太爽了！未来最棒！你们两个也一起喊吧！」
　　「我是来跟你签订契约的。」
　　早川秋根本就不理他，一脸平静的说道：「你想要什麽代价，开口吧。」
　　「你这态度是……」
　　不远处的未来恶魔听到这里，好像也有点扫兴，本来扭来扭去的身体也直接停了下来，可还没等他抱怨些什麽，突然一个振奋人心的声音就响了起来。
　　「嗨害嗨！未来最棒！！！」
　　只见早川秋旁边的方墨突然掏出了一个音符盒摆在地上，紧接着就开始大喊：「CNM嗨起来了！没有未来的未来不是我想要的未来！我踏马永远喜欢未来！啊啊啊我的初音未来公主殿下！未来最棒！」
　　「……」
　　未来恶魔见状好像也愣住了，有点没反应过来。
　　「喂！你也给我一起喊！」而就在这时，方墨也突然指了一下未来恶魔：「赶紧给我喊未来最棒！」
　　「啊？？？」
　　未来恶魔人都傻了。
　　(本章完)

第360章 别问，再问自杀
　　第360章 别问，再问自杀
　　「怎麽？你不想喊吗？」
　　面对彻底懵逼的未来恶魔，方墨一只脚踩在了音符盒上，然后说道：「快喊啊，不然把你砍了当劈柴烧。」
　　「这……未来最棒？」
　　未来恶魔听到这里，也试探性的喊了一句。
　　「对！未来最棒！」
　　方墨一边说着，一边抽出了至高智慧之剑插在地上，剑身上的霓虹纹路不断的闪烁，变换，把整个屋子都映照成了五光十色的模样：「奈斯，给老子喊！」
　　「哈哈！未来最棒！」
　　未来恶魔好像终于反应过来了，开心的喊了起来：「耶！未来最棒！」
　　「没错！未来最棒！」
　　方墨一只脚踩着音符盒，然后又不知道从哪掏出了一根大葱，咣咣的开始敲未来恶魔的脑瓜子：「敲电子木鱼，积量子功德，拜机甲佛祖，传赛博真经，到最后……娶初音未来！未来最棒！」
　　在这个瞬间。
　　未来恶魔仿佛和方墨达成了某种离谱的共识。
　　就像是猫和老鼠中的汤姆趁主人不在家，召集野猫在家里开音趴一样，整个房间里满是霓虹的炫光，劲爆的音乐，还有此起彼伏的兴奋喊声。
　　至于早川秋。
　　早就被两人忘到一边去了。
　　只是这时间长了，外面等候的天童和黑濑难免会有些疑惑。
　　「早川秋还没签好契约吗？」
　　黑濑忍不住问道：「该不会代价要的太大，被未来恶魔直接给弄死了吧？」
　　「不清楚，要不打开门看一下好了。」天童摇了摇头说道：「总之注意警戒，没准恶魔会暴动。」
　　说完这句话，他们两个就认真了起来，只见两人深吸了一口气，在同一时间将手伸向了大门，然后无比谨慎的将大门缓缓打开，时刻都做好了攻击的准备。
　　然而当大门打开之后。
　　他们两人也被眼前看到的这一幕惊呆了。
　　整个屋子不知为何充满了五颜六色的炫彩光束，然后还有动次打次的音乐，方墨踩着音符盒，用大葱抽打未来恶魔的脑袋，而对方还一脸开心的在喊未来最棒，就像一条蛆一样在原地扭来扭去。
　　「呃……」
　　黑濑和天童都不知道说什麽好了。
　　不过好歹两人也是对魔课的成员，离谱的事见的多了，黑濑这边倒是很快回过神来，直接走过去拍了怕早川秋的肩膀。
　　「这也是契约的一部分吗？」
　　黑濑忍不住问道：「早川秋，你要是被强迫了就眨眨眼……」
　　「我没有被强迫。」
　　早川秋倒是满脸的木然，就仿佛已经习惯了一样说道：「我本来打算跟未来恶魔签订契约的，但不知为什麽，他们两个突然就嗨起来了，我也不知道是怎麽回事，所以打算等等看。」
　　「那再等等吧。」
　　旁边的天童也走了过来：「或许是……恶魔之间的交流，能为早川秋的契约打些折扣也说不定。」
　　「所以我们该怎麽办？」
　　黑濑问道：「总不会……连我们也要喊这个吧？」
　　事实证明是他们想多了，方墨这边跟未来恶魔发了几分钟的癫之后，倒是慢慢的开始冷静下来了，而未来恶魔好像也挺配合的，停止了呐喊。
　　「果然在藤本树的世界就是要发病才好玩啊。」
　　随手扔掉手中的葱，方墨笑着拍了拍手：「好了，发癫完毕，接下来我们该谈谈关于契约的事情了。」
　　「伱应该是让我跟他签订契约吧？」
　　未来恶魔好像也是蹦迪蹦嗨了，此刻直接说道：「虽然我更想跟你契约，不过……也行吧，总之先让我看看他的未来，这样我才能定价啊。」
　　「去吧。」
　　方墨对早川秋摆了摆手：「放心，哥罩着你呢。」
　　「嗯。」
　　早川秋点了点头，直接朝未来恶魔走了过去，而未来恶魔也突然一用力，肚子上竖着的裂缝猛地张开，露出里面浓到化不开的黑暗，以及一颗诡异的眼珠。
　　没有多说什麽，早川秋直接把头伸进了对方的肚子里。
　　未来恶魔见状也弓起了腰，裂缝闭合，将早川秋的脑袋紧紧的包裹起来，紧接着能力发动，他整个人突然愣了一下。
　　「唔，这个未来是……」
　　未来恶魔先是迟疑了一下，不过随后他突然又开始兴奋了起来：「原来是这样吗？居然还能这样？呵…呵呵哈哈，果然……未来最棒！」
　　「所以，代价呢？」
　　早川秋将脑袋拔了出来，开口问道。
　　「你这家伙啊，早川秋。」未来恶魔突然弯下腰，伸出一只手捏住了早川秋的下巴说道：「你这蠢货，你根本不明白你所面对的到底是什麽吧？这可真幸运啊，你竟然能得到这超越万物无上意志的……怜悯。」
　　「什麽？」
　　早川秋疑惑的皱了皱眉：「我想听的不是这些，代价呢？」
　　「本来我应该夺走你的一切。」
　　未来恶魔说道：「但……我也不敢那麽做了啊，所以就修改一下契约条件吧，你让我住进你的右眼，我就把全部的力量都借给你。」
　　「……？」
　　早川秋听完一愣。
　　「呵呵呵。」未来恶魔突然笑了起来：「一副『这就行了吗』的表情……因为我想亲眼见证你的未来了呢，未来……最棒！」
　　说完这些之后。
　　未来恶魔突然转头看向了方墨。
　　「这样的契约可以吗？」未来恶魔问道：「看在我这麽配合的份上，就让我也见证一下那样的未来吧，我已经不想再呆在这里了。」
　　当他说『这里』这两个字的时候。
　　好像着重加了几分力度。
　　「你倒是聪明啊。」方墨倒是听明白了对方话里的意思，此刻也笑了笑：「行吧，答应你了。」
　　「未来最棒！」
　　听到这里，未来恶魔又开始扭动了起来，好像很开心的样子：「耶！哈哈！」
　　「话说你好像能看到未来啊。」
　　看到兴奋的未来恶魔，方墨也若有所思的摸了摸下巴：「这麽说来的话，不如让你看看我的未来好了，我有一件事想确认一下。」
　　「！」
　　未来恶魔听到这里，正在扭动的身体突然就僵在了半空。
　　「怎麽了？」
　　方墨有点奇怪的看向未来恶魔：「你不想看吗？」
　　「我才不干。」未来恶魔立刻说道：「火光让人觉得温暖，可太接近太阳的话，却只会被烧的什麽都不剩。」
　　「如果我一定要你这麽做呢？」
　　方墨问道。
　　「我会马上自杀。」未来恶魔说道。
　　「你怎麽这麽怂……算了。」方墨挥了挥手：「卵用没有，活该被埋进电子公墓啊，我还是回头自己拿时间宝石看一下好了。」
　　「那我跟早川秋……」
　　「住进去吧。」方墨翻了个白眼说道：「我这人说话向来都算数。」
　　「嘿嘿！」未来恶魔兴奋的喊了一声，随后整个人突然化作一道光，消失在了早川秋的右眼之中。
　　在签完了未来恶魔之后。
　　黑濑和天童好像也松了一口气的感觉。
　　没办法，毕竟方墨给他们两人的压迫实在是有点大，精神一直都在绷着。
　　其实被关押在地下监狱里的这帮恶魔，都是很不老实的，毕竟真正能用的早就特异课拉去用了，也不可能被关在这里是吧，然而黑濑和天童却发现，这群恶魔不知为何好像对方墨非常顺服的样子。
　　这一点不仅仅体现在未来恶魔上面。
　　甚至在刚刚进入地下监狱的时候，两人就察觉到了。
　　方墨路过的地方，但凡是那些感知类的恶魔全都诡异的沉默了下来，要知道，平时它们可是很不安分的。
　　然后再联想到未来恶魔与方墨的交谈。
　　仅仅只是看一眼未来而已，对方就吓到想要自杀了，这到底是什麽鬼？
　　想到这里，黑濑和天童大概也意识到了，这些恶魔在感知能力方面比人类强多了，估计是注意到了方墨的本质什麽的，这家伙刚才还在跟未来恶魔蹦迪，好像只是个让人头痛的家伙，但实际上是自己忽略了他的本质。
　　但这些恶魔就不一样了，他们可不会因为方墨喜欢开玩笑就忘记别的。
　　「呼……总之终于完事了。」
　　黑濑和天童对视了一眼，也是长舒了一口气，随后黑濑就朝不远处的早川秋说了起来：「秋君，现在契约也签订完了，我们可以离开这里了吗？」
　　「再等一下。」
　　没等早川秋开口，方墨这边又开口说了起来：「我还有点事。」
　　「什麽事？」
　　两人刚放下的心又提了起来。
　　「再借我几只恶魔。」方墨开口说道：「不用很强，我就拿来做一下实验，要是没死的话之后再还给你们。」
　　「哎？」
　　听到方墨的说法，两人也愣住了，不过很快天童就反应了过来：「好的，我明白了，请跟我来。」
　　其实认真来讲。
　　方墨的做法确实不符合规矩。
　　但天童好歹也是对魔课出身的人，跟恶魔打过不少交道，她明白有时候按规矩办事是不行的。
　　乱来就乱来嘛，总之先把自己的命保住才最重要，而且就算退一万步来讲，玛奇玛小姐也没说让自己阻止他，这货的身份还是特异课的技术顾问呢，这级别比自己还大，管那麽多做什麽？
　　总之在两人的默许之下。
　　方墨倒是很快就挑选到了几个恶魔。
　　正如他所说的那样，这些恶魔都非常的垃圾，番茄恶魔，咖啡恶魔，扫帚恶魔，还有一个乌龟恶魔。
　　这些恶魔真的非常拉，早川秋一个人就能把他们全部杀穿。
　　不过方墨也只是拿它们来做实验的，所以也不会特别的在意什麽强度，随便掏出几把剑把他们抓了起来，准备回去稍微测试一下命名牌。
　　毕竟电锯人的主线剧情其实并不长，这玛奇玛的事儿也该提上日程了。
　　(本章完)

第361章 「寿命论」
　　第361章 「寿命论」
　　离开恶魔监狱之后看，方墨陪着早川秋回到了他自己家。
　　目前电次和帕瓦还没回来，按玛奇玛的说法，好像是被最强的恶魔猎人……也就是岸边拉去做特训了，所以屋子里显得空荡荡的。
　　早川秋回到家之后并没有说话，只是默默的坐在了沙发上发呆。
　　可以看得出来。
　　他现在的情绪还是很低落。
　　帕瓦留下的那只猫好像也看出他心情不好了，喵喵的叫着，蹭了蹭他的腿试图安慰他。
　　早川秋坐在沙发上呆了一会儿，突然像是想起了什麽似的，掏出一包香菸，拿出一根放在嘴边，然后用打火机试图点火。
　　然而打了两下，打火机只是溅起一蓬火星。
　　早川秋脸上浮现出恍惚的神色，但就在下一秒，突然一只手按在了他的肩膀上。
　　「都什麽年代了，还抽传统香菸，老子尼古丁真都要瞧不起你了。」方墨一边说着，一边朝早川秋伸出了一根手指：「不过看在你这麽难过的份上，算了，就勉为其难帮你点一次火吧。」
　　说完之后，方墨的指尖突然冒出一缕火光。
　　火焰点燃了香菸的顶端，早川秋下意识的抽了一口，然后直接咳嗽了起来。
　　「看把孩子给呛的。」
　　方墨见状拍了几下早川秋的后背，语重心长的说道：「这芙蓉王源害人不浅呐，实在不行下次我还给伱整点菸叶子吧，用精华莓汁沁透再晒乾，然后你嚼着吃。」
　　「都这种时候了，你就不能让我痛痛快快的哭一场吗？」
　　早川秋一边咳嗽一边说道。
　　「你确定要哭？」听到早川秋的说法，方墨也问了一句。
　　「姬野前辈也说过吧。」
　　早川秋平复了一下自己的气息，随后又猛的吸了一大口烟：「我也知道自己很没用，既保护不了身边的人，也没法给他们报仇，至少……让我为她哭一场吧，我已经只剩下这件事能为她做了吧。」
　　「嗯……也好。」
　　方墨想了想，随后点了点头：「那我回避一下，晚点过来再找你。」
　　说完之后，他直接朝大门的方向走了过去，不过当方墨推门离开之后，他却并没有走远，反而是掏出了一个摄像机，然后掏出一瓶隐身药水吨吨吨喝了下去。
　　紧接着他飞到了早川秋家的窗户附近，用虚空指环的能力重新瞬移了回去。
　　「呼……」
　　只见早川秋吧嗒吧嗒的抽着烟，然后没过多久，突然眼泪就流了下来，烟掉在了地上，他整个人在沙发上痛苦的缩成一团，双肩不断颤抖起来：「唔…呜啊……」
　　「对不起…姬野前辈……」
　　「呜…呜呜啊……」
　　方墨看着眼前悲伤的一幕，默默的抬起了相机，将这珍贵的一幕记录了下来。
　　他准备将这段视频留到两人结婚时再播放。
　　想必一定是个浪漫的惊喜。
　　总之在记录下了这个美好瞬间之后，方墨也没有继续多呆，布朗魔术发动，直接就传送回到了自己的别墅里。
　　他先是跟阿雪打了声招呼，然后又看了眼修格斯。
　　不得不说，这修格斯的学习能力是真强，这才没多一会儿不见，它居然已经开始跟阿雪学习炸天妇罗了。
　　只见它用几根触手卷起一只大虾，灵活的将其剥壳，去头，拆虾线，断筋，然后裹粉蘸浆，先是用触手测试了一下油温，紧接着就下锅开始炸制，做出来的成品居然意外的还挺像那麽回事儿。
　　修格斯先是自己尝了尝，但好像尝不出个所以然来。
　　于是又叽叽叫着求阿雪帮忙尝了一下。
　　阿雪尝了一下后点点头，然后表扬了一下修格斯，直接把这小家伙开心的不行，小触手不停的摆动。
　　方墨见状，也奖励了对方一些肉排当做食物。
　　而在这之后，方墨也抽空传送到了伊戈星上一趟，当然这并不是看望姬野的，而是为了想办法搞定九尾。
　　目前封印九尾的还是末影大剑。
　　不过其实方墨早就给它准备了一把宽刃巨剑，只是一直都没时间转移它而已，现在正好方墨要割它的肉，也就顺手把它转移到新窝里好了。
　　只见方墨将末影大剑往地上一插。
　　犹如液态般的查克拉爆发，很快凝聚成了一个猩红的查克拉怪物，然后慢慢长出骨头，血肉，皮毛，最终变成了一只长着九根尾巴的超大狐狸。
　　九尾妖狐在被放出来之后，立马就咆哮了起来。
　　但还没等他发作，大地震动，几条犹如楼宇般巨大的光之触手伸出，就像捆粽子一样把九尾妖狐死死的控制了起来。
　　「吼！这是什麽鬼东西！？」
　　九尾这边还想挣扎，但伊戈好歹也是一个活体天神，这牌面搁这摆着呢，要是十尾来了可能还有希望挣脱，但九尾是真不行，很快就变成了一颗小趴菜，倒在地上任人宰割的感觉。
　　方墨见状，兴冲冲的掏出镰刀走了过去。
　　考虑到自己的身份，方墨没有选择正面下手，而是选择了绕后，直接挥刀嘎了九尾的一块肉下来。
　　九尾吃痛刚想张嘴怒吼，结果方墨抬手就将神医救世剑捅了进去。
　　九尾怪叫一声，紧接着生命恢复的能力发动，它的伤口在一瞬间就恢复了，紧接着方墨又嘎了两刀，这才心满意足的把它重新封印进了新的宽刃剑里面。
　　收获了一些九尾的肉片之后，方墨很快就离开了伊戈星。
　　而这边他才刚回来，很快门口就响起了门铃声，打开门一看居然是早川秋，对方看上去好像洗过脸了，脸上看不出什麽泪痕，一见面就直接说道。
　　「我要跟你交易，就现在。」
　　「你知道吗？」方墨看向眼前的早川秋：「你这着急的样子，像极了我妈催我找对象。」
　　「你也有妈？」
　　早川秋有点惊讶的问道。
　　「艹！！！」方墨听完当时就忍不住了：「都他妈说了吐槽役不准走暴击流！」
　　「我不是那个意思，抱歉。」
　　早川秋解释道：「因为恶魔都都是诞生于恐惧的，所以我以为你也是一样的，不过你突然提到了妈妈，难道你……并不是恶魔？」
　　「……」
　　说实话，这个问题确实难住了方墨。
　　承认自己是恶魔吧，妈就没了。
　　不承认吧，乐子又没了。
　　「未来恶魔，给我滚出来！」稍微愣了下之后，方墨直接喊了一声，很快未来恶魔就从早川秋的眼睛里钻了出来。
　　「未来……」
　　「下次他再暴击我，我就把你们两个的狗头一起敲碎。」没等未来恶魔开口，方墨已经直接伸手拽住了它的脖领子：「我踏马说到做到，等他下次要暴击我之前，你最好给他看一眼你俩脑瓜子被捶爆的未来，让他闭嘴。」
　　「好的，我知道了。」
　　未来恶魔立刻点头，然后转头看向了早川秋：「早川秋，跟我一起说对不起，快点。」
　　「对不起……」
　　早川秋也有点懵逼，下意识的说道。
　　「行了，滚回去吧。」
　　方墨见状一松手，这边未来恶魔赶紧化作一道流光消失，重新回到了早川秋的眼睛里面。
　　而经过这麽一打岔。
　　刚刚的问题也就那麽不了了之了。
　　想了想，方墨还是让早川秋先进别墅再说，于是很快他就坐在了客厅的沙发上。
　　「客人，请用咖啡。」
　　阿雪端了一杯刚沏好的咖啡过来，礼貌的对早川秋说道。
　　然后修格斯也在地上滑了过来，两只小小的触手卷着方糖块，慢慢的伸长变细，一直到了早川秋的面前。
　　「叽！叽叽！」
　　修格斯有模有样的说道。
　　「诶？」
　　早川秋一愣，他肯定是听不懂修格斯语言的，不过就在他愣神的下一秒，这边修格斯好像也注意到早川秋听不懂了。
　　于是就在下一秒。
　　「客人，请用砂糖。」
　　轻巧灵动的女声从修格斯体内传了出来。
　　「呃……谢谢。」早川秋也有点懵逼了，不过还是接过了小小触手上卷着的方糖快，下意识放在杯里开始搅拌。
　　「好了，现在我们来谈谈契约的事情吧。」
　　方墨倒是已经习惯这一幕了，招了招手，修格斯直接跳到了他的手中，于是他一边抚摸修格斯一边说道：「你又想跟我交易什麽了？」
　　「我累了。」
　　早川秋听完也放下了搅拌勺，开门见山的说道：「请直接给我可以杀死枪之恶魔的力量吧。」
　　「那代价可是很严重的。」
　　「我知道。」
　　早川秋说道：「只要能杀死枪之恶魔，我的一切你尽管拿去，记忆，情感，身体，寿命，灵魂，我把一切都献给你。」
　　「只要能杀死枪之恶魔就行？」
　　方墨问道。
　　「没错。」早川秋点了点头，脸上的表情也一如既往的平静：「从一开始我的人生就只有复仇，这期间遇到了很多人，经历了很多事，但到最后还是只剩下了我自己，我已经累了，如果可以的话，不如就这样跟枪之恶魔同归于尽也好。」
　　「你确定吗？」
　　方墨问道：「契约一旦达成，就算你后悔了也晚了。」
　　「我确定。」
　　早川秋认真的说道。
　　「那好。」方墨耸了耸肩：「既然这样的话，我就先取走你的一部分寿命当定金，没问题吧？」
　　「没问题。」
　　早川秋点了点头。
　　方墨没说话，只是抬手按在了早川秋身上，然后很快就拿开了手：「好了，寿命我已经吸走了，契约达成。」
　　「嗯。」
　　早川秋点了点头，随后问道：「我现在……还能活多久？」
　　「五……」
　　「五年吗？」早川秋下意识的点了点头：「这样的话，努力收集一下肉片，应该可以干掉枪之恶……」
　　「四……」方墨直勾勾的盯着早川秋说道：「三……二……」
　　「？？？」
　　早川秋愕然的看向方墨。
　　(本章完)

第362章 什麽叫职业级卖惨啊？
　　第362章 什麽叫职业级卖惨啊？
　　「所以就算向你献出了一切，头痛还是不可避免吗？」
　　在最初的惊愕过后，早川秋倒是很快就反应了过来，有些无奈的说道：「倒不如说这才是你的真实目的，可以肆无忌惮的给我找麻烦。」
　　「那关于方块月亮与大黑牛子……」
　　「都说了那个不行。」
　　早川秋有点头痛的一扶额，不过想了想之后又说了一句：「至少等我死了之后，你再去削月亮吧。」
　　「伱这次居然同意了吗？」
　　方墨有点意外的看了早川秋一眼：「这还真是人之将死其言也善……」
　　「这话是你这麽用的吗？」
　　早川秋的脸色一黑，随后直接话锋一转说道：「好了，我来这里不是跟你扯淡的，我都已经把自己献给你了，先把力量交给我。」
　　「哦，这个没问题。」
　　方墨点点头，随后直接掏出了一块血淋淋的肉块放在桌上：「你先把这个吃了。」
　　「这又是什麽？」
　　早川秋下意识的看了桌上的肉块，发现这东西非常诡异，表面不停的往外冒红色的液态能量，让人不寒而栗的感觉：「又是什麽恶魔的肉……」
　　「痔疮。」
　　方墨直接说道。
　　「……」
　　早川秋直接沉默了下来，过了许久，他才忍不住扶了一下额头：「不是，这个梗我们就过不去了是吧？」
　　「这玩意儿真的是痔疮。」
　　方墨认真的说道：「你眼界不高，不认识倒也正常，毕竟燕雀安知红狐之痔……」
　　「我……」
　　早川秋真的是彻底的无语了，这好词都被他给糟蹋完了。
　　「这就是我之前跟你提到过的妖狐肉片。」见早川秋无语的样子，方墨也乐了：「总之我是不会害你的，你安心吃便是。」
　　「这东西……能直接吃吗？」
　　早川秋看了眼桌子上的肉片，这玩意儿好像都已经开始腐蚀桌面了。
　　「确实有点小风险。」
　　听到早川秋的提问，方墨也下意识摸了摸下巴，这东西毕竟是尾兽的肉片，金角银角能吃这东西活命……不代表其他人也一样。
　　想了想。
　　方墨从怀里掏出了一个生命护符，然后扔给了早川秋：「拿着。」
　　「这又是什麽？」
　　早川秋有点疑惑的看了眼手中的护符。
　　「我一般称它为……生死符。」方墨解释道：「我最喜欢的事就是把这玩意儿送给别人，像我这样的大善人，一般都是几组几组的仍给别人，总之有了这玩意儿你就不怕了，对准这些痔疮就是一手大快朵颐。」
　　「……」
　　早川秋盯着方墨。
　　「行行行，是肉。」方墨摆了摆手：「我说它是肉总行了吧？」
　　听到方墨这麽说，早川秋这才伸手捏了一块桌子上的肉片，然后将其放进了嘴里。
　　可就在早川秋把肉片放进嘴里的瞬间。
　　方墨又开始贱兮兮的笑了起来。
　　「嘿嘿~息肉。」
　　然而就算听到这些，早川秋也已经没功夫理他了。
　　九尾肉片一进嘴，橘红色的尾兽查克拉立刻侵蚀起了他的口腔，他只觉得自己嘴里仿佛吞入了无数刀片一样，割裂般的痛感顿时传遍整个口腔，紧随其后还有一种异样的烧灼感，真的是疼痛难忍。
　　但即便如此，早川秋却没有把肉吐出来，反而用力的开始咀嚼。
　　尾兽查克拉因为其性质狂暴，所以对人体有着极强的腐蚀性，这一点就连人柱力本身都扛不住，那就更别提普通人了。
　　当早川秋吞下一块九尾的肉片后，他直接就痛到倒在了地上。
　　「唔…呕……」
　　只见他捂着肚子，不停的乾呕，痛到满头大汗的感觉，到最后甚至都开始往外吐血了，大概是尾兽查克拉腐蚀了胃黏膜什麽的。
　　「别光吃头孢啊，喝点酒。」
　　方墨见状，也是掏出一瓶再生药水递了过去：「来，赶紧干了。」
　　早川秋咬牙接过了药水，也没力气问这玩意儿是什麽了，直接一仰头吨吨吨把药水喝了个乾净。
　　很快再生能力发动，他倒是不再往外吐血了。
　　大约又坚持了小半个小时左右，早川秋终于缓了过来，全身已经彻底被汗打湿了，就像是刚从水里捞出来的一样，在地上不停的喘着粗气。
　　「感觉怎麽样？」
　　方墨蹲在了早川秋身旁：「有没有感觉到体内的那股力量？」
　　「没。」
　　早川秋虚弱的说道：「我只能感觉到痛苦……」
　　「那就对了，你这力量就得感受痛苦。」方墨直接张开双手说道：「从现在开始，让世界感受痛苦！」
　　「所以……我到底该怎麽用这种力量？」
　　早川秋勉强从地上支起身体：「以前的力量都是签订契约之后，使用方法自动进入我的大脑之中，但你给我的这些力量……好像都要我自己去摸索。」
　　「大概要先冥想？」
　　听到早川秋的提问之后，方墨也回忆了一下：「总之就是先提炼一下查克拉。」
　　「查克拉？」
　　「就是一种能量。」方墨解释道：「你要是喜欢的话也可以叫玛莎拉。」
　　「所以我该怎麽提炼这东西？」
　　早川秋问道。
　　「就是先冥想啊。」方墨解释道：「感受查克拉的存在。」
　　「那我该怎麽冥想？」
　　早川秋再次问道。
　　「把眼睛闭上。」方墨简单的说道：「然后控制全身细胞去提炼查克拉。」
　　「……」
　　早川秋没有说话，直接用一种『我看你就是故意难为我早川秋』的目光看向方墨。
　　「你就算这麽看我也没用啊。」
　　方墨无奈的摊了摊手：「我使用查克拉的方式跟你又不一样，如果把这玩意儿比作电能的话，那我平时都是拎着核反应堆跟人干架的，你非得问我怎麽发电……这我真不会啊。」
　　「那现在怎麽办？」
　　早川秋说道：「我身为一个人类，真的没办法控制自己全身的细胞，然后去提炼一种连我都不知道是什麽的能量出来。」
　　「啧，真麻烦。」
　　方墨忍不住抱怨了一句，随后就从储物空间掏出了几根巨大的卷轴。
　　「这又是什麽？」
　　早川秋见状，也好奇的问了一句。
　　「教程。」
　　方墨闷声说了一句，然后就打开卷轴翻阅起来。
　　是的，当年他自称宇智波斑的时候，命令大蛇丸他们帮忙收集了几张卷轴，本来只是想记载一些禁术什麽的平时使用。
　　但大蛇丸这货可是个科学家，于是秉承着严谨，认真的态度，他直接给方墨塞了几本木叶全忍术大全精校版，里面从提炼查克拉一直到秽土转生，通灵术，封印术，五行忍术，禁术，咒印，反正现在木叶能掌握的东西全被写进去了，就连凯的八门遁甲都在里面。
　　方墨当年索要卷轴的时候。
　　本来是想以后有机会就看一看，研究研究忍术装个逼。
　　结果后来懒癌发作，这几本卷轴就一直仍在储物空间里吃灰了，直到如今才被他拿出来重新研究。
　　好在大蛇丸整理东西非常详细。
　　就算方墨啥也不懂，在他的瞎几把指导之下，早川秋还是提炼出了一定量的查克拉。
　　于是接下来的事情就变得简单多了。
　　方墨直接把早川秋撵回了家，表示让他几天内赶紧把肉片吃完。
　　时间很快就来到了几天后，早川秋终于成功的吃光了肉片，只不过忍术修炼的课程还没来得及开始，特异课那边就传来了消息，表示有新的行动。
　　于是方墨领着早川秋去了一趟警视厅。
　　而在警视厅内部，方墨也见到了几位新加入的同事。
　　这放眼扫过去没一个正常人，首先就是天使，蜘蛛两位恶魔，其次还有暴力，鲨鱼两位魔人。
　　方墨稍微观察了下这几人，蜘蛛恶魔是个冷漠的女人，站在那一言不发，鲨鱼魔人好像有点神经病，全身上下就穿个大裤衩子，别人都站在正中央，就他一个人躲在墙角，嘴里不停的念叨着什麽我最喜欢电锯大人了，简直就像是藤本树的推特帐号成精了一样。
　　暴力魔人看上去倒是挺好相处的样子，不过脸上带着一个疫医的鸟嘴面具，据说是太强了必须时刻吸入毒气，不然容易暴走。
　　而至于最后一个天使恶魔，这货虽然是个男人，但不知为何却长得跟女人一样好看，脑袋上顶着一个光圈，但不知为何好像有点没精神，懒洋洋的站在那里，一副随时想要摆烂的样子。
　　而除了这四个新同事之外，方墨还看到了一个熟人，那就是东山小红。
　　是的，本来经过之前的枪击案之后，她已经决定辞职了，但好像据说是为了奖金又留下来了。
　　说实话方墨听到这里也有点奇怪，光是为了奖金的话，自己不是给她绿宝石了吗，于是特地上去问了一下，结果不问还不要紧，这一问东山小红直接『哇』的一声就当众哭了起来，表示自己因为太开心，去珠宝店的路上不小心摔了一跤，宝石滚落道了下水道里被冲走了。
　　东山小红在说这段话的时候，哭的老惨了。
　　就连不远处的魔人和恶魔们都忍不住侧头看了她一眼。
　　(本章完)

第363章 你一个蜘蛛，怎麽敢跳MC玩家的脸？
　　第363章 你一个蜘蛛，怎麽敢跳MC玩家的脸？
　　不得不说，东山小红确实太惨了。
　　关键这个惨还是电锯人的作者藤本树钦定的。
　　这就好比是布鲁斯·韦恩的小巷双亲，彼得·帕克的老本叔叔一样，属于是不可抗力，即大宇宙意志的加持，这也就是蝙蝠侠太善良了，见不得人死，不然打不过敌人直接跪地喊爹，敌人肯定瞬间暴毙。
　　总之经过了东山小红的这个插曲过后。
　　很快的，玛奇玛这边也解释了一下叫众人过来的原因。
　　先前的枪击案，导致了特异课各个科室伤亡严重，所以为了维持日常所需的退魔工作，必须给众人进行重新分组。
　　通常来讲，特异课这边都是两人一组进行行动的，也就是互相搭档的关系。
　　就比如帕瓦与电次，还有早川秋和姬野，荒井和东山小红这样，那目前姬野和荒井都牺牲了，这没队友肯定是不行的，于是玛奇玛乾脆让魔人和恶魔们顶上。
　　方墨对此倒是没什麽异议。
　　反正他是技术顾问，严格来讲是与特异课合作的身份，并不需要遵守两人一组的行动方针。
　　玛奇玛虽然心是黑的，但这办事效率确实也挺高。
　　这边的分组很快就被订好了，东山小红跟暴力魔人一组，鲨鱼魔人跟蜘蛛恶魔一组，帕瓦和电次保持不变，而至于最后的早川秋，则被分配了一个天使恶魔。
　　「各位对新的分组应该没有意见吧？」
　　在分配结束之后，玛奇玛这边还专门开口问了一句，不过说实话，大家都是玛奇玛的狗，这当然不会有意见了，于是玛奇玛又转头看了一眼方墨：「方墨顾问觉得意下如何？」
　　「我倒是没什麽所谓啦。」
　　方墨用小指挖了挖耳朵，漫不经心的说道：「但说实话……这帮人也太弱了吧？照这麽下去估计用不了多久就又要重新分组了，很麻烦哎。」
　　「啊，好像被小看了呢。」
　　这边的暴力魔人尴尬的挠了挠头：「这也没办法啊，毕竟我们魔人的实力都会被限制住的，不然失控就不好了。」
　　「这个无所谓的吧。」天使恶魔懒洋洋的说道：「反正魔人和恶魔被枪击了也不会死，与其担心我们，倒不如去担心一下那些人类。」
　　「是啊，明明你们人类那边看上去才更弱吧？」
　　鲨鱼魔人也有点神经质的附和起来，然后突然抬手指了一下东山小红：「就像这女人，哭唧唧的看上去就很烦，我一口就能把她咬死。」
　　「噫！？」
　　东山小红被吓的往后退了一步，又开始颜艺了：「对…对不起……」
　　「方墨顾问说的也有道理。」
　　玛奇玛这边倒是没生气，反而像是在思考一样摸了摸下巴：「其实特异四课确实需要特训一下了，毕竟接下来还要调查关于枪之恶魔的线索呢，必须增强一下大家的实力。」
　　「我想跟电锯大人一起特训！」
　　听到这里，这边的鲨鱼魔人突然兴奋了起来：「超想跟电锯大人并肩作战，电锯大人！强！无敌！」
　　「电次君的话，确实在在跟小帕瓦一起进行着特训。」
　　玛奇玛看了眼鲨鱼魔人，随后说道：「但岸边先生好像对其他人不感兴趣，我目前又要处理很多事情，没有合适的人可以负责指导啊。」
　　「这个简单。」
　　方墨直接笑了起来：「把他们交给我不就完事儿了吗？」
　　「可以吗？」
　　玛奇玛歪头问道。
　　「嗨，你跟我客气你玛呢。」方墨直接一挥手说道：「伱本来不就是这麽想的吗？正好我现在也很闲，乾脆就拿他们找点乐……」
　　话还没说完，不远处的蜘蛛恶魔突然冲了过来。
　　「不准跟玛奇玛大人这麽说话。」
　　只见这女人的裙下突然伸出了八条利爪，一个起跳，八只脚直接朝方墨刺了过来。
　　然而她才刚飞到一半。
　　整个人突然诡异的悬浮在了半空中。
　　蜘蛛恶魔努力的挣扎了一下，但很明显毫无卵用，因为这根本就不是它能挣脱的力量。
　　「蜘蛛我见的多了，但这麽护主的我还是头一回见。」
　　方墨一边说着，一边缓缓的走向了蜘蛛恶魔，然后伸手把对方的裙子往上一掀：「呦呵，好家夥，八蛛毛。」
　　「方墨顾问。」
　　玛奇玛当然也见到这一幕了，于是开口说道：「布林希没有恶意，她只是没认出你恶魔的身份，以为你是人类，毕竟恶魔对人类多少都会有些恶意的。」
　　「啊？他也是恶魔？」
　　这边的暴力魔人听到这里，好像也有些惊讶。
　　「没认出来不要紧。」
　　听到玛奇玛的说法，方墨直接笑了起来，看来这果然是玛奇玛的一次小试探，不过他肯定不会怂就是了：「放心，我马上就能让她认识到这一点了，毕竟对付蜘蛛，那我绝对是祖宗级的……」
　　一边说着，方墨已经从身后抽出了一把巨大的战斧。
　　没有挥舞暴风战斧去砍对方，方墨仅仅只是用斧柄轻轻的捅了一下蜘蛛恶魔，匠魂武器自带的截肢杀手V，以及原版的截肢杀手V同时发动，只听扑哧一声，蜘蛛恶魔身上直接爆出一阵血雨，八条腿，两条胳膊，还有别的什麽玩意儿掉了满地都是。
　　方墨低头一看，发现一颗眼球正好滚落到了自己脚边。
　　「好家夥，这掉落蜘蛛眼可太真实了。」
　　方墨见状也乐了：「要不我拿糖给你腌一下吧，克家菜我最擅长了，发酵蜘蛛眼可是一道不可多得的美食啊。」
　　「……」
　　见到这一幕，其他魔人们好像也都愣住了丶
　　就连神经病一样的鲨鱼魔人，此刻好像也老实了不少。
　　他们之前确实也听玛奇玛提到过，说新来的技术顾问是一个怪物什麽的，但你这也太怪物了一点吧，随便碰一下就直接秒杀是怎麽回事？
　　「这货好像还没死啊。」
　　方墨看了眼不远处的蜘蛛恶魔，不得不说这恶魔的生命力确实顽强，这都爆成人彘了居然还没死，于是便开口说道：「有谁方便过来贡献点血吗？」
　　然而整个办公室内一片安静，谁也没敢吱声。
　　「不是……队友呢，队友呢，救一下啊？」
　　方墨直接摊了摊手：「你们不救的话，我可就不客气了啊，看我一手恩赐解脱……」
　　「这位顾问先生这麽暴力吗？」看到蜘蛛恶魔的惨状，不远处的暴力魔人好像也被吓到了，直接看向玛奇玛：「玛奇玛小姐，我们真的要在他手下训练吗？感觉会被杀掉的啊。」
　　「方墨顾问下手还是有分寸的，不用担心。」
　　玛奇玛倒是主动走了过去，不知从哪掏出一袋血倒进了蜘蛛恶魔的嘴里，算是打了个圆场：「他是非常强大的恶魔，相信各位一定能变强的。」
　　「这……」
　　众人面面相觑，这领导都发话了，他们好像也没什麽拒绝的理由了。
　　不过对于玛奇玛说的『下手有分寸』这一点。
　　众人非常有默契的没有多言。
　　因为目前没有任务，所以没过多久，玛奇玛这边就批准了众人的特训请求。
　　这个世界由于恶魔肆虐的缘故，警视厅的权利还是蛮大的，很快众人就来到了城郊附近的一处训练场上。
　　这地方本来应该是一处工厂，但由于恶魔的缘故，现在已经变成一大堆废墟了，估计老板不是跑路就是死了，所以警视厅也就徵用了这块地，这工厂的院子确实非常大，用来做训练场是没有问题的。
　　「好了，各位。」
　　来到训练场这边之后，方墨也拍了拍手：「从现在开始，让你们感受痛……不是，说错台词了，从现在开始就由我来负责你们的特训。」
　　「首先回答我三个问题。」
　　方墨伸出三根手指：「摘棉花和被杀喜欢哪个？吐槽和被杀喜欢哪个？听话和被杀喜欢哪个？」
　　「你这根本就不是问题啊。」
　　暴力恶魔说道：「与其说是问题，倒不如说是威胁更好一点吧？」
　　「是…是啊……」
　　鲨鱼魔人也忍不住点了点头：「虽然听不懂，但总觉得如果不摘棉花，不吐槽，不听话就要被杀掉了。」
　　「我为什麽又要回来上班？」东山小红抱着头又开始哭了：「呜，我真傻，为什麽又要跑回来当猎魔人……好想辞职不干啊。」
　　然而就在这时，天使恶魔这边却突然开口了。
　　「这问题根本就不用选啊。」天使恶魔懒散的说道：「比起干活……果然还是被杀掉更好吧？」
　　「？」
　　听到这里，众人也纷纷震惊的看向了天使恶魔。
　　「不是，这一堆恶魔里怎麽还混了个咸鱼？」方墨听到这里，也转头看了一眼天使恶魔，故意说道：「嗯？这咸鱼恶魔脑袋上怎麽还有个光圈？该不会是这条咸鱼死不瞑目吧？修女和鱼什麽的……」
　　「他是天使恶魔，不是咸鱼恶魔啊。」
　　暴力魔人解释道：「不过他好像一直都这样，没什麽干劲，老大您就别跟他一般计较了，别杀他。」
　　「你倒是还挺善良的啊。」
　　方墨看了一眼旁边的暴力魔人：「说好的暴力呢？」
　　「我的话，继承了这具身体之前的很多记忆，所以并不崇尚暴力。」暴力魔人摸了摸后脑勺说道：「如果所有的事情都能和平解决就好了。」
　　「你倒是个好孩子。」
　　方墨听完也笑了起来：「嗯……那我一会就轻点射你们好了。」
　　(本章完)

第364章 转换粉的正确用法
　　第364章 转换粉的正确用法
　　「轻点射我们？」
　　暴力魔人听完好像也愣了一下：「老大，您这个射……它正经吗？」
　　「嗯？」
　　方墨意外的看了眼暴力魔人：「小伙子有点吐槽天赋啊，我开始喜欢你了，等之后我罩着你。」
　　「那我就先谢谢老大了，不过你这个射……」
　　暴力魔人说道。
　　「哦，我指的是这个。」
　　方墨说着，直接将抬起了一只手，然后食指跟大拇指张开呈枪形，对准了不远处一座废弃的厂房：「砰。」
　　白色的光芒从他的指尖绽放，直接化作一道巨大苍白的射线，只听轰的一声巨响，整座厂房都摧枯拉朽般的被摧毁，大地上也多了一道深邃且灼热的沟壑，还在往外冒着几缕青烟。
　　「这……」
　　几人见到这一幕，瞬间就被彻底惊呆了。
　　「这是我的能力之一。」方墨平静的解释了一句：「我将其称之为『我TM射爆』。」
　　「所以特训指的就是……」
　　鲨鱼魔人呆呆的看着不远处的建筑残骸。
　　「伱想的没错。」
　　方墨脸上露出一个微笑：「从现在开始，我会不停的射爆，当然你们需要做的也很简单，那就是……活下去。」
　　「做不到，这怎麽想都做不到吧？」
　　天使恶魔听完直接就拒绝了：「你要想杀我们的话，不用费这麽大劲，直接动手就好了。」
　　「这是针对枪之恶魔专门做的特训。」
　　方墨摊手解释道：「据我所知，那家伙是个移动速度超快的射手，你们要是想之后讨伐枪之恶魔，那就老老实实的练躲避射击的游戏，只有这样才能跟我一样杀穿这帮ADC。」
　　「但你这也太……」
　　「我同意。」
　　没等其他魔人开口，一直沉默的早川秋却突然开口了。
　　「哎？」
　　听到这里，众人也都愣了一下，大概也没想到最勇的居然会是一个人类，纷纷惊讶的看向他。
　　「也没什麽好惊讶的。」
　　早川秋大概也感受到其他人的目光了，开口说道：「我加入特异课的目的就是为了对抗枪之恶魔，只要能击败那家伙，无论付出怎样的代价都好，方墨，开始吧。」
　　「哦，好的。」
　　方墨点了点头：「那我先说一下规则，碰到我就算你们赢，被我打死就算你们输，懂了吗？」
　　「就不能直接死吗？」
　　天使恶魔听完直接问道：「好麻烦啊。」
　　「不配合是吧，行。」方墨见状直接指了指旁边的空地：「不想训练的去那边。」
　　天使恶魔想都不想的直接走了过去。
　　「我…我也……」
　　东山小红见状，也下意识就想跟上天使恶魔的脚步，然而突然一只手拉住了她，转头一看发现居然是暴力魔人。
　　「小红，我劝你别去。」
　　暴力魔人说道：「我有一种很不好的预感。」
　　「啊？」东山小红愣了一下：「不好的预感指的是……」
　　这边正说着。
　　她就看到方墨已经朝天使恶魔走了过去。
　　当然天使恶魔也不带怕的，反正他真的是个老咸鱼了，懒散的看向方墨，颇有一种『有种你就把我弄死』的感觉。
　　「不出力是吧？」
　　方墨看向天使恶魔，随后直接一翻手掏出了一袋转换粉，直接按住了对方的肩膀，然后劈头盖脸的就撒了下去：「我让你不出力……」
　　青蓝色的粉尘爆出一阵魔法烟雾，将天使恶魔的身体彻底的笼罩了起来。
　　没过多久。
　　烟雾逐渐散去。
　　原本的天使恶魔已经消失不见了，取而代之的是很小一只的金发女孩，头上同样顶着一个光圈，此刻正满脸懵逼的看向方墨。
　　「卧槽，还真成功了！」
　　见到天使恶魔如今的外观，方墨顿时忍不住露出了惊喜的笑容：「看来老子猜的果然没错啊，转换粉的原理就是这样的，这暮色森林不愧是我最喜欢的模组……」
　　是的，通过先前不停的试验。
　　方墨如今终于摸透了转换粉的部分原理。
　　这东西就像它的名字那样，可以将生物转换成另一种概念与之相近的生物。
　　就比如冰雪女王，转换粉对她的判定是『冰雪之力』+『女性』。所以她才会变成雪女，没准再撒几次还会变成什麽艾斯德斯，四纟乃，或者琪露诺什麽的，当然也可能变成什麽艾维尼亚，丽桑卓，那他妈可要了命了……
　　而至于漫威宇宙的火箭浣熊，转换粉对他的判定则是『小动物』+『智慧』，所以才会变成艾露猫，酷乐什麽的。
　　而至于这边的天使恶魔。
　　很明显，转换粉对他的判定应是『天使』+『懒散』，当然也有可能是『天使』+『漂亮』，那事实证明方墨确实猜对了，这一包转换粉撒下去，他直接变身成功。
　　「我这是……」
　　天使恶魔好像也懵了：「你对我做了什麽？」
　　然而他这一开口才突然发现，自己居然连嗓音都变了，虽然语气还是丧丧的，但已经彻底变成可爱女孩子的声音了。
　　「因为你不想出力，我就只能换一种方法让你出力了嘛。」
　　方墨蹲了下去，用两只手撸起了天使恶魔的脑袋：「大家都在努力工作，你既然不想工作的话，那就趴在这等着别人撅你吧，也算是为团队做出贡献了。」
　　「……哈？」
　　天使恶魔一愣，随后直接说道：「我才不要那样，你给我变回去。」
　　「不行，免谈，没商量。」
　　方墨直接拒绝三连。
　　「我接受训练。」天使恶魔一头金发都被方墨揉的乱糟糟的，此刻明显有些绷不住了，甩了甩头说道：「唔……你先别摸了，赶紧给我变回去，我不偷懒了行吗？」
　　「你确定你能好好表现？」
　　方墨问道。
　　「我确定行了吧？」天使恶魔说道：「总之你赶紧给我变回去……」
　　「那你先训练吧。」方墨恶趣味的笑道：「你要是表现好了我就给你变回去，不过你要是表现的不好……需要我提醒你一下有什麽后果吗？」
　　「啧，麻烦死了。」
　　天使恶魔揉了揉自己乱糟糟的金色长发，一边抱怨一边重新朝队伍走了过去：「那你可不许说谎啊。」
　　「嗯嗯嗯，这是当然的了。」
　　方墨赶紧点头：「我匹诺曹·洛基·佐伊·鲁路修保证绝不撒谎。」
　　「……」
　　天使恶魔停住脚步，狐疑的看向他：「不是叫方墨吗？」
　　「艺名，艺名啦。」
　　方墨笑呵呵的解释道：「我的名讳太多了，方块人，乐子人，色批头子，沙雕群友，维度魔神，铀乐园长，棉花园长……总之你习惯就好。」
　　「行吧。」
　　天使恶魔无奈的叹了口气，随后就走进了队伍。
　　「好了。」
　　方墨拍拍手说道：「训练开始！」
　　说完之后，方墨立刻就对前方发动了攻击，抬手一指，一枚光弹瞬间飞了出去。
　　「小心！」
　　暴力魔人喊了一声，紧接着拽着东山小红扑到一旁。鲨鱼魔人见状也赶紧发动能力，瞬间潜入了大地之中。
　　不过天使恶魔倒是一直在原地发呆，也不知道是怎麽回事，早川秋见到这一幕，也赶紧伸手想要拽她一起躲避，可就在早川秋伸手的瞬间，天使恶魔却突然脸色一变，就像触电一样赶紧避开了早川秋的手。
　　避开早川秋的手之后，天使恶魔一个下蹲躲过了这颗光弹，紧接着马上吼道：「你找死吗！？」
　　「……哈？」
　　早川秋好像也愣了下，不过很快就皱眉解释道：「我只是想拉你躲开，没别的意思。」
　　「你不知道我的能力？」
　　天使恶魔问道。
　　「什麽能力？」早川秋问道。
　　「擅自触碰我的人类，会被吸光寿命。」大敌当前，天使恶魔也只好匆忙的解释了一句：「我无法控制，所以不想死就别碰我。」
　　话音刚落，又是一发光弹飞了过来，天使恶魔下意识的张开翅膀想要阻挡，结果轰的一声巨响，整个人瞬间被炸飞了出去，早川秋转头看向方墨，发现对方正站在原地，将手指对准了自己。
　　一瞬间，死亡的威胁笼罩了他的整个大脑。
　　几乎是下意识的，早川秋的身上突然出现了一层半透明的橘红色能量。
　　藉助尾兽外衣的力量加持，早川秋险险的擦着这颗光弹躲了过去，而后这光弹砸在了身后不远处的地面上，只听『轰』的一声，整个地面好像都跟着震了一下。
　　「不行啊，这光是躲也没用啊。」
　　不远处的暴力魔人喊了起来：「得想办法反击才行，只要碰到他就算赢了吧？」
　　「我来！」
　　正说着，这边的鲨鱼魔人已经自告奋勇的冲了上去。
　　凭藉自身的能力，这货直接沉进了大地之中，明明这边全都是水泥和柏油地，结果在他看来就像是水面一样，一个冲刺就朝方墨游了过来。
　　方墨当然也注意到鲨鱼魔人的行动了。
　　于是他随手发射了几枚光弹，倒也没有故意瞄准。
　　鲨鱼魔人虽然在遁地，但却好像有所感应一样，瞬间沉的更深了，地面上连鲨鱼鳍都看不到了，光弹在地上炸出了几个大坑，却并没有伤害到他。
　　暴力魔人大概是想吸引注意力，也赶紧冲了上来，跳上了半空然后一记鞭腿砸了下来：「阿哒！」
　　方墨见状直接抬手一指，一颗光弹迅速的飞向了暴力魔人的裤裆，只听『轰』的一声，瞬间鸡飞蛋打，不远处的东山小红见状直接都把脸给捂起来了，可想而知在这得有多惨。
　　不过趁着这个功夫。
　　鲨鱼魔人也绕到了方墨身后，直接从地里一跃而出，头部变成了一只巨大的魔化鲨鱼，凶狠的咬向了方墨：「吃了你！混蛋！」
　　方墨的手都抬起来了，一颗光弹马上就能射到鲨鱼魔人的嘴里。
　　可就在这个时候。
　　他的脑海中居然响起了一道提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第365章 听说，这模组跟屎模组是绝配哦！
　　第365章 听说，这模组跟屎模组是绝配哦！
　　「嗯？」
　　听到这莫名其妙的系统提示，方墨也愣了下。
　　由于指尖的光弹没有发射，所以鲨鱼魔人这边也就顺势咬到了他的身上。
　　只不过方墨如今的身躯比振金还要硬上几分，鲨鱼魔人这一口咬的非常用力，但只听『咔』的一声，反而是他自己的牙齿碎了一地。
　　「这……不是吧？」
　　不远处被炸成烂裤裆的暴力魔人见到这一幕，好像也有点不可置信的感觉。
　　「好了好了，初步测试到此为止。」
　　由于听到了系统提示音，方墨这边倒也停手了：「目前已经掌握你们的基本实力了，接下来我要给你们订制一下具体的特训流程，总之先休息一下。」
　　「得救了……」
　　东山小红听到这里，也是终于松了一口气的感觉。
　　然而她这边才刚松一口气，方墨的声音就从不远的地方传了过来：「小红去给魔人们整点血，别让他们死了。」
　　于是东山小红的表情又变得委屈起来。
　　这荒郊野岭的，她该上哪给这群魔人们弄血去啊？
　　不过方墨可没理会东山小红的想法，因为他现在已经被自己解锁的这鬼模组给搞愣了。
　　【系统提示：已研究『狂吃』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：狂吃模组开始下载。】
　　【系统提示：狂吃模组下载完毕，是否加载？】
　　「这……狂吃？」
　　方墨自己都有点懵逼了，下意识的摸了摸头：「感觉好像是个没听过的模组啊，这狂吃是什麽几把意思？跟饱食度相关的模组吗？」
　　想了想。
　　方墨决定还是先确认一下。
　　于是很快的，脑海中的系统提示就再次响了起来。
　　【系统提示：狂吃模组加载成功。】
　　【系统提示：由于伱下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　而伴随着提示音响起。
　　方墨感觉自己的脑子里好像多了些信息。
　　「嗯？这是……」
　　在消化了脑海中的这些消息之后，方墨也不禁一愣：「原来是这麽个狂吃吗？」
　　跟方墨所预想的不一样，这个所谓的狂吃模组确实跟饱食度有关，但这个模组却又跟潘马斯农场，生活调味料，饥饿改革之类的模组不同，它是一个无比诡异又画风清奇的……轻量化模组。
　　是的它是一个轻量化的功能性模组。
　　就跟方墨所拥有的汉化，小地图，连锁采集，超大背包，以及自定义史蒂夫一样，这模组并没有在游戏中添加任何物品。
　　但该怎麽说呢……
　　这模组虽然只添加了一个功能，但这功能就连方墨看完了都直嘬牙花子。
　　狂吃，顾名思义。
　　这模组能让史蒂夫近乎疯狂的吃。
　　只要方墨意念一动，史蒂夫就会疯狂的吃掉眼前的一切事物，不管是手上的物品，还是摆在地上的方块，甚至连他妈生物实体都能生吞活剥。
　　当然这还不是最离谱的事情。
　　最离谱的在于，如果方墨想的话……他还可以趁史蒂夫没消化的时候让它把东西吐出来！
　　那这可就太生草了啊。
　　这狂吃模组中的『吃』是一种概念化的规则，也就是说这玩意儿连基岩，凋零，末影龙什麽的都能吃，但凡玩过MC的都知道这是何等的离谱。
　　「好家夥，这什麽暴食原罪？」
　　方墨自己都无语了，直接忍不住的扶了下额：「贝爷看了我都得竖大拇指……」
　　其实在早古年间，方墨还真玩过一个类似的模组，那个模组的名字就叫贝爷，不过那个模组好像只能吃手上的物品，并不能吃方块跟生物实体，没记错的话好像是1.4.7和1.6.2版本，但很明显这个狂吃比贝爷还牛逼。
　　毕竟这模组离谱到还能往外吐……
　　「嗯，先试试好了。」
　　方墨沉吟了一下，随后就从体内抽出了一把粘稠的红色大剑。
　　这把剑里面封印了番茄恶魔，所以外观也变得有点诡异，不停的往外流淌番茄酱什麽的，但除此之外毫无卵用，实际战斗能力几乎为零。
　　方墨把剑往地上一插，很快番茄恶魔就跑出来了。
　　这是一个巨大且长满眼球的番茄，长着一张大嘴，下方有八只手臂支撑着它的身体，由于实在是太弱了，一点智商都没有，刚一出来就试图攻击方墨。
　　方墨对他也没客气，奥法指环发动，地下突然长出一堆藤蔓捆住了它的身体。
　　紧接着心念微动。
　　史蒂夫已经在他身后浮现了出来。
　　「吃了他。」
　　方墨抬手一指，史蒂夫立刻走了上去，对准番茄恶魔发动了狂吃，伴随一阵咔咔咔的原版进食声，配合食物碎末四溅的粒子特效，番茄恶魔突然发出一阵惊恐的惨叫，紧接着就挣扎了起来。
　　「不！不要啊！！！」
　　番茄恶魔凄厉的嘶吼着，这声音实在过于凄惨，以至于一众魔人都下意识转头看向了这边。
　　只见番茄恶魔的身体急速的淡化，几秒钟不到就开始开始变得透明了，到了后来更是直接淡化消失，而它的惨叫声也逐变得遥远，越来越模糊，伴随着史蒂夫突然打了个饱嗝，番茄恶魔一切曾经存在的痕迹都被彻底抹除。
　　「嗯？」
　　方墨见到这一幕，心中突然隐约的意识到了些什麽：「这是……」
　　于是他直接转头看向不远处的东山小红，对她招了招手：「小红，来，过来，我问你个事儿。」
　　「啊…是……」
　　东山小红看上去有点紧张，但还是走了过来。
　　「我问你。」
　　见到对方走了过来，方墨也顺手从史蒂夫手里现实化了一颗番茄，拿在手里对东山小红问道：「你知道这是什麽东西吗？」
　　「这是……」
　　东山小红见到方墨手里的番茄，下意识的就要张嘴，然而就在下一秒她却突然愣住了：「哎？这是……」
　　「卧槽，果然是这样的吗？」
　　看到东山小红的反应，方墨也忍不住露出一个惊讶的神色。
　　其实电锯人这副本的世界观很有意思，它有点像是那种绝对唯心主义的感觉。
　　恶魔因人们对某种概念的恐惧而诞生，它们自己就代表了这种概念本身，所以它们一旦被吃掉了名字，这世界上所有与之相关的东西都会彻底消失。
　　正常来讲恶魔是杀不死的，毕竟它们只是一种概念。
　　在人间界被杀的恶魔，会失去记忆并轮回到地狱中重新复活，反之同理，在地狱中死去的恶魔也会来到人间重生。
　　但有一种情况，恶魔确实会真正意义上的死亡。
　　那就是被啵奇塔吃掉。
　　方墨也不清楚这是什麽原理，不过稍微想一下的话，或许是打破了自然循环，让恶魔不再轮回之类的吧。
　　举个例子，啵奇塔吃掉了核弹恶魔，这世上任何与核武器相关的概念都被抹除了，人类既无法制作出核武器，也不知道核武器是什麽，那自然也就不会再恐惧这东西了嘛，而没有恐惧，也就不会有新的核弹恶魔从人类的恐惧之中诞生了。
　　这有点像是卡BUG之类的。
　　但让方墨惊讶的是，自己的替身史蒂夫居然也有类似的功能。
　　那这麽一想的话就不能说是卡BUG了啊，这叫合理的利用世界特性，方墨怀疑这应该也是MC规则的锅。
　　毕竟他觉醒替身也这麽久了，多少也掌握了一些MC世界的原理。
　　与现实世界的规则不同，MC世界的规则其实非常纯粹，说按百分比扣血，那就必须得强行按百分比扣血，估计这狂吃模组也是一样的尿性，说把你吃了，那就必须把你吃了，不是只吃掉肉体，而是属于那种概念级的吞噬。
　　这有点像是红世魔神那样。
　　连同肉体，灵魂，记忆，情感，存在等全部吞噬殆尽。
　　「好家夥……」
　　想明白这一点之后，方墨也有点忍不住了，直接一扶额说道：「果然这些轻量级模组才是神一样的存在吗？」
　　没来得及多想。
　　方墨赶紧让史蒂夫把番茄恶魔吐了出来。
　　他可不想让这个世界失去番茄，要不然这薯条该蘸啥吃啊？没办法去KFC整点薯条的世界……光是想想就让人觉得绝望了。
　　只听『yue』的一声。
　　满身伤痕的番茄恶魔立刻摔在了地上。
　　方墨见状也松了口气，看来自己反应的还算及时，要不然没准这番茄恶魔都要被消化掉了，那自己可真就成千古罪人了啊。
　　「啊，我想起来了。」
　　这边番茄恶魔刚被吐出来，东山小红也猛地回过了神儿来，下意识的说道：「这东西是番茄吧，呜，刚刚一定是太害怕了，居然连这样的常识都会忘掉，果然我的脑子已经开始融化了……」
　　「好了好了，这边没你的事了。」
　　方墨摆了摆手，随后就将手里的番茄递给了东山小红：「这是你的奖励，拿去吃，别打扰我的思路。」
　　等到东山小红拿着番茄离开后。
　　方墨也继续研究起了自己新获得的这个模组。
　　只不过这一次，他的注意力已经不在史蒂夫的身上了，反而集中在了自己身上，因为就像是所有轻量化模组所带来的二元性那样。
　　除了史蒂夫之外。
　　方墨发现自己好像也有了些变化……
　　(本章完)

第366章 不要试图理解祂的行为
　　第366章 不要试图理解祂的行为
　　比起那些复杂的工业模组。
　　方墨反而更喜欢这种功能类的模组。
　　毕竟目前无法查看合成列表，他是真玩不懂那些复杂的模组。
　　相反的，这种轻量化的模组不需要查看合成列表，不仅可以获得一个幸运方块，还附带了各种各样方便的功能。
　　汉化，小地图，连锁采集，超大背包，自定义史蒂夫……
　　功能性模组带来的功能是二元性的，这意味着不仅仅是史蒂夫可以使用它们，甚至连方墨也可以。
　　就比如最牛逼的汉化模组。
　　这模组可以让方墨与任何生物进行交流，省去了无数的麻烦。
　　超大背包则让方墨体内形成了一个储物空间，这同样方便好用，而自定义史蒂夫那就更不用说了，这可是变百教和变嫁党全都梦寐以求的神技啊。
　　至于这个狂吃。
　　它同样赋予了方墨特殊的能力。
　　方墨在原地稍微研究了一下，发现自己体内似乎又多了一处空间。
　　这回倒不是脑洞了，而是一个自带消化功能的异空间，被自己吃进去的东西都会出现在这个空间里。
　　方墨试着吞了点东西，像什麽金子，石头，木头，钻石什麽的，只要自己心念一动，这空间就会把这些东西消化的一点渣都不剩，当然方墨也可以选择不消化这些东西，把它们一直存储在这里。
　　说实话，这能力看起来好像有点鸡肋。
　　真想吞噬什麽东西的话，让史蒂夫上就完事了，人家身上自带MC规则的加持，堪称绝对吞噬，省时又省力。
　　反观方墨这边，在没有MC规则的加持下，这能力对他而言简直毫无卵用。
　　硬要说的话，顶多只是在体内多了一个储物空间而已。
　　当然了，或许这能力还有什麽其他的用法，只是方墨暂时还没摸索出来而已，这个倒也正常，毕竟小地图和连锁采集也赋予了方墨相应的能力，但他同样没研究出来。
　　不过方墨如今的心态还是很好的。
　　暂时摸索不出用法，那他乾脆不去想这些东西了。
　　稍微休息了会，很快他就继续折磨起了特异四课的这帮队员，无脑的向外扔光弹，直接把这帮人从白天吊锤到了深夜。
　　到了最后，就连这帮魔人们都被打的爬不起来了。
　　训练场更是一片狼藉，整片地皮都被削掉了几米的高度，放眼所见就没有一处大地是完整的，到处都能看到冒着青烟的大坑。
　　而与这群狼狈的特异四课成员不同。
　　方墨玩的倒是很开心。
　　于是在结束了一天的修炼后，他一边哼着歌，一边发动了布朗魔术，直接回别墅吃晚饭去了。
　　经过先前一系列的经历之后。
　　阿雪好像也发现了，方墨好像更喜欢吃那种中式的饭菜。
　　所以今天晚上餐桌上也没有什麽牛排和面包了，取而代之的则是砂锅红烧肉，油淋芥蓝，松鼠鳜鱼，海带莲藕汤，杂菌小炒肉之类的，看的方墨食欲大开。
　　正好今天刚解锁了狂吃模组。
　　于是他乾脆给阿雪表演了一下叫真正的狂吃。
　　酒足饭饱过后，阿雪主动的收拾起了餐桌，而修格斯则帮忙洗起了碗，只见它『叭』的一下跳上洗碗池的边沿，一根小触手卷起海绵擦，仔细认真的擦拭起了餐盘的每一处角落。
　　至于方墨。
　　他去了一趟伊戈星。
　　一方面是给姬野送点吃的，另一方面则是具现化了一些金属，用这些金属给姬野造了一套覆盖全身的盔甲，以此来伪装她原本的身份。
　　由于无法做梦。
　　现在方墨对睡眠也没什麽需求。
　　于是趁着夜晚，他稍微测试了一下命名牌的功能。
　　事实证明这命名牌确实有用，可以改变恶魔们的名字和力量，但同时也有很大的局限性。
　　就比如扫帚恶魔。
　　方墨最开始试着把它改名成脑瘫恶魔。
　　然而命名牌右键上去之后，系统这边却响起了一道提示音。
　　【系统提示：该名字已被人占用了！】
　　紧接着方墨又试了好几个名字，什麽牛子恶魔，棉花恶魔，资本恶魔什麽的，同样也都是一样的结果，系统疯狂的响起提示音，表示名字被人占用，无法改变。
　　到了最后，方墨也有点不爽了。
　　他乾脆把扫帚恶魔命名成了『红鲤鱼与绿鲤鱼与驴SB250』。
　　结果竟然意外的成功了，只听扫帚恶魔发出一声惨叫，紧接着就变成了一团奇怪的血肉，里面隐约能看到两种颜色的鲤鱼，以及一堆表情很弱智的驴头，非常的精神污染。
　　方墨见状，赶紧跑去了一趟早川秋家。
　　由于现在已是深夜，早川秋又被拉练了一整天，现在都睡了，被方墨吵醒之后好像也带点起床气的感觉。
　　「你最好真的有事。」
　　打开门之后，睡眼惺忪的早川秋黑着脸说道。
　　「问你个事。」方墨倒也不含糊，直接掏出了一根笤帚问道：「这是什麽东西？」
　　「……你是不是有病？」
　　早川秋盯着笤帚看了半天，随后才说道：「大半夜的拿根笤帚跑过来，怎麽，伱是想给我表演一个飞天小魔女吗？」
　　「嗯？你知道它叫笤帚？」
　　方墨也有点意外，不过就在早川秋这边马上要发作之前，他马上跨坐在了笤帚上打起了哈哈：「你猜对了，芜湖，我现在就给你表演一个魔女飞天……」
　　说完方墨就一溜烟飞了。
　　只留下站在原地无比头痛的早川秋。
　　回到家之后，方墨又继续研究起了命名牌的功能，只见他重新放出了『红鲤鱼与绿鲤鱼与驴SB250』，然后试着将它的名字改回扫帚恶魔。
　　但让他没想到的是，系统这边居然又提示了一句名字被人占用了。
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也有点愣住了。
　　看着眼前的这团血肉，方墨也沉思了起来：「名字被人占用……意味着这世界上已经存在一个扫帚恶魔了，原来如此，恶魔被改名之后就相当于让出了原来的权柄，所以地狱里会诞生出一个全新的扫帚恶魔。」
　　想明白这一点之后。
　　方墨很快就再次开始了新的测试。
　　这一次，方墨召唤出了自己的替身史蒂夫，伴随着他的心念微动，史蒂夫发动吞噬能力，咔擦咔擦几下就把乌龟恶魔给吃了。
　　而在这之后，方墨又对『红鲤鱼与绿鲤鱼与驴SB250』使用了命名牌，将它命名为乌龟恶魔。
　　这一次就成功了。
　　只见地上的这摊血肉瞬间变成了一只巨大的王八。
　　方墨测试了一下，这摊血肉虽然已经变成了乌龟恶魔，但记忆却是之前扫帚恶魔的，此刻就连它自己都彻底混乱了，完全不知道方墨到底对它做了什麽，本来还想要发动自己的能力，结果发动之后却发现是乌龟恶魔的能力。
　　方墨想了想，又命令史蒂夫在吐出乌龟恶魔。
　　然而对方yue了一下，却吐了个寂寞出来，好像对方已经消失不见了。
　　「太棒了，我逐渐理解一切。」
　　在弄懂了命名牌的妙用之后，方墨顿时就欢呼了一声。
　　这麽看来，只要自己想办法找到交配恶魔，然后先把它吃了，将对方的权柄空置出来，再把玛奇玛打败并命名成交配之恶魔，这事儿就成了啊。
　　玛奇玛会作为交配之恶魔永远活下去。
　　而她的权柄，则会在地狱经过轮回后重新变成那由多。
　　一想到玛奇玛的金色圈圈眼变成粉色爱心眼，方墨顿时就忍不住想笑了，这恶魔变魅魔可太TM有意思了啊。
　　本来他就不想睡觉。
　　那这下兴奋的更加睡不着了。
　　于是接下来，方墨又测试了一些命名牌的其他用法。
　　就比如试着给恶魔改名成核弹恶魔，看看能不能再捅出点更大的乐子，然而让方墨没想到是……当史蒂夫手持命名牌右键了乌龟恶魔之后，自己脑海中却蹦出一条错误提示，表示命名失败，这倒是给方墨整不会了。
　　自己吃了乌龟，给别的恶魔命名成乌龟就可以，但电锯吃了核弹，自己给别的恶魔命名成核弹就不行。
　　这根本就想不通是什麽原理好吗？
　　方墨折腾了一宿，到最后还是没搞明白这到底是怎麽回事。
　　考虑到早川秋一行人已经在训练场等自己了，方墨也没有继续钻牛角尖，吃了口早餐就离开了别墅，继续吊打这帮特异四课的成员。
　　由于昨天已经挨了一整天的毒打。
　　目前第四特异课的这帮人已经学会团队合作了。
　　暴力魔人和早川秋负责正面进攻，天使恶魔保持制空权，鲨鱼恶魔偷袭，东山小红负责卖萌和哭，配合的倒还算有模有样。
　　不过就算打配合。
　　他们很明显也不是方墨的对手。
　　方墨甚至都没发射光束，就只是扔几个光弹就把他们打到怀疑人生了。
　　现在基本上众人只能坚持半个小时左右，然后就会被炸飞，接下来魔人们躺在那喝血，早川秋和东山小红则是接受方墨的治疗。
　　而与其他人不同的是，早川秋还要在这段时间学习一些基础忍术。
　　像什麽踩水爬树这样的基本课程，方墨都懒得教了，直接让他自己回家去练，目前教给早川秋的主要是三身术，还有就是类似影分身之类比较实用的忍术，总之先把基础打好，不然教他什麽禁术都白扯。
　　「行了，赶紧起来，休息的时间已经过了。」
　　稍微的等了会儿，方墨直接将神医剑从早川秋的身上拔了出来，然后拍了拍手：「开始第四轮实战训练，老规律，谁先倒我就……」
　　没等方墨把话说完，远处突然传来了一阵脚步声。
　　「看样子你们也在训练啊。」
　　方墨转头一看，发现来的人是岸边，此刻对方还是漫不经心的喝着酒：「大老早就专门让我跑过来，如果没有什麽非常紧急的事，我可是会生气的。」
　　「放心，这绝对是一件大事。」
　　方墨倒也不含糊，直接笑着说出了自己的意图：「帮我找个恶魔，不然我直接原地发癫灭世。」
　　「什麽恶魔？」
　　岸边没理方墨的后半句话，而是直接问道。
　　「交配恶魔。」
　　方墨一脸认真的说道。
　　「……」即使是岸边，好像一时间也没理解方墨的脑回路，脸上浮现出愕然的表情，好半天才回过神来问道：「你……找这个恶魔做什麽？」
　　「说别的都没用。」方墨乐呵呵的伸手往下一指，露出一个男人们心领神会的表情。
　　(本章完)

第367章 想学啊你，我教你啊
　　第367章 想学啊你，我教你啊
　　听到方墨的说法。
　　岸边也陷入了深深的沉默之中。
　　其实按照他一直以来的观念，那种脑回路清奇诡异的人是最适合做恶魔猎人的，因为恶魔根本就搞不懂他们到底在想什麽，也就无法用惯有的套路来对付他们了。
　　但直到如今，岸边才清楚的意识到。
　　原来自己总结出的这个理论，对恶魔也同样有效。
　　他从业这麽多年，还是头一回见到脑回路这麽奇葩离谱的恶魔，今天坑害早川秋，明天调戏玛奇玛，后天又要找什麽交配之恶魔……岸边感觉这货所有的这些行为都毫无章法，没有任何目的可言。
　　也正因如此，别人根本就搞不懂方墨到底在想些什麽。
　　自然就没办法用惯有套路对付他了。
　　「好，我知道了。」
　　沉默了半晌，岸边最终还是缓缓的开口了：「不过我最近在训练电次和帕瓦，要是帮你去找那东西的话，就没什麽时间了啊。」
　　「这个简单。」
　　方墨直接笑了起来：「你把他们交给我就行了，反正就算多他们两个也无所谓，正好训练一下团队的配合能力。」
　　「这样。」
　　岸边的脸上看不出什麽表情，只是点了点头：「那他们就交给你了。」
　　说完之后。
　　他直接就转身离开了。
　　「老大。」
　　这边岸边才刚走，暴力魔人就慢慢从远处走了过来：「刚刚那人谁啊？看上去好像不太好惹的样子。」
　　「那货叫岸边，好像是之前特异一课的指导，世界上最强的猎魔人之一。」
　　方墨简单的解释了一下，随后就拍了拍手：「行了行了，别问这些没用的东西了，赶紧准备好下一轮，我要射了。」
　　话音刚落，方墨就已经抬起了手。
　　只见他将手比作抢状，然后对准了不远处正在发呆的天使恶魔，指尖一团璀璨的白色光芒迅速亮起。
　　「伱这混蛋，别每次都总是往我这边射啊！」
　　天使恶魔见状下意识往后退了一步，蓝宝石般的大眼睛里闪过一丝慌乱：「可……可恶，你这家伙就见不得别人偷懒是吧？」
　　「我TM射爆！」
　　然而方墨可不管这些，直接发动能力：「看招，喷射毁灭的白光……」
　　伴随着他的话语，巨大的白色光束瞬间暴射而出，天使恶魔已经不是第一次面对这样的攻击了，此刻猛地一个跳跃，紧接着双翼张开，险之又险的避开了这道巨型光束。
　　可还没等天使恶魔松一口气，第二发光炮接踵而至。
　　「！！！」
　　天使恶魔见状瞳孔一缩，马上拍动翅膀朝侧边闪躲，但这两发光炮之间的间隔时间太短了，尽管她很努力的想要避开，却还是被波及到了翅膀和左边胳膊。
　　于是她不受控制的摔向了地面。
　　不远处的方墨见状，立刻准备发射第三发光炮。
　　但好在经过先前的特训，第四特异课的众人已经有了团体意识，趁刚刚天使恶魔遭受袭击的时候，他们纷纷开始了行动。
　　「加油啊！碰到他就算赢了！」
　　这边的暴力魔人喊了一句，紧接着直接一拳由下至上打了过来，与此同时鲨鱼魔人也从后方跳了出来，一口咬向了方墨的小腿。
　　甚至就连东山小红，也哭哭啼啼的把手里的菜刀扔了过来。
　　但事实证明，只要火力足够猛烈，那再怎麽精妙的配合也是毫无卵用的，只见方墨这边喊了一句全部木大，随便几下就把他们轰飞了出去。
　　而就在魔人被炸飞的一瞬间，三个早川秋突然又从不同的方向冲了过来。
　　方墨随意的挥手，三个影分身直接被炸成一团白雾，紧接着指尖连点，直接把不远躲在坑里的早川秋本体，以及想要制造武器偷袭自己的天使恶魔炸翻在地。
　　「弱诶。」
　　解决了众人之后，方墨双手叉腰站在了原地：「就这麽点本事还想在特异课任职？」
　　「是老大你太强了吧？」
　　倒在地上的暴力魔人忍不住说道：「老大你到底是什麽恶魔啊，为何会这麽强，这根本就打不过好吗？」
　　「该不废是……」
　　被崩掉了满嘴牙的鲨鱼魔人说话有点漏风，只见他露出迟疑的神色：「裉源…乐魔……」
　　「根源乐魔可还行。」
　　方墨听完也笑了：「你说的很对，我确实是传说中的根源之乐魔，世间一切『乐』的化身，就算对你们进行殴打也能使我感到快乐……这个就叫打击乐。」
　　「……」
　　众人听完都不知道该说什麽好了。
　　但就在这个时候，远处再次传来了一阵脚步声。
　　几人勉强的转头看去，结果发现来的人是一身便装的电次，还有血之魔人帕瓦。
　　「好惨哇。」
　　帕瓦看到众人倒地的惨状，也有点畏缩了起来：「感觉比那老头下手还狠，不行，得想个办法开溜。」
　　「不准开溜啊。」
　　电次闻言也说了起来：「师傅不是也说了吗？方墨老哥的特训能让我们杀死枪混蛋，玛奇玛小姐跟我说，只要干掉枪混蛋就答应我一个请求……我现在超级有干劲！」
　　「看起来干劲十足啊，电次。」
　　方墨抬头看向电次，也直接抬起了一根手指：「那我就送你点见面礼吧，接好了。」
　　「哦！」
　　电次立刻张开双手。
　　「蠢货！」倒在地上的早川秋见状直接吼道：「快躲开！」
　　然而这话还是有点说晚了，一颗桌球大小的光球闪电般飞了过去，砰的一声巨响，电次的头都没了半个，直接啪的一下倒在了地上。
　　「这是今天的第一课。」
　　方墨微笑道：「猎物不要相信猎人的话。」
　　总之在电次和帕瓦的加入之后，第四特异课的小队确实坚持了更长的时间。
　　方墨对此非常满意，然后就一脸愉悦的给众人提升了训练强度，最开始还只是射击游戏的强度，结果到后来就彻底变成弹幕游戏了，甚至就连训练场附近的地形，都已经变成一个巨大的盆地了。
　　在而在这地狱般的特训之下。
　　第四特异课的成员们确实也有了不少长进。
　　短短一个星期的时间不到，这帮人的反射神经，预判意识，闪避能力，还有相互之间的默契程度，都得到了极为明显的提升。
　　哪怕是这其中最拉胯的东山小红，都能下意识的躲闪子弹了。
　　虽然也并不是每次都能躲开……但作为一个纯种人类，她能做到这一步已经很厉害了，至少不用担心被AOE崩死了嘛。
　　可惜的是好景不长。
　　就在大家刚刚建立起了友谊的时候，这边玛奇玛也发来了消息，表示第四课的重组已经安排的差不多了，所以特训暂时先结束丶
　　当然这也是没办法的事情，毕竟这一段时间特异课全部科室都停工了，民间的猎魔人提交的恶魔猎杀申请全都被积压在了那里，这些恶魔都是非常棘手的那种，民间的猎魔人基本上都是肉体凡胎，根本无法解决，只能等退魔公安派人过来。
　　此外还有一点就是，由于特训时魔人们总是因为受伤而喝血，导致现在血有点不太够用了。
　　目前的话，东京这边的血库已经彻底空了。
　　虽然警视厅已经下令其他城市赶紧将血液资源运输过来，并且大力号召日苯国民们踊跃献血了，但这很明显是需要一定时间的，所以没办法，这地狱特训必须得中断一段时间了。
　　于是很快的。
　　特异课行动组们就全体出动了。
　　早川秋与天使恶魔，电次和帕瓦，东山小红和暴力魔人各自组队，开始疯狂猎杀各自辖区内的恶魔。
　　而至于被单独空缺出来的鲨鱼魔人，它本身其实是应该跟蜘蛛恶魔组队的，但之前方墨捅蜘蛛恶魔那一下好像让它受惊了，现在精神方面有点不太稳定，正在接收治疗，所以没办法一起出任务。
　　这件事本来是没办法的，但早川秋最近的忍术修炼进度比较快，直接分出了一个影分身跟鲨鱼魔人组队，正好也算是给自己积累战斗经验了，倒是一举两得的办法。
　　由于先前的地狱特训。
　　目前第四特异课的成员都得到了显着提升。
　　这其中表现最明显的一点就是……这帮家伙狩猎恶魔的效率变得非常惊人，才短短几天的时间，整个东京稍微强一点的恶魔就全被他们给杀光了。
　　而由于众人都跑出去猎杀恶魔了。
　　方墨也就闲了下来。
　　本来他也是有一些活要乾的，因为就在众人离开的第二天，玛奇玛就找上了方墨，表示希望请他出手配合警视厅，将先前枪击案的主谋……也就是当地的某个黑帮团伙解决掉，毕竟持有枪械这种事对当地市民造成的恐慌太大了，很容易增强枪之恶魔的力量。
　　原着中这个活儿是交给整个特异四课来做的。
　　但现在大概是受到了方墨的影响，这件事莫名其妙落在了他的头上。
　　方墨也真的是对得起玛奇玛，直接找早川秋借了一个影分身来到了黑帮总部，那是一栋非常巨大的现代化大厦，据说所有黑帮都藏在了这里。
　　没有劝降，也没有冲进去开无双。
　　方墨当着早川秋的面，直接双手合十放了个豪火灭却。
　　犹如海水般的火焰喷涌而出，不管是钢筋混凝土，还是里面躲藏着的黑帮分子，全都在这滔天火海之中崩灭殆尽，化作一抹尘埃。
　　「厉不厉害你方哥？」
　　将眼前的大厦烧成了一片灰烬之后，方墨也是得意的对早川秋问了一句。
　　「这是……」
　　早川秋明显也被这个威力给惊呆了，呆呆的看着前方的灰烬海洋：「这是什麽忍术？」
　　「这是我当年给元首烧锅炉时最喜欢用的忍术，帮他节省了不知多少亿的煤气开销。」方墨笑着解释了起来：「我愿将它称之为嚎火灭却。」
　　「教我。」
　　早川秋一脸认真的说道。
　　(本章完)

第368章 方墨：我马上就闲出病来了
　　第368章 方墨：我马上就闲出病来了
　　虽然跟上级们的心理预期不太一样。
　　但方墨这一手豪火灭却下来，盘踞在东京地下的这群黑帮分子确实被剿灭了。
　　参加了这次行动的警视厅部队们很快就受到了封口令，这也是没办法的事，毕竟瞬间摧毁一栋大厦这种事实在是太离谱了，严格来讲这已经算是大规模杀伤性武器了，要是传出去的话，很容易被其他势力盯上。
　　目前这件事对外宣称是，这群黑帮分子已经被丧尸恶魔彻底侵蚀了，如果不立即阻止的话，这些丧尸很容易跑出去感染其他群众，所以申请了大量炸药进行爆破。
　　玛奇玛这边好像被这件事弄的非常头痛。
　　一直在跟上面的人扯皮。
　　而方墨也同样因为这件事的缘故，被勒令不准再参与特异课的一般行动了。
　　当然这并不是软禁。
　　相反的，上边还专门把他的工资翻了十倍，并且表示他可以随意行动，只要别继续参加特异课的行动就可以了。
　　这多少有点想把他当成日苯底牌隐藏起来的意思。
　　其实如果方墨自己想办法争取一下的话，他估计自己甚至能获得类似玛奇玛那样的待遇。
　　也就是自己建立起另一支类似特异课的特殊部队什麽的。
　　内阁那边正好还可以用他来制衡玛奇玛。
　　只不过方墨跟玛奇玛不同，他对这种肮脏的政冶游戏是真的一点兴趣都没有，方墨都担心自己在看到这群脑满肠肥的贪婪上位者之后，会忍不住把他们抓到伊戈星上面炼油。
　　总之正是因为这一点。
　　方墨发现自己突然就闲下来了。
　　目前特异四课的众人天天都在到处杀恶魔，玛奇玛忙着跟上边的人扯皮，而岸边也不知去哪给自己找交配之恶魔去了，好像全世界就只剩下他自己一个闲人了。
　　方墨觉得这样的日子好像也蛮好的。
　　整天跟阿雪腻在一起，窝在别墅里整天看电影，然后吃美食什麽的。
　　等晚上其他人都睡觉之后，他就掏出一些MC的物品，试着把他们现实化一下之类的。
　　在这期间，方墨测试了一大堆的MC物品，像什麽烈焰棒，地狱岩，潜影壳，纤毛菇，还有之前在龙蛋镐上拆下来的负面附魔书，总之乱七八糟的搞了一大堆，然后没事就用这些东西去坑早川秋。
　　除此之外方墨还现实化了两个等价交换的物品，也就是他迟迟没有下手的墨丘利之眼，以及可携式转化桌。
　　然而跟方墨预想的差不多。
　　这两个物品在现实化之后的用处并不大。
　　墨丘利之眼现实化之后，是一颗造型怪异的银色眼球，方墨拿在手里试了试，结果这东西嗖的一下就钻进了自己的左边眼眶里，吓得方墨赶紧照镜子看了看，发现还好，自己的眼睛还是黑色，并没有变色。
　　而至于另一边的可携式转化桌，这玩意儿更牛逼，居然就是一块石板，只是上面刻着一个精美复杂的圆形五芒星阵而已。
　　这两个物品刚被现实化之后。
　　不管方墨怎麽测试，它们都一点反应都没有。
　　后来实在没辙，方墨都想要放弃了，直接准备把转化桌丢进储物空间吃灰了。
　　不过就在方墨抓起转化桌准备塞进脑袋里的时候，却意外触碰到了墨丘利之眼，结果转化桌突然一亮，紧接着就化作了一地粉末，而那个圆形五芒星阵则转移到了方墨的左眼之中。
　　直到此刻。
　　方墨脑海中才升起一丝明悟。
　　墨丘利之眼的功能慢慢浮现在了他的脑海之中。
　　转化桌上的练成阵，再加上墨丘利之眼，方墨发现自己好像在朦胧中掌握了一种疑似炼金术的东西，当然不是MC中的炼金术，而是钢之炼金术师里的设定，理解，分解，再构造什麽的。
　　当然从科学层面上来讲，就是得到了可以修改微观世界的能力。
　　原子核内部的质子和中子的数量，核外电子的数量，原子与分子的排列顺序什麽的，这是只有造物主才能拥有的权柄，是可以随手将泥土置换成黄金的真正神技。
　　这能力听起来确实牛逼，如果这是一本书的话，感觉就好像是大后期作者想要完本时给的金手指一样。
　　但事实上……
　　只有方墨自己才明白，这能力究竟是多麽的拉胯废物。
　　首先如果想要发动这个练成术的话，就必须要做到等价交换原则，也就是理解，分解，再重新构造，塑形。
　　方墨随便拿了一小块黄金在手里试着理解了一下。
　　没过多久，他就忍不住笑出了声。
　　笑死，根本理解不了。
　　别说分解，再构造了，就光是理解构成这一点方墨就做不到。
　　这就相当于是把『水滴』放在了一个没看过三体系列的死宅面前，然后既不给他教程，也不告诉他这是什麽，甚至连遥控器也没有，就直接告诉他去毁灭世界一样。
　　方墨现在就是这种状态。
　　他现在连观测微观世界的手段都没有，结果上来就让他理解构成。
　　这TM怎麽理解？用母爱吗？
　　也幸好这个墨丘利之眼在不使用能力时，内部的练成阵并不会显露出来，要不然方墨没准都想要把眼睛抠下来了。
　　至于现在？
　　乾脆就扔在眼眶里吃灰吧。
　　等哪天自己挖到了钢之炼金术师的时代之书，正好过去学习一下炼金术，到时候应该就能用了。
　　而在现实化了等价交换的神器之后。
　　时间很快又过了小半个月。
　　方墨最开始还挺享受这种安逸而悠闲的氛围，每天都是白天摸鱼，晚上去早川秋家教他忍术什麽的，爽的一批。
　　但很快的。
　　他就有点感到不自在了。
　　这感觉怎麽说呢，就好像有修格斯在身上爬一样。
　　方墨自己稍微总结了一下，怀疑这很有可能是乐子戒断反应，也就是说太长时间没找乐子，他心里开始刺挠了，必须得大家整一个滔天大活出来才行。
　　而也就在这时。
　　他听到了一个很重要的情报。
　　那是方墨在早川秋家坑……教他忍术时候听到的。
　　通常来讲，方墨在教早川秋忍术的时候，电次和帕瓦都会在旁边全程围观，等早川秋吐个火球土球之后，他们就在旁边拍手叫好，就像看杂耍一样。
　　但就在今天晚上。
　　方墨好像没看到电次的身影。
　　「电次呢？」
　　方墨看了眼小地图，发现上面并没有电次的Q版头像：「该不会跟玛奇玛开房去了吧？」
　　「你能不能别总是对玛奇玛小姐有这麽大的成见？」
　　早川秋一边努力的结印，一边开口解释道：「她最近非常忙，特异课全体科室合并后，玛奇玛小姐有很多事情需要处理，而且还要收拾你之前的那个烂摊子……」
　　「卧槽那能叫烂摊子吗？」
　　方墨听完立刻说道：「不是她让我去剿灭黑帮的吗？我这任务完成的多好啊，没有放走任何一个罪恶之人……而且你之前也想学这个魔法了吧？难道伱不想找个大楼把他们烧成灰？」
　　「只有你会。」
　　早川秋黑着一张脸说道：「我掌握这种力量是为了对付枪之恶魔的，不可能滥杀无辜。」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言也笑了起来：「这个黑帮好像跟之前的蛇女和刀男是一夥的，姬野就是因为他们才死的哦。」
　　「……」
　　听到这里，早川秋瞬间就陷入了沉默。
　　虽然早川秋最近已经振作起来了，但姬野的事他肯定是难以忘怀的，这一沉默下来，整个房间的氛围马上就变得压抑了起来。
　　旁边的帕瓦见到这一幕，大概是想活跃一下气氛，于是便主动开口说了起来。
　　「电次的话，最近确实有点怪哇。」
　　帕瓦此刻正盘腿坐在地上，怀里抱着猫嘟囔道：「他最近跟本大爷组队的时候总是心不在焉的，身上的味道也怪怪的，有点想不懂……」
　　「是不是有别的女人了？」
　　方墨突然问道。
　　「啊！」帕瓦一听马上反应了过来，一拍大腿说道：「对哇！这家伙肯定有别的女人了！」
　　「你们两个能别闹了吗？」
　　早川秋见状也深深地叹了一口气，默默的给自己点了一根烟：「电次那家伙，非常喜欢玛奇玛小姐，而且就他那脑子……怎麽可能会有别的女人？」
　　「这可不一定哦。」
　　方墨听到这里，马上露出了一个意味深长的笑容：「那帮臭弟弟什麽德行我最清楚了，嘴上说着永远喜欢你单推投票之类的话，结果下一秒看到别人好看，马上就转身喊老婆……」
　　「电次不是那样的人。」
　　早川秋抽了口烟，想了想又补充了一句：「当然我并不是相信电次，我只是相信玛奇玛小姐的魅力。」
　　「你是这麽想的吗？」
　　方墨见状也笑了：「行啊，那咱们就赌一把怎麽样？」
　　「赌什麽？」
　　早川秋问道。
　　「就赌电次是不是心里有别人了。」方墨乐呵呵的说道：「你赢了我就教你飞雷神之术，你输了的话…嘿嘿嘿嘿，你就给我去夜袭天使魔人。」
　　「你有病吧。」
　　早川秋听完立刻反驳道：「安吉尔那家伙只要被碰到，就会吸收人类的……」
　　「啊对对对，我懂。」没等他说完，方墨就直接笑着打断道：「啪的一下就被吸走了，很快啊，不过你可以戴……」
　　「你给我闭嘴，我拒绝！」
　　早川秋听完差点没把菸头吃嘴里去：「你这恶魔，脑子里一天天到底在想些什麽？」
　　「当然是在想快乐的事情了。」
　　方墨摊了摊手，而就在早川秋马上就要爆发的时候，他的表情也是突然变得严肃认真了起来：「好了，不开玩笑了，我怀疑电次这边确实出现了点问题，安全起见我们还是一起去找他一下吧。」
　　一想到之前欠了一章就感觉读者，尼克，修格斯，棉花同时在我身上乱爬……
　　今天本来是想一口气写三章给大伙儿乐呵乐呵的，但现在只写了两章半，第三章目前是一千五左右，到点了不发又不行，难受，我保证1点之前必发第三章，抱歉了呀。
　　(本章完)

第369章 深夜，学校，游泳池
　　第369章 深夜，学校，游泳池
　　深夜，东京的某处学校之中。
　　三个鬼鬼祟祟的身影慢慢出现在了走廊里。
　　由于现在已是深夜，学生们早就放学回家了，而日苯的校园与其他地方不同，这里晚上压根就没有值班的工作人员，所以与白天的喧闹不同，漆黑的教学楼在夜晚显得格外的死寂，甚至有点诡异的感觉。
　　「不是……你确定电次会在这种地方？」
　　走在最后边的早川秋忍不住了：「我明天还得上班呢，没有太多的时间跟你胡闹。」
　　「你蠢啊，上班让影分身去啊。」
　　方墨一边往前走，一边对早川秋回答道：「伱学忍术就是为了给老板效力的吗？要是我学忍术的话，第一个就先弄死老板……」
　　「所以你怎麽对玛奇玛小姐有这麽大的意见……」
　　早川秋一扶额说道：「她对你明明很好的吧？你搞出那麽大的烂摊子她都帮你兜住了……」
　　「她那是为了自保。」
　　方墨说道：「上边的人要是真敢对我动手，老子就拿牛子给你们的富士山透开，让你们也跟着热乎热乎。」
　　「你这恶魔！」
　　早川秋听完顿时咬了咬牙。
　　「嘘，小点声。」方墨抬了下手：「我好像听到电次的声音了。」
　　「……」
　　早川秋深吸一口气，倒是没有继续说话了。
　　总之三人继续往前慢慢走着，等到了第五层的时候，早川秋这边好像也听到了一阵动静，感觉像是一男一女的声音，他的眉头一瞬间就皱起来了。
　　女声他并不认识。
　　但这个男声，很明显就是电次的。
　　这意味着电次确实像方墨说的那样，跟某个女人在一起了，一想到这里早川秋的内心顿时不爽了起来，这小子竟敢背叛玛奇玛小姐，看来自己看错他了，他就是个脑子里装满屎的好色混蛋。
　　顺着声音传来的方向走去。
　　很快的，三人就来到了通往外界天台的阶梯。
　　透过这扇铁皮门，外面隐约传来了一阵水声和嬉闹的声音，感觉好像有两个人正在玩水，听到这里早川秋居然还松了一口气的感觉，他自己都觉得自己这心态有点奇怪了，怎麽说呢……至少对话声总比喘息声要好吧？
　　就在早川秋想着这些的时候，方墨也犹如恶魔般转过了头来。
　　「想偷听吗？」
　　方墨坏笑了起来：「听听电次和那女人在说什麽？」
　　「……」
　　早川秋沉默了一下，不过还没等他做出什麽决定，帕瓦就突然忍不住了，直接冲过去一个飞踢：「卑鄙的臭女人哇！电次是本大爷的！」
　　没等早川秋阻止。
　　砰的一声，大门直接被她给踹开了。
　　早川秋无奈的抹了把脸，那既然帕瓦这边都动手了，再躲藏也没意义了，于是他也慢慢走了出去。
　　结果当他走到了天台上之后，顿时就愣住了。
　　不得不说这学校的设施还是蛮好的，在教学楼的顶端建了一个游泳池，藉助着皎洁的月色，早川秋倒是能看到泳池中的一男一女，这其中男的很明显就是电次了，至于女的，则是一个黑发碧眼的女孩，估计是混血，脖子上戴着一个像项圈一样的装饰，感觉长得还挺可爱的。
　　但这并不是最关键的一点。
　　最关键的一点在于，此刻两人竟然都没穿衣服。
　　不是传统意义上的脱去外衣，而是所有的衣服全都脱光了，就摆在门口不远的地方，说实话早川秋看到这里人都傻了，大半夜在学校天台躶泳是什麽操作？
　　「我超，劲哎！」
　　方墨见状立马就兴奋起来了，直接拍了拍早川秋的肩膀：「还得是你们日苯人会玩啊，这叫什麽来着……泳池派对系列？」
　　「……」
　　早川秋都不想说话了，直接一扶额。
　　「呀啊！」
　　直到此刻，这少女才后知后觉的反应过来，害羞的叫了一声，紧接着就双手抱胸沉进了水里。
　　「喂喂，你们怎麽跑来了？」
　　电次回头见到三人，好像也有点不乐意的感觉：「就不能留给我点私人空间吗？」
　　「……你还是先把衣服穿上再说话吧。」
　　早川秋黑着一张脸，直接抬脚把衣服踢向了电次，此刻他的心情确实非常糟糕了，看到电次没有锺情于玛奇玛，他比自己失恋了还难受。
　　而就像是映照着他的心情一样。
　　半空中突然划过一个炸雷，紧接着大雨倾盆而至。
　　为了躲雨，同时也是为了避嫌，早川秋倒是直接转身返回了教学楼，而方墨找到了蕾塞这个乐子，也是心满意足，转身就带着帕瓦先离开了。
　　总之稍微过了一会儿。
　　浑身湿漉漉的电次就拉着女孩跑了回来。
　　「那个……」
　　这边的女孩虽然有点羞怯，但还是主动的开口问了起来：「请问你们是……？」
　　「同事。」
　　电次没好气的说道：「那边的小辫子是早川秋，脑袋长角的是我的搭档帕瓦，还有最后那个……嗯，他是我的老大哥，特异课的特别技术顾问，方墨，是一个对我超级好的人。」
　　「恶魔猎人吗？」
　　女孩看起来好像有点抗拒，抿了抿嘴这才小声说道：「你们好，我叫蕾塞，是……电次君的朋友。」
　　「我看是女朋友才对吧。」
　　方墨直接笑了起来：「蕾塞啊，嗯，看起来像是个好女……好孩子呢。」
　　「老哥你乱说些什麽啊。」
　　电次听到这里，好像也有点不好意思的感觉了，目光游离的说道：「我们真的只是朋友，呃，至少现在是吧？」
　　「电次，你不是说你喜欢玛奇玛小姐吗？」
　　而就在这时，早川秋果然忍不住了，直接开口问道：「我记得你前几天还跟玛奇玛小姐一起看电影了吧？」
　　「啊！」
　　这一提到玛奇玛，电次好像也有点慌起来了：「这，这个是……」
　　「玛奇玛小姐？」
　　蕾塞有点茫然的眨了眨眼睛，随后转头对电次问道：「电次君，玛奇玛小姐是谁？你的女朋友吗？」
　　「不是啊。」
　　电次赶紧辩解道：「呃，至少现在不是啊。」
　　「好狡猾，电次原来喜欢别人吗？」蕾塞的表情看上去有点委屈，就像是受了伤的小小幼兽一样：「这样的话，明明可以提前告诉我的吧……」
　　「啊啊啊啊……」
　　电次抱着头发出一阵毫无意义的叫声，感觉整个人都麻了。
　　这货确实是喜欢玛奇玛，心甘情愿给人当狗的那种，但跟蕾塞短短几天相处下来，他又有了一种全新的体验，这跟给人当狗还不一样，电次自己也说不出来是怎麽回事，但就感觉非常的快乐。
　　现在电次一闭上眼睛。
　　左边是正朝他温柔微笑的玛奇玛，右边则是含羞带怯看向他的蕾塞。
　　本来电次就没上过学，没什麽文化水平，也想不通什麽大道理，现在一口气喜欢上了两个女人，感觉CPU已经烧了，完全不知道该怎麽办好了。
　　「怎麽办！方墨老哥！」
　　到了最后，电次果然还是选择了放弃思考，直接求救道：「你是情场老手吧？我现在这种状况到底是怎麽回事啊？快帮帮我……」
　　「你这可问对人了。」
　　方墨一听，立马就来了兴致：「这种事我可是行家，来来来，你听我给你娓娓道来。」
　　「……」
　　旁边的早川秋见到这一幕，马上就开始头痛了。
　　他现在已经差不多总结出经验来了，但凡方墨露出发自肺腑的笑容，那准保没好事，很明显他又开始准备坑人了。
　　「我问你啊。」
　　方墨又不清楚早川秋是怎麽看他的，此刻乐呵呵的说了起来：「你是不是现在一闭上眼睛，脑海里就有两个人，然后不管哪个受伤你都不忍心？」
　　「是啊！」
　　电次惊讶的看向方墨：「这都能看出来，老哥厉害啊……」
　　「如果是女人的话，我可能真给不出什麽好的建议来，但我们男人在这方面有天然的优势。」
　　方墨微笑着伸出一根手指：「这其实跟冲动消费是一个道理，解决的办法也很简单，那就是导一下，等你导出来了之后进入贤者时间，仔细想想到底想跟谁在一起，这是利用姓冲动来解决消费冲动的理论，放到现在的情况也很好用。」
　　「哎？这……」
　　电次听完好像也愣了下。
　　「当然了。」方墨又笑着补充了一句：「不建议在超市用，主要是容易被保安撵出来。」
　　「真下流哇。」
　　旁边的帕瓦听完直接说道：「男人果然好下流的哇。」
　　而就连早川秋，都忍不住猛的拍了一下自己的额头，当着人家女孩子的面说这种话确实太那啥了，这恶魔的脑子里到底都装了些什麽鬼东西啊？
　　「嗯……」
　　然而让几人惊讶的是，电次这边居然还真认真思考了一下，随后才反应过来：「老哥，这……这好像有点不太好啊？」
　　「那个……」
　　就在这时，旁边的蕾塞好像也忍不住了，整张脸都羞红了的感觉：「我想去上个厕所，失陪了！」
　　说完就放开了电次，转头朝远处跑了过去。
　　「啊，蕾塞……」
　　电次见状还想挽留一下，结果早川秋实在是看不下去了，黑着脸说道：「让她去吧，这种话题不适合女孩子听。」
　　「那个啥，我也去上个厕所。」
　　早川秋的话音刚落，方墨突然也起身朝蕾塞的方向走了过去，众人见状也愣了下，不过很快方墨就突然转头对早川秋说了起来：「对了，你们俩盯着点电次，赶紧『开导』他一下，我先撤……」
　　「你这家伙！」
　　听到这里早川秋忍不住吼道：「不准再去骚扰人家女孩子了！而且为什麽要让我来盯着电次！」
　　「好好动动你的脑子行吗？」
　　方墨压根就没停下来，一边走一边说道：「你以为我教给你变身术和影分身只是单纯为了帮你干掉枪之恶魔吗？岸边早就跟你们说了，只有脑回路不正常的人才能成为最强的恶魔猎人，回忆一下安吉尔现在的模样，你现在还觉得三身术只能用来打架吗？」
　　「你这混蛋恶魔！我杀了你！」
　　(本章完)

第370章 这人刑，能畜
　　第370章 这人刑，能畜
　　相比较于电次。
　　方墨反而对蕾塞更感兴趣一点。
　　当然这并不是说对方是方墨的菜之类的，虽然蕾塞长得确实挺可爱，但这性格实在对不上方墨的电波啊，他盯上对方也只是因为对方的特殊身份而已。
　　是的，这小家伙可不是普通的少女。
　　她是电次的『同类』，是同时拥有恶魔心脏与人类身体的特殊存在。
　　如果方墨没记错的话，蕾塞好像是苏联那边培养出的间谍，什麽豚鼠计划，把一大堆小孩子扔到实验室里疯狂的做实验，最后培养出一个恐怖的战士。
　　蕾塞体内被苏联人移植了炸弹恶魔的心脏，而这个启动装置就在她的脖子上。
　　表面看上去，她好像只是带了一个装饰用的项圈，还蛮符合某些人姓癖的，但实际上她却跟电次一样，扯下拉环就会瞬间变身，只不过电次是变成电锯恶魔，而她是变成炸弹恶魔。
　　跟死火海那种长篇热血王道漫不同。
　　由于作者精神状况不佳，所以电锯人的主线篇幅并不算长。
　　正是因为主线篇幅不长的缘故，所以方墨对电锯人的整条主线都记得很清楚，这其中自然也包括了蕾塞篇。
　　蕾塞起初是作为苏联的间谍秘密潜入到日苯来的，任务是把电锯的心脏带回去。
　　为了这个目标，她想办法逐渐接近了电次。
　　但让蕾塞自己都没想到的是，她发现电次的遭遇跟自己格外相似。
　　她自己很小的时候就被拉去做人体实验了，经历了残酷的试验之后，她就一直为苏联执行各种危险的任务，从没上过学。
　　而电次则是很小的时候就被黑帮拉去还债，不仅变卖了身上大量的器官，最后还惨死了，好不容易以电锯人的形式复活了，又被退魔公安招过去当狗，每天都要猎杀危险的恶魔，才十六岁就过着刀口舔血的日子，当然同样也一天学都没上过。
　　大概是相似的经历。
　　又或许是电次本身跳脱的性格。
　　也可能是因为两人同样身为『恶魔人』的特殊身份。
　　蕾塞的内心与电次产生了共鸣，她突然就不想干了，不想再给苏联当工具人了，一种想要『与电次逃离这里』的冲动浮现了出来。
　　可遗憾的是，玛奇玛的训狗能力可比苏联人强多了。
　　蕾塞确实想拉着电次跳反，但这货根本就不想走，蕾塞意识到这点之后心里的冲动也熄灭了，想了想决定还是完成任务，开始攻击电次，但没想到自己却被电次反过来抓住弱点给击败了。
　　但电次却没有杀她，反而放走了她，并约定在咖啡馆再见一面。
　　蕾塞起初压根就没想理他，现在任务失败的她必须立刻逃走，否则就有生命危险，但最后她还是没能忍住，承认了自己内心确实是喜欢电次的，想着见电次最后一面再说，结果却在前往咖啡馆的路上被玛奇玛发现了，被对方一记长矛飞掷直接戳死。
　　以上差不多就是蕾塞篇的全部故事了。
　　有点意识流，有点意难平，还有点藤本树特有的神经病。
　　方墨挺喜欢蕾塞的。
　　正如同他喜欢早川秋和姬野那样。
　　他是维度之主，MC世界唯一的真神，又不是什麽轮回者，也不需要在各个副本中挣扎求生，现在行走在诸天万界，唯一的目标就只有找乐子而已。
　　像蕾塞，早川秋这样原着中的悲情人物，自己要是喜欢就顺手帮他们一下。
　　当然至于那些让方墨讨厌的。
　　自然也不会留情。
　　就比如说方墨马上遇到的这个家伙。
　　先前就提到了，蕾塞用上厕所当藉口离开了众人，但很明显她并不是真的想上厕所，只是想躲起来思考接下来的对策而已。
　　只不过就在她一边走一边思考对策的时候。
　　突然不远处的黑暗中传来了脚步声，紧接着一个身影慢慢浮现出来。
　　「电次君？」
　　蕾塞转头看了一眼。
　　「啊……对。」黑暗中传来一个陌生的男人声音：「我是电次，突然也想小便了啊，所以就跟上来了。」
　　然而刚说到这里，外面突然划过一道闪电。
　　漆黑的走廊在瞬间被照亮，而那个躲藏在黑暗中的身影也迅速显露了出来，那根本就不是电次，而是一个手持尖刀的男人。
　　这家伙看上去就像个杀人魔一样，明明光着上半身，外面却又套了件破旧的皮风衣，脸上有两道非常明显的刀伤，同时两只眼睛向外翻着，头顶只留有一撮黄色的长毛，光是看这造型就知道这家伙绝对精神不太正常了。
　　「我们一起嘘嘘吧。」
　　这男人脸上挂着一种有点痴呆，但好像又有点疯癫的表情说道：「来吧，别害臊，一起嘘嘘。」
　　「……哎？」
　　蕾塞见状好像也愣了下。
　　然而还没等她这边做出什麽举动，对面的男人就神经兮兮的舔了一口手上的尖刀，然后开口道：「你……知道自己是谁吗？」
　　「什麽？」
　　蕾塞愣了下，难道是自己的间谍身份暴露了？
　　「我，知道你是谁哦。」
　　对面的男人一边翻着白眼，一边自顾自的说着：「你是奶酪，是用来引诱老鼠出洞的东西。」
　　「伱在说些什麽啊？」
　　由于没摸清对方的身份，蕾塞也只好继续装傻了，下意识的往后退了两步说道：「求你别这样，你到底想干嘛？」
　　「人都是有弱点的，我非常知道这件事哦。」
　　对方神经质的晃了两下说道：「我在工作中杀过大洋彼岸那个国度的恶魔猎人，那家伙可是个非常冷酷的家伙，工作又认真，实力又强大，还杀掉过很多恶魔，大家好像都很喜欢他，但你知道我是怎麽杀掉他的吗？」
　　「怎麽…杀掉的？」
　　蕾塞问道。
　　「我找出了能让他流血流泪的地方。」
　　男人的表情变了下，就好像是在享受一样的说道：「我把那家伙的妻子和孩子抓了，把她们的皮剥下来，给那家伙看了，然后他就乖乖的被我给杀掉了呢。」
　　「什麽？」
　　蕾塞一愣。
　　「接下来就轮到你了。」
　　对面的男人慢慢举起了手中的尖刀：「我要剥走你脸上的皮，剜出你的眼，拿给电锯人看，我会骗他你还活着……这样以来，不知为什麽，大家都会老老实实的听我的话了，只要动手就可以杀掉。」
　　「……」
　　蕾塞听到这里，突然露出了一个惊讶的表情：「你……」
　　「我只需要你的皮和眼睛。」然而这男人突然就准备冲过去：「至于你的命，那就没用了！」
　　可就在这时。
　　突然一只手按在了他的肩上。
　　「啊？」
　　剥皮男下意识的转头看了一眼，结果发现自己身后不知何时站着一个陌生的家伙，对方脸上挂着一种奇怪的微笑，正盯着自己。
　　「救兵吗？」
　　剥皮男并没有在意，转身就是一刀：「不过你离得太近了！」
　　尖刀狠狠的刺了过去，然而下一秒却发出叮的一声，剥皮男感觉自己这一刀就好像捅在了石头上一样，这刀本来就是用来剥皮的，刀刃又窄又薄，此刻竟然直接被折断了，半截刀尖旋转着掉在了地上。
　　「……」
　　剥皮男见状也愣了下。
　　然而就在下一秒，这边的方墨已经微笑着开口了：「我们一起嘘嘘吧。」
　　「你说什麽？」
　　剥皮男一时间也没反应过来。
　　「一起嘘嘘啊。」
　　方墨脸上挂着微笑，只不过在这黑暗的走廊之中，他的笑容不知为何看上去有点悚然的感觉：「只不过是我来嘘嘘，而至于你……就来当便池好了。」
　　「你是什麽人？」
　　剥皮男好像也意识到眼前这人不对劲了。
　　「别在意，我就是一个路人。」方墨听到这里，也是一脸和善的笑着挥了挥手，但就在下一秒他脸上的笑意却在顷刻间消失不见：「……你的黄泉引路人。」
　　剥皮男见状立刻就想反击。
　　但没等他反应过来，一柄墨绿色的巨剑直接贯胸而过，将他牢牢钉死在了地上。
　　「呃唔！？」
　　剥皮男只感觉胸口一阵剧痛，下意识的就想挣扎，但不知为何一种难以形容的力量施加在了他的身上，压制住了他的一切反抗，这别说挣扎了，他此刻就连叫都叫不出来。
　　「你的运气真好啊，遇到我了。」
　　方墨的脸上再次浮现出微笑，直接抬脚踩在了剥皮男的脸上：「人的一生是短暂的，但你不同，我以永乐地狱之主的名义赋你永生，不过作为代价……你的一切都将为我所用。」
　　说完之后。
　　方墨直接一抬手，扔出一团漆黑的小东西。
　　「吃了它，修格斯。」
　　伴随着方墨的话语落下，黑暗的走廊中突然响起一阵窸窸窣窣的声音，地上的黑影就像活过来了一样，皮肤，指甲，眼球，有东西正在啃噬男人躯体的每一处角落。
　　到处都能听到恐怖的咀嚼声。
　　「好了，狗粮有了。」
　　方墨拍了拍手，随后就慢慢的抬头看向了不远处的蕾塞：「接下来该跟你谈一谈了，嗯……我该叫你什麽呢？蕾塞？还是波姆？」
　　(本章完)

第371章 石锤了，方墨的恶魔能力是操纵胳膊
　　第371章 石锤了，方墨的恶魔能力是操纵胳膊
　　「被发现了吗？」
　　听到『波姆』这两个字，蕾塞这边也不演了：「第四特异课的技术顾问，方墨，你到底是谁？」
　　「傻孩子，我是你失散多年的父亲啊。」
　　方墨一脸认真的说道。
　　「……」
　　蕾塞听完没说话，默默把手放在了脖子上的拉环上。
　　「嗯？这就想动手了？」
　　方墨见状也收起了表演，转而双手抱胸道：「那你可想好了啊，我可是世界上最恐怖的恶魔……要是伱现在把手放下的话，我没准会收你做手下。」
　　「呵。」
　　蕾塞见状直接笑了一声，随后就用力的想要扯掉拉环。
　　可就在下一秒。
　　方墨的声音再次响起。
　　「嗯嗯，居然把手放下了，看来你确实想当我愉悦大魔的手下啊。」只见方墨满意的笑道：「不愧是蕾塞，确实比电次那家伙聪明多了啊。」
　　「什麽？」
　　蕾塞听闻也愣了下。
　　只见她下意识的看了眼自己的胳膊，居然真的放下了：「这……怎麽可能？到底是什麽时候？」
　　「这明明就是你自己做的吧？」
　　就在这时，方墨也在不远处装腔作势了起来：「我刚刚亲眼看到你把手放了下来，这肯定是你想通了吧？知道与我为敌的下场是多麽恐怖……」
　　「……」
　　蕾塞没有说话，而是再一次抬手勾住了拉环。
　　但同样的。
　　下一秒她的手臂就放下了。
　　「这……」
　　连续两次遇到这种事，蕾塞也有点紧张起来了，冷汗下意识的从她的额头流了下来，眼前这男人超级不对劲。
　　「你看上去在摇摆不定啊，蕾塞。」
　　方墨笑着说道：「气势上想与我为敌，但实际上却把手放下了……我知道你怕，但是你先别怕，我这个人对自己手下还是很友好的。」
　　「……」
　　蕾塞听到这里，不信邪的再次抬手朝拉环扯了过去。
　　但就像前几次那样。
　　不知何时她的手就自动放下去了。
　　「很倔强的表情呢。」方墨见状开口说道：「就像是拼命的想要证明自己一样，可结果却因为太害怕，手臂反而不自觉的放下了。」
　　「你……」
　　「你的心脏是炸弹恶魔波姆的吧？」
　　没等蕾塞开口说话，方墨就继续笑着说了起来：「我得提醒你一句啊，有时候恶魔的感觉可比人类强多了，就算你想战斗，但你体内的恶魔已经害怕了。」
　　「站在你面前的是这世上最原初的恶魔，是被冠以根源性恐怖的存在，吾乃混乱与自由的散播者，多元宇宙的第四天灾……聆听吧，你体内的恶魔正在哭泣哦，因为它正在竭力的阻止你去送死。」
　　而伴随着方墨的话语，地上的剥皮男也不停发出痛苦的低吟。
　　修格斯正在他身上咯吱咯吱的嚼着。
　　这小家伙可一点都不挑食，不管是内脏还是骨头它都吃的很香。
　　由于神医救世剑的治疗效果，这剥皮男根本就死不了，被啃食的同时又在不停的再生，甚至连惨叫都无法发出来，只能从喉咙里发出阵阵绝望的低吟，无形之中让这气氛变得更加恐怖了起来。
　　「……」
　　蕾塞没有说话，但脸色上明显有些开始动摇了。
　　「你……」
　　沉默了半晌，蕾塞终于忍不住开口了：「真的是恶魔吗？」
　　「你见过像我这样的人类？」
　　方墨笑着反问道：「人类要是都像我这麽牛逼……这会儿估计连地狱都变成各个国家的殖民地了吧？这世界还会烂成这个样子？」
　　「你跟玛奇玛是一夥儿的吗？」
　　蕾塞问道。
　　「我要是跟她是一夥的，你的头已经出现在她的办公桌上了。」方墨摊了摊手：「我稍微认真一点，别说你，西伯利亚都给你扬了。」
　　「嗯？」
　　蕾塞听完也愣了下：「你……跟玛奇玛不是一夥的？那你为什麽在特异四课任职？」
　　「我跟一个人类签订了契约。」
　　方墨解释道：「帮他乾死枪之恶魔。」
　　「枪之恶魔是……」
　　「我知道枪之恶魔早就被人乾死了。」
　　方墨打断了蕾塞的话语：「但这种残忍的事实还是别告诉他了吧，至少现在他仇恨的目标是枪之恶魔，还算有个追求。」
　　是的，这个所谓的枪之恶魔还真被人干碎了。
　　早在十三年前这货就歇逼了，它的身体则被世界大国瓜分殆尽，由于这个世界没有核弹的概念，所以他们就下意识用枪之恶魔的身躯作为战略级的武器。
　　只要谁不老实，就支付代价召唤出枪之恶魔，去对方的国家肆虐一番。
　　这麽看来，这玩意儿确实跟核武器具备了同样的用途。
　　也正因如此，这些国家才会表面上禁枪，实际上却在私下制造枪枝并加以流通，加深人们对枪之恶魔的恐惧程度，以此来增强自己手中的这张『王牌』。
　　这也是方墨恶心这个世界的原因之一。
　　「你既然跟玛奇玛不是一夥的……」
　　蕾塞想了想，最后还是开口说道：「那电次君……可不可以把他让给我？」
　　「这个问题应该我来问你才对。」
　　方墨看了眼蕾塞说道：「你从最开始到现在，跟电次在一起的表情和性格应该都是装出来的吧？以间谍的身份来玩过家家，跟异国的16岁少年谈恋爱……我个人是不太能接受这种啦，不过估计电次也看不出来，所以我只有一个问题，你到底想要电次的心，还是电锯的心？」
　　「我……」
　　蕾塞好像也沉默了一下：「这个要看电次君的选择了。」
　　「听你的话就跟他在一起。」方墨问道：「不听你的话就掏心窝子是吧？」
　　「至少我没骗你。」
　　蕾塞说道：「这里是日苯，是那个『玛奇玛』的地盘，电次如果不跟我逃走的话，迟早会遇到危险，与其让他死在别人手里，倒不如让我拿走他的心脏……」
　　「原来如此，有点病娇的感觉吗？」
　　方墨听完也点点头：「确实是我树哥会喜欢的那种角色性格……嗯，行吧，算是一个比较合格的解释，但少女，目前这边的情况可能有点超出你的想像，因为电次这小子现在有我罩着，他是绝对不会遇到危险的。」
　　「你比玛奇玛还强？」
　　蕾塞问道。
　　「你知道玛奇玛有多强？」方墨反问道。
　　「我不清楚。」蕾塞摇了摇头说道：「但组织提醒过我，说玛奇玛非常恐怖，我不可能是她的对手……」
　　没等蕾塞把话说完，方墨突然抬手对准了一个方向。
　　「哎？」
　　蕾塞一愣，不过还没等她反应过来，突然一道巨大的雷射从方墨的手中射出，这光束瞬间贯穿了教学楼的墙壁，然后斜着划过操场，射向了天穹。
　　原本这天空还是一片漆黑，笼罩着暴风雨，但方墨这一击直接把云层都炸开了，一瞬间夜空犹如白昼般刺眼炫目，很快光芒散去，这莫名其妙的暴风雨已经消失了，取而代之的是明朗的夜空。
　　而就在蕾塞愕然的时候，方墨的声音再次响了起来。
　　「我刚刚的那一击所蕴含的能量，大概能摧毁三分之一个东京。」方墨平静的说道：「相信我，我真的已经很收敛了。」
　　「……」
　　蕾塞感觉已经有点呆滞了，直到此刻她才明白对方口中的「恐怖」是什麽意思，虽然这道光束不是对自己释放的，但她还是感觉到了一阵窒息般的死意，那玩意儿绝对擦到一个边就会死，就算自己是恶魔人也没用，直接灰飞烟灭。
　　「你想让我怎麽做？」
　　稍微沉默了下，蕾塞忍不住开口问道。
　　「这还用问吗？」方墨一边说着，一边已经抬手朝蕾塞伸了过来，蕾塞见状也任命一样闭上了眼睛，这实力差距大的简直匪夷所思，反抗根本就没意义。
　　然而预想之中的伤害却没到来。
　　反而是一只温暖有力的大手按在了她的头顶。
　　「？？？」
　　蕾塞惊讶的睁开双眼。
　　「等有机会，我让你跟电次一起上学吧。」方墨脸上带着笑容：「不过现在我手里还有点事需要处理，你要是真喜欢电次的话，那就留下来陪他一起玩吧，哪怕是过家家也行。」
　　「可是我的组织……」
　　「人类，总是不知天高地厚。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「他们想过来就让他们过来，我这边正缺乐子呢，你说我做个直径一百公里的毒土豆砸向莫斯科怎麽样？」
　　「那玛奇玛……」
　　蕾塞看上去好像还是有点迟疑。
　　「你就别担心她了。」方墨狠揉了几下蕾塞的头顶：「等过段时间圣诞节到了，我会想办法把她变成圣诞树的，所以你就别害怕一棵树了行吗？」
　　「圣诞树指的是……」
　　「当然是在下面塞满礼物啦。」
　　方墨笑呵呵的收回了手：「嗯，对了，我记得圣诞节好像都会挂铃铛吧，到时候我也给她整两个玛玉灵的铃铛，看看是铃铛响还是她叫的响。」
　　「这……」
　　蕾塞听完脸色变得无比怪异：「你确定你没开玩笑吗？」
　　「嗨呀，我怎麽会开玩笑呢？」
　　方墨听完，顿时露出了一个真诚的表情：「我是真心想要撮合你跟电次啊，来加入特异四课吧，我跟上面说一下，明天特异四课全体成员给你开欢迎会，开完欢迎会大家就一起特训，累了就倒在地上一起喝血恢复，放心，我们特异四课的团队氛围老好了……」
　　(本章完)

第372章 上帝般的待遇
　　第372章 上帝般的待遇
　　警视厅的办公室内，玛奇玛看着面前乐乐呵呵的方墨，第一次忍不住皱起了眉。
　　虽然从一开始见到对方的时候，玛奇玛就已经有些预感了，对方大概率会是一个很棘手的家伙，但说实话，她真没想到对方居然会让自己这麽头痛。
　　起初，玛奇玛完全是把他当棋子来看的。
　　可遗憾的是这货根本就没有一点当棋子的觉悟，感觉完全就是个无法控制的疯子啊，现在就连自己都猜不出对方脑子里到底装了些什麽。
　　你要是说他想跟自己作对吧？
　　他还接手了特异课，以枪之恶魔为目标帮自己训练电次跟那帮魔人。
　　可你要是说他没跟自己作对吧？
　　他又动不动的搞事，先前才刚把黑帮的大厦给烧没了，这烂摊子自己都还没处理完呢，结果他又不知从哪找来了一个苏联的恶魔人间谍。
　　现在玛奇玛都已经开始纠结了。
　　到底是想办法对付他呢，还是继续利用他帮自己达成那个目标呢？
　　不过想归想，她嘴上却没有任何迟疑。
　　「方墨顾问，我得提醒你一句。」玛奇玛看向不远处坐立不安的蕾塞：「这家伙可是苏联人培训出的间谍，就算她打算投降，也很有可能只是试图打入我们内部的计划。」
　　「不可能，绝对不可能。」
　　方墨直接一挥手：「蕾塞已经认我做大哥了，她不可能背叛我们，这一点伱可以放心。」
　　「这种事不是一句话就可以确定的。」
　　玛奇玛说道：「就算她想脱离之前的组织，加入特异四课，这件事也必须先上报给内阁大臣，我们有专门的审查机构，我建议把她送过去先进行一番审查。」
　　「你把内阁大臣们都叫过来，我亲自跟他们说。」方墨直接说道：「我有特殊的谈判技巧，管教他们拱手而降……」
　　「但我必须为特异课的其他成员考虑。」
　　玛奇玛再次说道：「就算方墨顾问执意如此，我也不允许……」
　　「你能代表内阁大臣？」没等玛奇玛把话说完，方墨就直接打断了她：「我跟特异课目前只是合作的关系，你信不信我要是想跟别的国家合作，这帮人得跪下来谢我？」
　　「那样的话，方墨顾问就是日苯政府敌人了呢。」
　　玛奇玛说道。
　　「敌人？你们也配？」
　　方墨听到这里，突然嗤笑了一声：「那这样，你现在就去请示一下内阁大臣，或者你自己做主也行，现在立刻对我说『我要与你宣战』这几个字，我保证十秒钟之内，这片岛屿将不再有一个活人，同时这片国度也不复存在。」
　　「这可真是赤裸裸的威胁呢。」
　　「就威胁你了怎麽地吧？我是恶魔，少拿你们人间界那套规矩管老子。」方墨也不惯着对方，直接反怼了回去。
　　「……」
　　玛奇玛见到方墨的态度，倒也沉默了下去。
　　而至于不远处的蕾塞，她在听完两人之间的对话后，简直就像是如坐针毡一样。
　　这对话里面的火药味也太浓了，蕾塞在苏联做过间谍方面的培训，能听出来两人说的都是实话，并没有演戏的成分在里面，也就是说这两个人没准真的会打起来，事实上现在空气中就已经开始弥漫起可怕的杀气了。
　　然而就在下一秒，空气中凝重的杀气没有任何徵兆的就消失了。
　　「方墨顾问可不要太生我的气哦。」
　　玛奇玛突然温和的笑了起来：「我本人并没有任何想与你作对的意思，希望方墨顾问能理解我一下，毕竟……管理整个特异课也不是什麽轻松的工作呢。」
　　「嗯嗯嗯，我懂。」
　　方墨直接点了点头说道：「我也是看你太累了，所以才帮你找了个好帮手啊，蕾塞可是跟电次一样的恶魔人，用好了不仅能解决东京的治安问题，还能为击败枪之恶魔做出巨大的贡献，这好队友你敢不收？」
　　「那就，先收下她吧。」
　　玛奇玛想了想说道：「我会想办法帮小蕾塞说好话的，但内阁大臣们具体会怎麽想，就不是我能控制的了。」
　　「你只管同意。」
　　方墨直接用大拇指指了一下自己说道：「办法由老爹来想。」
　　「……方墨顾问还是那麽喜欢开玩笑呢。」
　　玛奇玛笑了笑：「看来接下来我又有的忙了，你就先带小蕾塞去认识一下队友吧，如果内阁那边同意了的话，她也要很快开始工作了。」
　　「哦，行。」
　　方墨倒也没客气，直接招呼了一下不远处的蕾塞：「那我们就先走了。」
　　说完之后。
　　方墨头也没回的离开了。
　　而至于玛奇玛，则是静静的盯着对方的背影。
　　经过刚刚的一番对话后，她心里已经做好决定了，果然这家伙还是要想办法除掉才行。
　　这并不因为方墨总是怼自己什麽的，事实上玛奇玛这点气度还是有的，但目前这货的风头已经越来越大了，甚至已经破坏了自己给电锯人设计的剧本。
　　本来自己是想让电锯人成为英雄的。
　　但方墨的一些行动却破坏了自己这方面的剧本，就比如之前的武士刀恶魔人和泽渡茜，自己本来是想让电锯人解决他们的，结果自己精心安排的剧本却被方墨破坏的一塌糊涂，电锯人被一枪嘣死了过去，到最后才复活过来，这哪里像英雄了？
　　而且最让人头痛的是。
　　对方墨的调查几乎全都陷入了僵局。
　　这家伙没有任何相关的身份，既不是恶魔也不是人，甚至也不是恶魔人，完全不知道这货到底是什麽东西，感觉好像突然就蹦出来了一样，偏偏又强的离谱。
　　玛奇玛虽然想解决这个麻烦。
　　但很明显，现在还不是她自己出场的时机。
　　稍微的考虑了一下，她的心里倒是浮现出一个主意，看来接下来自己的计划要加速进行了。
　　而就在玛奇玛正在头痛怎麽对付方墨的时候。
　　方墨也已经来到了训练场这边。
　　先前就说了，今天是特异课成员们的休息日，本来大家是应该休息的，但方墨这货却滥用职权，十分缺德的把这帮人生拉硬拽了过来。
　　「啊，好困。」
　　电次没精打采的打了个哈欠：「说好的休息日呢？」
　　「上班就像是在坐牢。」
　　旁边的天使恶魔安吉尔也同样一脸丧气：「好不容易休息了还要被那家伙拉过来射爆，好烦啊，要不乾脆偷懒自杀算了。」
　　「给我好好打起精神来。」
　　与其他人不同，早川秋这边倒是一脸的认真：「能好好提升实力的机会不要浪费，不准辜负玛奇玛小姐的信任。」
　　这边众人正在有一句没一句的扯淡，突然一阵脚步声响起。
　　众人脸色一变，马上就开始警戒了起来。
　　当然这也是方墨的训练结果之一，在这个训练场上他会没有任何徵兆的突然攻击，这是为了提高众人的警惕性，防止他们被人偷袭什麽的。
　　不过让众人意外的是。
　　这次方墨并没有突然发动攻击。
　　而是带来了一个看上去有点怯生生的女孩。
　　「嗯？」
　　天使恶魔见到这一幕，好像也有点意外的感觉：「这家伙是……新同事吗？闻起来的气味好像有点奇怪啊。」
　　「普通的人类，很弱。」
　　鲨鱼魔人倒是没感觉出哪里不对，反而龇了龇牙：「就像小红一样！很弱！」
　　「生而为人，我很抱歉。」
　　东山小红直接一低头。
　　「这…什麽？」
　　然而与别人不同，电次这边看到对方后却直接愣住了：「蕾塞？怎麽是你？」
　　「嗯嗯，介绍一下啊。」
　　方墨拍了拍手说道：「这位叫蕾塞，从今天开始就是我们特异四课的队员了，大伙儿可以跟她熟悉一下。」
　　「所以今天是欢迎会吗？」
　　天使恶魔听到这里，也松了一口气的感觉：「太好了，不用训……」
　　然而这边话还没说完，突然不远处就传来了方墨的声音：「好了，那麽接下来就让蕾塞见识一下我们特异四课的日常吧，我TM射爆！」
　　众人甚至还没反应过来。
　　惊天动地的白光已经从方墨指尖喷了出来。
　　当天使恶魔反应过来的时候，再想扇动翅膀逃已经晚了，仓促间也只好用翅膀和双臂挡在身前，结果下一秒轰的一声，半截焦黑的残尸直接掉在了地上。
　　「天使恶魔在试图摸鱼的时候被烤的酥脆。」
　　不远处的方墨一边说着，一边慢慢将手指挪动到了早川秋面前：「所以都说了，猎物不要相信猎人的话语啊。」
　　早川秋的反应倒是快，立刻结了个替身术。
　　白光轰过。
　　只有一截木桩被湮灭殆尽。
　　看到这一幕，特异四课的人也都反应过来了，纷纷行动了起来，鲨鱼魔人瞬间潜入地下，而暴力魔人与帕瓦立刻正面冲了过来，东山小红一路小跑过去给天使恶魔喂血，而早川秋则用忍术给众人打掩护。
　　方墨抬手就是数十颗光弹扔了出去。
　　帕瓦见状赶紧制造血盾，下一秒两人就被炸飞出去了。
　　紧接着方墨随意的往地上一踩，鲨鱼魔人正好从地下冒出来，结果咚的一声直接被踩了回去，一瞬间特异四课就被秒了一半的成员。
　　方墨身旁的蕾塞都已经被惊呆了。
　　「你们平时都是这麽训练的吗？」蕾塞不可置信的问道：「这到底是训练还是单方面的虐待啊？」
　　「这怎麽能说是虐待呢，这明明就是训练好吗？」
　　方墨乐呵呵的拍了拍蕾塞的肩膀，然后趁她不注意直接把她脖颈上的拉环给拉了下来：「行了，接下来你也加入特训吧，正好教一下电次该怎麽使用自己的能力。」
　　没等蕾塞反应过来。
　　方墨已经一脚把她踹飞了出去。
　　而就在半空中，蕾塞的脑袋突然砰的一声炸开，而伴随着爆炸的火光，她的身体也发生了明显的变化。
　　就跟电次变身之后一样，蕾塞的脑袋也消失了，取而代之的一颗鱼雷形状的炸弹，这炸弹下方裂开一条小缝，里面充满细碎的牙齿。
　　除此之外，她的身体也变得更加修长而健美，就像是突然长大了许多似的，一些像火绳一样的东西编织成了一双长手套，紧接着她的身上也出现了一件高开叉的旗袍，只不过这旗袍完全是由引线和雷管编制而成的，光是看上去就很吓人。
　　「啊！」
　　鲨鱼魔人见到这一幕后，也有点慌张的从地下钻了出来：「她…她是波姆！？」
　　「你……真的是蕾塞？」
　　就连电次这边，此刻好像都有些懵了，他的意识还停留在昨天晚上跟蕾塞在学校闲逛呢，虽然后来早川秋和帕瓦的出现，把这件事给搅合了，但蕾塞后来也回来跟自己解释了一下，表示太晚了，等之后再在咖啡馆碰头。
　　结果还没等电次去咖啡馆呢，这蕾塞怎麽就被拉到特异四课来了？还变成了一个造型奇奇怪怪的家伙？
　　「电次，解释的话留到之后再说。」
　　蕾塞在变身之后，好像性格也稍微的变了一些：「目前还是先接受特训吧，让我来教你，我们真正的战斗方式……」
　　事实证明。
　　在有共同强敌的情况下。
　　团队成员之间会很快建立起信任与默契。
　　在被方墨炸碎二十多次，撕开七次，劈开三次，轰成焦炭七十多次之后，第四特异课很快就接受了蕾塞的加入。
　　毕竟她可是前苏联训练出的恶魔人战士，这作战能力不是一般的强。
　　对方的攻击是AOE伤害，也就是说方墨只要站在原地就肯定会被攻击到，所以这特训也升级了，方墨这边从站桩变成了移动射击，这难度一下提升了几百倍都不止，众人根本就没有反抗的馀地。
　　所幸的是现在血倒是不缺了。
　　虽然东京那边的血库仍然没有调集过来，但方墨却想出了一个小妙招。
　　他先是用石头在不远处堆砌了一个巨大的池子出来，然后在这池子中央做了个十字架，把剥皮人用神医剑插在了上面，最后在他全身动脉都插满了空心钢管。
　　由于嫌对方流血的速度慢，方墨又把时光之剑抽出来插在了对方的肚子上。
　　那这下池内与池外的时间流速就不同了，所以在外面看来，这剥皮人就跟个大水泵一样哗哗往外喷血，下面的池子以肉眼可见的速度在填满。
　　方墨满意的将其称之为犹泳池。
　　(本章完)

第373章 根源级修格斯
　　第373章 根源级修格斯
　　在剥皮人亲切的『招待』下。
　　第四特异课成员们的恢复能力提升了不少。
　　也正因如此，才短短一天的时间，这帮人的实力就有了非常显着的进步。
　　等到训练结束后，方墨也大方的给了众人一人一沓补助金，众人见到钱之后心里倒是平衡了不少，暴力魔人开心的带着东山小红和天使恶魔去吃冰激凌了。
　　蕾塞则是带着电次去咖啡店了，估计是想要跟他解释一下这件事的前因后果。
　　总之没过多久，特异四课的这帮人就全都走乾净了。
　　只留下方墨在原地负责清扫站场。
　　不过说是打扫战场，方墨也只是将修格斯放了出来，让对方把战场上的碎肉，骨头，还有血池里剩了大半的血给清理掉而已。
　　这也没办法。
　　要是不清理这些的话。
　　现在这种天气，碎肉和血用不了多久就会发臭，然后这里估计就成蛆的天堂了，方墨还是挺恶心那些玩意儿的，能避免就尽量避免一下。
　　修格斯清扫战场的效率还是很高的。
　　方墨也就站在原地发了会儿呆，它就已经完成了自己的工作。
　　「叽！」
　　只见修格斯邀功似的凑到了方墨腿边，轻叫了一声，随后就伸出一根触手指了指自己的身体，大概是想求摸摸头之类的。
　　然而方墨却没有伸手，反而是若有所思的摸了摸下巴。
　　「修叽，你是不是长大了啊？」
　　是的，这家伙最近的伙食确实太好了，所以体型也不止大了一星半点。
　　方墨平时吃饭的时候，喂修格斯吃肉排那都是一组一组的喂，而且修格斯严格意义来讲也不是食肉动物，蔬菜，微生物，甚至连泥土它都吃，这一系列的胡吃海塞下来，再加上有吃不完的剥皮男，这货的体型真的变大了很多。
　　起初它只是一坨巴掌大小的黑色弹胶状生物。
　　但现在……这货已经快长到半人多高了，乍一看就像是一口倒下的大水缸一样。
　　不过虽然变大了许多，但修格斯看上去却并不吓人，它确实能够具现化出一大堆眼睛嘴巴之类的器官，但方墨并不喜欢这样，所以修格斯也就仍然保持着自己最原始的外观，也就是一大坨纯黑色的弹胶质生物。
　　但问题是这货变大了，方墨就没办法把它放手里把玩了啊。
　　「叽？」
　　修格斯在听到方墨的话之后，好像也有点疑惑：「叽叽？」
　　「是啊，我喜欢更小一点的。」方墨笑着点了点头：「你要是能变小一点的话，我可能会更喜欢你，毕竟修叽小小的很可爱嘛。」
　　「叽……」
　　听完方墨的说法，修格斯这边好像也认真的思考了起来。
　　没过多久，修格斯好像想到了些什麽，突然伸出一根触手伸向了方墨，就像是想要跟他碰手指一样。
　　方墨下意识的伸出手指。
　　结果这手才刚伸过去，修格斯的触手突然从中间断裂，断裂的那小半截触手迅速变成了巴掌大小的一小坨，然后『叭』的一下跳在了方墨的手上。
　　「叽！叽叽！」
　　跳到方墨手上的修格斯开心的叫了起来。
　　「嗯？」
　　方墨见状也愣了下。
　　「叽！」
　　修格斯见状又叫了一声，随后就开心的在方墨身上爬了起来，直接顺着胳膊爬到了他的头顶，然后还轻轻跳了两下。
　　「伱说你自带了意识网络？」
　　方墨听完修格斯的解释之后，也忍不住惊讶了起来：「好家夥，这踏马什麽蛞蝓仙人……不对，画风好像有点冲突，嗯，就叫你根源修格斯好了。」
　　修格斯拥有分裂自身的能力，方墨其实并不意外。
　　毕竟连MC世界的史莱姆都会分裂呢。
　　可问题是，方墨没想到这修格斯的分裂居然不是繁殖，也不是分身，它所有的细胞都是它自己的本体，这一点就跟火影世界的蛞蝓仙人一样，能够随意的分裂，融合，所有的分裂体都共用同一个意识，也就是所谓的量子意识网络，这可太牛逼了啊。
　　没想到这一小瓶化学物X给它灌下去，居然有这麽强的效果。
　　「全变成一小坨给我看看。」
　　想了想，方墨对眼前的修格斯下达了命令。
　　结果就在下一秒，眼前的修格斯瞬间就爆炸了，是的就是爆炸了，上百个黑色小黏团从里面蹦了出来，开始满地撒欢。
　　这些修格斯就像煤球一样乌溜溜的，但却充满了弹性，有的跳到了方墨身上，有的在地上蹦来蹦去，还有的原地不动，但却伸出了自己的小触手在半空摆动，每一只修格斯都在叽叽的叫着，让整个场面看上去乱七八糟的。
　　「卧槽，怎麽还有点萌的感觉……」
　　方墨见状也笑了起来，顺手就捞起了两小只修格斯在手里搓了起来。
　　或许是因为吃过了化学物X的缘故，又或者是别的什麽原因，总之修格斯确实获得了大幅度的进化，这进化不仅仅只是让它变成了根源修格斯，它的身体结构也同样发生了变化。
　　它的身体与同类那种粘稠的软泥状不同，反而非常的Q弹柔韧。
　　按照方墨自己的话来说，修格斯的触感硬的时候犹如橡胶，而软的时候……那真是非常的柔软而滑腻，捏起来还带有一种恰到好处的弹性，这手感懂得都懂，反正方墨自己是乐此不疲的，这要是弄上满满一床的修格斯，往上面一躺，绝对是天堂一样的享受。
　　当然前提这人必须得是方墨。
　　这要是换成别人的话，没准就真的上天堂了。
　　总之稍微陪修格斯玩了会儿，方墨倒也没有耽误太久，现在阿雪已经在家准备好了饭菜，所以他很快就带着修格斯回了家。
　　阿雪见到这一大堆修格斯之后，好像也愣了下。
　　不过她倒也没说什麽，这小家伙又乖巧又听话，还总帮忙做家务，所以阿雪也挺喜欢它的。
　　只不过这一大堆修格斯蹦蹦跳跳的确实有点吵。
　　所以等吃完饭之后。
　　方墨就只留下了一小团修格斯，并命令剩下的修格斯全都聚合在一起，然后就把这一大坨转移到了伊戈星上面，让它自己去跟剥皮人玩去了。
　　这夜晚倒是没什麽好说的，方墨最近晚上一直都在研究MC现实化的试验，不过今天倒是在阿雪的劝说下，难得的睡了一觉。
　　然而到了第二天一早，方墨却直接被一个电话给吵醒了。
　　接起电话之后，方墨也愣了下，因为这个电话是玛奇玛打给自己的，要知道对方一般是绝对不会给自己打电话的，毕竟两人不对付嘛，平时她都是让早川秋来转告自己的。
　　所以这打电话也就意味着……出事了。
　　(本章完)

第374章 提前开启的暗魔篇
　　第374章 提前开启的暗魔篇
　　就跟方墨所预想的一样。
　　玛奇玛这边找自己确实没安什麽好心。
　　不过方墨肯定是不带怕的，倒不如说他反而很想看看玛奇玛会如何挣扎，所以接到电话后没多久，他就带着修格斯去了一趟警视厅的办公室。
　　修格斯在看了一段时间的电视后，好像变得格外聪明了。
　　目前它不仅可以拟态成小猫小狗之类的动物，甚至还可以拟态成一些常见的物品，就比如项炼啊，手镯啊，或者乾脆是衣物之类的东西。
　　「发生啥事？」
　　方墨前脚刚踏入玛奇玛的办公室，就直接开口问了起来：「难道是内阁大臣们终于想通了，准备跟我洽谈一下关于东京火葬场的承包费用？」
　　「他们目前还有其他方面的事情要处理，可能没办法注意到这边。」
　　玛奇玛的语气倒是非常温和，当然这其实也算是她的特点之一了，不管心里是怎麽想的，但表面上却对谁都宛如朋友之间的对话一样，丝毫不会露出自己内心的想法：「这次找你来是因为另一件事。」
　　「啥事？」
　　方墨直接问道。
　　「刚刚我收到了一些情报，最近申请入境的外国恶魔猎人的数量突然暴增。」玛奇玛说道：「昨天就已经很明显了，但今天更夸张，甚至连几位连我都不得不在意的家伙都开始行动了。」
　　「就比如德国的圣诞树？」
　　方墨笑着问道。
　　「是德国的圣诞老人。」
　　由于方墨时常小心，所以玛奇玛也没办法用小动物监听到太多情报，比如此刻她就没听懂圣诞树的梗，开口纠正道：「那是一个很恐怖的恶魔猎人，有传闻他已经老死了，但现在看来没准是个幌子。」
　　「所以说他为什麽要叫圣诞老人？」
　　方墨忍不住问道：「这货的移动速度很快吗？一晚上就能送完全世界的礼物之类的？」
　　「不清楚。」
　　玛奇玛摇了摇头：「还没与他交过手，这方面的情报也被把持的很严密，所以目前并不清楚对方是怎样的能力。」
　　「提到圣诞老人就会想到礼物，而想到礼物就会想到用来装礼物的袜子。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「你说圣诞老人会喜欢黒丝吗？还是白的？我个人倒是更喜欢白色多一点啦……不过黑色的话又感觉很烧的样子，对了，你喜欢哪一种？」
　　「……」
　　玛奇玛听完好像也沉默了一下，大概是实在不知道该怎麽回这句话，于是她乾脆转移起了话题：「我之前发现了几个外国的恶魔猎人，所以带回来询问了一下，发现了他们的真正目标好像是电次。」
　　「他们要杀电次？」
　　方墨故意装出一副有点奇怪的样子，明知故问道：「电次是不是在网上玩LOL把他们给坑了啊，这直接跨国追杀？」
　　「他们好像是想得到电次的心脏。」
　　玛奇玛说道：「目前还不清楚电次君的心脏对他们有什麽吸引力，但他现在确实很危险，根据我现有的情报，已经有人下了几百万美元的订单，目标就是电次君的心脏，这个赏金足够吸引很多优秀的恶魔猎人了。」
　　「电次是人类吧？」
　　方墨摸了摸下巴问道：「恶魔猎人对人类出手……真的没问题吗？」
　　「电次君可以变身成电锯人。」玛奇玛解释道：「或许在某些恶魔猎人看来，他已经不是人类了吧？当然也有可能是赏金的缘故，在这麽大额的赏金诱惑下，确实有恶魔猎人会舍弃自己的原则。」
　　「所以这些人全杀了也没问题吧？」
　　方墨问道。
　　「我们这边已经在逮捕他们了，一般的猎魔人只要落地就会被逮捕，因为有外交方面的关系所以并不提倡杀人。」玛奇玛摸了摸下巴说道：「不过考虑到那些怪物们……我担心伱束手束脚会出事，所以还是全力出手吧。」
　　「全力出手倒不至于啦。」
　　方墨笑了笑：「这世界又不是漆黑子弹那种，还没到需要我动手大清洗的地步……」
　　「听说华夏的光熙也接到了任务呢。」
　　玛奇玛突然说道：「其实我们这边的消息还是很保密的，但不知道是怎麽回事，现在全世界好像都知道电次的事了。」
　　「光熙？」
　　方墨摸了摸下巴：「就是岸边追过的那个女酮？」
　　「岸边队长跟你说过吗？」玛奇玛点了点头：「这样的话我倒不用解释太多了，总之这是一个非常恐怖的家伙，是最初的恶魔猎人，此外她还有几个魔人手下。」
　　「手下？那不是她的姓奴吗？」
　　方墨好奇道。
　　「方墨顾问，这里是有监控设备的。」玛奇玛也头痛的扶了下额：「请您稍微注意一下自己的言辞行吗？」
　　「啊，行吧行吧。」
　　方墨摆了摆手：「总之就是把这帮人都乾死就行了吧？没问题，包在我身上……我最近正好有些手痒了呢，到时候我一手超·神罗天征+无限填装虚闪，保证把这帮人打到连渣都不剩。」
　　「方墨顾问有信心就好。」
　　玛奇玛点了点头：「我这边也联系了退魔课的日下部和玉置先生，以及昂先生，还有民间的猎魔人吉田宽文来保护电次君，他们都是这方面的专家，非常擅长保护他人，同时第四课也停止了日常任务，成立一个特别小组。」
　　「这也太麻烦了。」
　　方墨忍不住吐槽了一句，随后提议道：「要不咱们乾脆把电次挂起来游街算了，或者吊在东京城门口，他们来一个我们就杀一个怎麽样？人头就齐齐整整的码在旁边，或者找几个尖木桩，把尸体插在上面……」
　　「方墨顾问，工作的时候请不要开玩笑。」
　　玛奇玛无奈的提醒了一句。
　　「做人最要紧是开心嘛。」方墨笑呵呵的说道：「总之这件事交给我就好，保证给你整的明明白白的。」
　　「那就由方墨先生出任总指挥了。」
　　玛奇玛说道：「我这边负责镇守后方，内阁那边担心有其他恶魔或敌外势力趁机作乱，所以我可能腾不出手来。」
　　「交给我你就放一百个心吧。」
　　方墨拍了怕胸口，露出了一个信誓旦旦的笑容：「第三新东京市的蓝图我都画好了。」
　　玛奇玛倒是并没有说话，反而是盯着方墨看了看，大概是在权衡自己的计划能否成功，不过很快她也笑了起来：「嗯，那就拜托你了。」
　　总之很快的。
　　在玛奇玛的介绍下。
　　方墨也见到了这次护卫队的众人。
　　把头发梳的一丝不苟，带着黑框眼镜并且有点小洁癖的日下部，以及他的搭档，额头有一颗痣的短发男玉置，以及一个看上去年龄不大，但脸上却总是挂着微笑的碎发少年，来自民间的吉田宽文。
　　这三人貌似是以日下部为首的，他们跟方墨稍微交流了一下，也稍微表达了一下自己的看法。
　　按照日下部的说法。
　　他希望先跟第四课的成员见一面，然后定制一下接下来电次的行程。
　　是的，跟方墨的想法差不多，日下部也提出了将『电次』当做诱饵的意见，毕竟敌人都躲在暗处，这躲的了一时躲不了一世，所以倒不如将其引出来后再解决掉。
　　不过如果想定行程的话，肯定要先跟电次本人交流一下，再有就是他的搭档帕瓦，以及监护人早川秋。
　　于是很快的。
　　方墨就领着他们来到了早川家。
　　电次和帕瓦只会胡闹，不过早川秋这边倒是挺认真的，事实上玛奇玛早上也给他通过电话了，所以现在他也知道事情的严重性，挺配合对方的。
　　总之很快计划通过，护卫队这边也是马上就开始了行动。
　　当然说是行动，其实也就是在街上瞎溜达而已，吸引敌人进攻嘛，电次和帕瓦直到如今都打打闹闹的，所以这跟游街也没什麽区别，来的这帮恶魔猎人都是专业的，随便有点信息情报应该就能确认目标的行踪。
　　不过这才没走多久，帕瓦就吵着肚子饿了。
　　其实不光是他，电次这边也饿了，毕竟这都快走到中午了，几人商量了一下，刚好路边有一个汉堡店，于是乾脆就进去吃汉堡了。
　　这个汉堡店卖的并不是炸鸡汉堡，而是那种西式的牛肉芝士汉堡，中间加了酸黄瓜，番茄，还有洋葱圈，看卖相却似乎不错，于是方墨也点了一份，跟电次和帕瓦一起吃了起来。
　　然而除了他们三个之外。
　　剩馀的早川秋，天使恶魔，日下部，玉置，以及吉田宽文都没有吃。
　　现在电次可是特殊保护对象，考虑到有可能出现的恶魔猎人，除天使恶魔之外的所有人都打起了精神，防止突如其来的袭击。
　　其实在这种盯梢的情况下。
　　本来电次应该不会有任何危险才对。
　　但问题他跟帕瓦总是在闹，就比如现在，帕瓦这边死活不吃蔬菜，然后电次就强行往她嘴里塞了一块番茄，搞的她马上就要吐了，其他人见状都异常的头痛。
　　而也就趁着这个节骨眼上。
　　敌人已经开始行动了，那是一个看上去挺漂亮的女人，她全程都没理会电次这帮人，但却在路过的时候偷偷用钉子划了电次几下。
　　对方的手法极为高明，别说是护卫队的众人了，就连电次自己都没有感觉到疼痛。
　　不过其他人没看到，不代表方墨也没看到，只见他盯着对方稍微看了下，脑海中也回忆起了暗魔篇的一些细节，如果没记错的话眼前那女人好像就是BOSS之一了，也就是圣诞老人的本体，具体叫什麽名字方墨记不清了，但是对方逐渐理解一切的那副身姿他却一直被他记在心里。
　　在家惶惶不可终日的躲了两个多月，我实在是弹尽粮绝了，再不出去就只能吃自己了，于是昨天出去买了点东西，不多，也就百十来斤左右，不过回来用酒精一直喷到凌晨，所以就稍微休息了下，这下过年应该是不用担心了，就是不知道会不会因为出去而夺冠，希望人没事……
　　(本章完)

第375章 这车軲辘都碾脸上来了
　　第375章 这车軲辘都碾脸上来了
　　其实对面的女人也有些惊讶。
　　她自认为自己隐藏的技术已经很好了，但方墨居然还在一直盯着她，这该不会被发现了吧？
　　不过想归想，她还是装作毫不知情的样子前往了柜台，取餐，然后返回了自己的餐桌，和一个年轻的男人坐在了一起，全程都没再朝电次那边看一眼，就好像真的只是游客一样。
　　「师傅，被发现了吗？」
　　然而对面的男人却并不像她这样能沉住气，见到女人回来后，立刻压低了声音说道：「对面那个男人一直在看我们，我记得他好像是那个少年的上司，什麽技术顾问。」
　　「要冷静，托里加。」
　　被称为师傅的女人慢慢开口道：「我们是来旅游的，放松点，不要往那边看了。」
　　「……」
　　被叫做托里加的男人倒是很听话，马上拿起汉堡开始用餐。
　　而至于另一边。
　　早川秋其实也注意到方墨的举动了。
　　毕竟方墨这直勾勾盯着对方的样子实在是太显眼了，他没注意到电次受伤的小动作，但不代表他注意不到方墨这麽明显的动作。
　　「什麽情况？」
　　想了想，早川秋也是低声问了一句：「是敌人？」
　　「没事。」方墨摇了摇头，直接胡诌道：「我就是觉得那女人脸上的痦子好像有点多，我在华夏那边认识一个老头，跟痦子恶魔签订了契约，我在想要不要给她引荐一下。」
　　「……人家那叫泪痣。」
　　早川秋有点忍不住的说道：「我说你能不能上点心，你可是这次行动的总指挥，没事就别盯着别的女人看了行吗？」
　　「你看日下部先生不是很上心吗？」
　　方墨直接说道：「这个就叫做术业有专攻，他向来心思缜密，那麽就由他来负责制定行动方针和计划，而我则负责将其执行，大家各自发挥长处，这才是团队协作的意义……伱要是真让我上心的话，那我可让电次COS光头强游街了啊，你觉得行吗？」
　　其实说实话，如果来者是普通的杀手或恶魔猎人，像不死三兄弟那样的，方墨也就顺手把他们给摁死了。
　　但问题对方可是师匠啊，传说中圣诞老人的本体，原着中就是她打开了地狱之门，把主角团送往地狱的。
　　说实话方墨早就盯上暗之恶魔了，毕竟这货可是原初之恶魔，原着战力的天花板，这不把它封印在剑里做一把暗影蔽日就太可惜了啊，只可惜方墨在地狱并没有传送锚点，所以为了让师匠之后能打开地狱大门，方墨也就对她睁一只眼闭一只眼了。
　　没办法，谁让方墨没办法在现实世界用黑曜石摆地狱门呢？
　　「方墨顾问……倒是意外的好相处呢。」
　　日下部并不知道方墨的计划，此刻听闻他的说法后，也有些意外的抬头看了方墨一眼：「传闻中都说特异四课的顾问非常让人头痛，现在看来好像是他们的偏见了。」
　　「少年，你的眼光很不错嘛。」
　　在各自进行了一轮战术互吹之后，方墨也笑了起来，随后直接掏出一样东西递了过去：「来，拿着，这是见面礼。」
　　「这是什麽？」
　　日下部有些奇怪，但还是接过了方墨递过来的物品，那是一个淡红色的心形石头，上面有一种说不出的奇怪韵律，但不知为何看着让人很安心。
　　「这是复活赛专用的奖章。」
　　方墨笑着介绍道：「有了这玩意儿，就能百分之百打赢任何复活赛，我建议你把这东西戴在身上，关键时刻能救你一命。」
　　「……那真是谢谢了。」
　　日下部看上去没有相信，但还是露出一个礼貌性的笑容，然后把东西收了起来。
　　而这边的日下部才刚把生命符咒收起来，早川秋的手机就突然响了起来，早川秋有点疑惑的掏出手机看了眼，结果脸色马上就变了，直接从椅子上站了起来：「什麽？是真的吗？好的……我知道了，这就来。」
　　「怎麽了？」
　　玉置见状，也开口问了一句。
　　「天童小姐和昂前辈出事了，黑濑先生说他们收到了袭击。」早川秋皱着眉说道：「黑濑先生目前正在东山小红和暴力魔人那里，看来敌人已经开始行动了，我们也要加倍小心。」
　　「所以我们要过去吗？」
　　天使恶魔有点懒洋洋的说道：「可是我连午饭都没吃啊，我说你能不能给我也买一个汉堡？」
　　「现在不是吃饭的时候。」
　　早川秋直接说道，他明显已经坐不住了，黑濑和天童之前可帮助过他的忙，现在出事了他当然不能袖手旁观了：「我们马上过去。」
　　「吔个堡能耽误多长时间，把孩子饿瘦了你付得起责任吗？」然而方墨可不管那麽多，直接抬手示意再要一个汉堡，随后又转头对天使恶魔说了起来：「好了，等你吃完汉堡咱们就走。」
　　「啊，谢谢。」
　　天使恶魔下意识的说道。
　　「没事。」方墨不在意的摆了摆手：「晚上来我房间就行。」
　　「……」
　　天使恶魔直接就沉默了，过了半晌才忍不住说道：「你要是这麽说的话…这汉堡我也不是非吃不可……」
　　「……」
　　日下部见状好像也有点无语了，只见他下意识转头看了眼早川秋，而对方则是耸了耸肩，示意方墨这货平时也这样。
　　总之经过这个小插曲之后。
　　众人倒是很快就离开了这间汉堡店，来到了汇合的地点。
　　来到汇合地点的时候，东山小红和黑濑他们已经到了，暴力魔人见状还热情的招呼了一下：「哟，老大。」
　　「今天状态不错啊，加尔加里。」
　　方墨也同样回应了起来：「话说你这毒气面罩即视感太强了啊，要不你下次在身后背一个毒气罐吧，光你一个人吸那毒气也太不公平了，放出来大家一起吸还能削弱别人的战斗力，岂不美哉？」
　　「一边喷毒气一边战斗吗？」
　　暴力魔人摸了摸头，好像真的有在思考一样：「听起来好像还行，但是一般的恶魔应该不怕这种毒气吧？」
　　而就在两人扯淡的时候。
　　另一边的黑濑也开始跟早川秋交涉起来了。
　　这家伙身上的伤势还挺严重的，连额头都被包扎起来了，本来他应该去医院修养，但这货却坚持要过来汇合，东山小红性格也弱，根本拧不过他，于是也就只能半推半就的答应了他。
　　不过早川秋就不一样了，他觉得黑濑目前的状态确实不太好，所以就想要开口劝他回去静养什麽的，只可惜黑濑一直坚持自己还能战斗，然后这话题不知怎麽就转移到电次身上去了，黑濑直接拉住对方的手诚恳的表示，自己会连带昂和天童那一份一起守护他之类的。
　　而就在这时，一直都不安分的帕瓦又开始作妖了。
　　只见她突然盯上了不远处的一辆汽车，因为先前汇合的时候，帕瓦是亲眼看到三人从这辆车上下来的。
　　想了想，帕瓦直接转头对东山小红问道：「这是你的车吧？」
　　「啊，是，是的。」
　　东山小红有点紧张的说道：「为了工作方便，我存了好久的钱……还有就是为了接送家人。」
　　「嚯！」
　　听到这里，帕瓦顿时就兴奋起来了：「一大早就被这帮人拉着逛街，本大爷脚都走累了呢，这车来得正好，赶紧让本大爷……」
　　这话还没说完，突然一只手按在了她的肩膀上。
　　紧接着方墨的声音就响了起来。
　　「说的好。」
　　「哇啊！」帕瓦被吓了一跳，马上认怂了起来：「老大饶命，这不是本大爷要抢的……是这女人自己主动想把车送给本大爷的。」
　　「哎？」
　　东山小红赶紧说道：「我不是，我没有……」
　　「来不及解释了，赶紧上车。」方墨直接一挥手命令道：「总之你们两个都上来。」
　　「明…明白了……」
　　这两人平时都被方墨的特训给弄怕了，根本不敢忤逆他，于是乖乖的上了车，只不过帕瓦还是使了个坏心眼，把东山小红挤到了副驾驶上，而自己则一脸兴奋的坐在了主驾驶的位置。
　　「你会开车吗？」
　　方墨问道。
　　「呃……会吧？」帕瓦犹豫了一下，最后还是说了实话：「本大爷之前看过别人看车，所以本大爷也会开车。」
　　「那好。」
　　方墨点了点头，随后双手抱胸气势突然就变了，冷声道：「给我开车。」
　　「去哪儿？」
　　帕瓦下意识的问道。
　　「人行道。」
　　「哈？」
　　听到方墨的说法，不光是帕瓦，就连东山小红好像都愣了一下：「等…等等，人行道指的是……」
　　「人行道上不是很宽敞吗？」方墨抬手指了一下前方正在和电次握手的黑濑，随后就释放出了自己的一部分气势：「就往那开。」
　　「是！」
　　帕瓦确实挺怕方墨的，此刻感受到了对方的气息之后，赶紧抬脚踩在了油门上，只听轰的一声，东山小红的爱车瞬间从原地蹿了出去。
　　东山小红见状好像也意识到了什麽，脸色瞬间变得极为害怕：「等……等等！等等啊啊啊！！！」
　　然而说什麽都晚了。
　　这汽车笔直的朝黑濑和电次撞了过去，只听咚的一声巨响，两人瞬间飞了出去。
　　但光这样还不算完，由于帕瓦把油门都踩死了，所以这汽车又追了上去，然后直接把车軲辘从两人脸上碾了过去，最后又斜着撞在了马路对面的墙上，那这下撞的就有点厉害了，连车前引擎盖都撞的翻开了，一股烟从里面冒了出来。
　　(本章完)

第376章 方墨：这一拳你敢接吗？
　　第376章 方墨：这一拳你敢接吗？
　　「你…你们在搞什麽啊！？」
　　在最初的惊愕过后，众人也赶紧围了上来，尤其是早川秋这边，感觉人都已经看傻了：「帕瓦你疯了？」
　　「这个可不关我的事哇。」
　　帕瓦下了车后立刻解释道：「是老大让我撞的，撞死人了什麽的就去找他吧，而且车又不是我的，就算怪小红也不能怪到我头上来吧？」
　　「伱们…这……」
　　早川秋都不知道该说什麽好了，无比头痛的说道：「黑濑前辈这……现在把他送去医院还有救吗？」
　　「我想，大概不用送去医院了吧。」
　　就在这时，一旁的吉田宽文倒是突然说话了：「早川前辈，你看黑濑前辈的脸。」
　　「嗯？」
　　众人听到这里，也下意识的低头看了眼，结果发现黑濑的脸确实出现了变化。
　　本来他刚刚被车撞了过去，然后轮胎又在他脸上碾了一遍，已经是七窍流血死不瞑目的感觉了，但即便如此仍然能看出来他是黑濑。
　　不过就在众人的注视下，他的脸……或者说整个头都在慢慢的变化，就像是卸去伪装一样，慢慢的变成了另外一个人的样子，不远处的玉置看到这里马上脸色一变，脱口而出道：「这张脸……好像是不死三兄弟啊？」
　　「果然如此！看来是本大爷识破了敌人的真面目呢！」
　　这边的帕瓦见状立刻说道：「快点夸我，愚蠢的人类们，这可是本大爷的功劳啊！」
　　「不死三兄弟？」
　　然而早川秋根本没理他，而是看向了旁边的玉置：「那是谁？」
　　「是来自镁国的恶魔猎人。」玉置解释道：「虽说是恶魔猎人，但他们基本上从来不杀恶魔，反而是净做一些杀手之类的工作，他们一共有兄弟三人，跟皮肤恶魔签订了契约，只要触摸尸体就能夺取对方的容貌。」
　　「这麽说黑濑前辈也已经……」
　　早川秋听到这里，也深深的叹了一口气。
　　「多半是遇害了吧。」日下部说道：「不死三兄弟在镁国那边向来以狠辣着名，估计不光是黑濑先生，就连昂前辈和天童女士也遇害了。」
　　「持有契约的是三兄弟，也就是说还有两个人吧？」
　　旁边的吉田宽文开口说道：「说不定已经有其他人易容混进来了，现在还是先想办法确认一下彼此的身份吧。」
　　「这样的话，就相互来展示一下契约恶魔吧。」
　　日下部想了想提议道：「不过要去没人的地方，这里人多眼杂……而且虽然黑濑这边是假的，但电锯少年应该是真的吧，他也被车撞了，不要紧吗？」
　　「放心吧。」
　　这边刚说完，方墨也慢慢从车里走了出来：「他平时受的伤可比这严重多了，被剁成馅都算小伤，拉一下拉环直接就能满血复活了。」
　　「你是怎麽看出来黑濑前辈是有人冒充的？」
　　早川秋抬头朝方墨问了起来，虽然帕瓦一直在吵着是自己的功劳，但很明显这件事是方墨让她乾的。
　　「这种事还用问吗？」
　　方墨直接指了一下地上的尸体说道：「这孽畜，我一眼就看出它不是人……」
　　其实说实话，方墨起初也没分辨出对方的真假来，毕竟电锯人他也看好久了，不可能每个细节都记得那麽清楚，但问题是自己刚刚看了眼小地图，对方的Q版头像根本就不是黑濑，而是一个没见过的家伙。
　　这种时候伪装成另一个身份靠近主角团，那肯定就是反派了嘛。
　　「不死三兄弟一共有三个人。」
　　旁边的玉置听到两人的对话之后，倒是也反应了过来，直接对方墨问道：「现在应该还有两个人躲起来了，方墨顾问能找出们两个吗？」
　　「嗯……我看看。」
　　方墨通过史蒂夫的视角看了眼小地图：「目前看来对方并没混入我们这里，应该躲在周围的人群里了吧？」
　　「怎麽办，要把人群控制起来吗？」
　　早川秋问道。
　　「那样也太大张旗鼓了吧？」日下部忍不住说道：「而且如果造成民众恐慌的话，其他敌人就更容易趁乱袭击我们了啊。」
　　「好了，已经找到了。」
　　这边正说着，方墨已经抬手指向了不远处。
　　由于刚刚发生的车祸，现在这边已经围过来不少的人群了，毕竟人类确实是一个比较爱凑热闹的种族嘛，而众人顺着方墨手指的方向看去，发现那是一对父子，或者说是一对看上去像父子的家伙，一老一少，正一脸不可置信的看着地上的死尸。
　　说实话这两人的样貌都是平平无奇的，仍在人群里完全找不出来的那种，但他们的表情确实有些奇怪。
　　其他人都是震惊，恐惧，或者恶心之类的表情。
　　但唯独他俩脸上挂着不可置信，悲伤，还有仇恨之类的表情，明眼人一看就知道地上躺着的人跟他们有关系。
　　「就这俩瘪犊子。」
　　方墨直接一挥手说道：「总之来个人，先把他们乾死再说。」
　　「我去吧。」这边的吉田宽文倒是主动说了起来，然后微笑着朝两人走了过去，不过虽然是微笑，但他身上却已经释放出了一股杀气，这帮路人见状也下意识的往后退了几步，把两人让了出来。
　　「该死，被发现了！」
　　眼见自己的伪装失败了，两人也没有继续演戏什麽的，马上就想要撤退，其中把自己伪装成年轻人的那人立即掏出手枪，一边往后退一边射击。
　　「这……枪！是枪！」
　　周围的路人们见他掏出了枪，也是被吓坏了，很明显这已经超出看戏的范畴了，于是他们轰然慌乱起来，赶紧转身逃窜。
　　「章鱼。」
　　吉田宽文见状一抬手，紧接着他身后就就炸开一团黑雾，巨大的章鱼触手犹如墙壁般挡在了他的身前，将对方射出的子弹拦了下来。
　　对方见射击无效，也是立刻转头跑了起来，但吉田宽文这边却不知从哪摸出了一把小刀，直接向前一飞，正中后心，对方直接吐了口血倒在了地上，脸上都是不可置信和绝望的神色。
　　「二哥！」
　　见到同伴倒地，剩下那个老头好像也慌了，赶紧开口喊了一句，随后脸上也浮现出了愤怒的表情，下意识伸手朝腰间掏去，好像是想拔枪。
　　然而还没等他把枪拔出来，突然一颗火球飞了过来，直接把他整个人都包裹了进去。
　　伴随着一声惨叫，这个人也浑身是火的倒在地上失去了生机。
　　至此，不死三人组全军覆灭。
　　而解决了这几个来自镁国的杀手之后，护卫队这边也是稍微松了一口气的感觉，吉田宽文慢慢的走了回来，好奇的看了眼早川秋：「你的契约恶魔很特别呢，火焰对很多恶魔的杀伤力都很大，我的章鱼说有点讨厌你了，你是跟什麽恶魔签订的契约？」
　　「我这不是契……」
　　「哦，他是跟阿格尼签订的契约。」
　　没等早川秋把话说完，方墨就打断了他的话语：「根源之炎魔，生命畏惧火焰是刻在基因里的本能，而它便诞生于其中。」
　　「听起来像是很强的恶魔啊。」
　　吉田宽文说道。
　　「这世界原本被无尽的黑暗所笼罩，当第一缕火焰升起之后，光明才驱散了黑暗，这便是支撑一切生命的原初之火阿格尼。」方墨笑着解释了起来：「可如今火已渐熄，却位不见王影，早川秋这无火的馀烬在这危急关头挺身而出，自愿成为薪王……」
　　「虽然听不懂，但感觉好像很厉害的样子。」
　　吉田宽文笑了笑说道：「感觉应该是和火之恶魔的契约条件吧，不过这里人多，用隐晦的表达方式也确实合理。」
　　「所以这地上的死尸我们该怎麽处理？」
　　早川秋倒是没接茬，倒不如说他已经习惯了方墨的胡说八道了：「这是人类，不是恶魔，就这麽放在这里不太好吧？」
　　「特异课这边应该为此次专门安排了后勤人员。」
　　玉置解释道：「我们只要保护好电锯少年就可以了，剩下的交给后勤就行，实在不行你们的同事来处理就行，就比如那边的魔人。」
　　「哎？我吗？」
　　暴力魔人有点意外的说道：「可是我也没处理过这种东西啊。」
　　「这有什麽的，小小红不是有车吗？」
　　方墨直接说道：「你把这三个人的尸体装到车上，然后把他们拉去警视厅就完事了，或者你要是嫌麻烦的话，就直接把他们扔到油桶里面，封上水泥沉东京湾……」
　　「小小红会哭的吧。」
　　暴力魔人听完也下意识摸了摸头：「她的车刚刚才撞死了人，现在又要把这些死人拉走，这也太晦气了吧？」
　　「这有什麽的，依维柯大金杯都能拉死人拉骨灰的，她的甲壳虫凭啥不能拉？」
　　方墨立刻反问道：「你是不是瞧不起我们女人？」
　　「这……」
　　这一套拳法下来直接给暴力魔人都打懵了。
　　「你就别闹了行吗？」旁边的早川秋见状也忍不住了，直接吐槽了起来：「你不也是男人吗？就别再在难为加尔……」
　　然而话还没等说完。
　　方墨这边就已经变成了一个白发红瞳的幼女。
　　「来啊，继续说啊。」只见这混蛋幼女双手叉腰，理直气壮的说道：「你居然假定我的性别……怎麽，要不要我掀开给你看一看啊？老子的报警器呢？我要把这个杂鱼猎魔人关进去吃牢饭。」
　　「……如果我有罪，请让法律来制裁我。」
　　早川秋见到方墨这样子，也是无比头痛的捂住了脸：「而不是让这恶魔变成幼女小鬼的模样来折磨我……」
　　先给各位道个歉，这边的更新确实拖延了些。我忙了两天，终于把年前的事忙到差不多了，现在全身酸痛无比，不过从现在开始我将不眠不休的码字，这是昨天欠的第一章，还有三章……不过说实话我码字确实比别的作者慢很多，可能要四五个小时才能出一章，所以请理解我一下，我慢慢写，你们慢慢看。
　　毕竟……你们也不想自己『才三分钟就完事了』的这件事被别人知道吧？
　　(本章完)

第377章 奈亚拉托提普雕像
　　第377章 奈亚拉托提普雕像
　　总之在方墨的影响下。
　　不死三兄弟的尸体还是被暴力魔人处理了。
　　他并没有用东山小红的汽车，而是找了根绳子把这三人绑在了一起，然后让东山小红自己在前面开车带路，而他则是一路小跑在后面跟着。
　　「喂，我说，他们该不会复活吧？」
　　处理完尸体之后，帕瓦这边又凑了过来说道：「我听你们说他们好像叫不死三兄弟，该不会是跟电次一样的不死之身吧？那本大爷不是白把他们撞死了吗？」
　　「他们确实自称拥有不死之身。」
　　玉置开口说道：「据说他们遭遇了枪之恶魔，闹过火灾，中过毒，还被恶魔吃掉过，但不知为何都没死，不过刚才他们确实已经失去了生命特徵，而且看他们三个人的实力……就算复活了应该不是那个魔人的对手。」
　　「就他们还不死之身？」
　　然而与其他人的警惕不同，方墨听完直接嗤笑了一下，此刻他已经从白毛萝莉的状态恢复了过来：「不过是三个小丑罢了，你们要是真担心的话，回头我给加尔加里打个电话，让他找点水泥把这三个人给封了，保证彻底去世，不再复活……」
　　是的，这所谓的不死三兄弟确实就是来搞笑的。
　　他们作为普通杀手的话，倒是还行，毕竟拥有可以易容的能力嘛，再配合上手枪确实能解决一部分的人，甚至是毫无防备的恶魔猎人。
　　但要是真较真起来。
　　特异课随便出来一个人都能虐杀他们。
　　没办法，在方墨的特训下，现在哪怕是东山小红都练出了一手丢飞刀的绝技。
　　反观不死三兄弟这边，一直在给自己洗脑说自己是不死之身，结果老大竟然直接被车给撞死了，都死不瞑目的感觉，那你说这不是搞笑是干嘛的？
　　总之在搞定了不死三兄弟之后。
　　众人倒也没怎麽耽搁，先是转移到了一个没人的地方，紧接着早川秋拉动了一下引擎，把电次重新复活了。
　　而在这之后。
　　很快众人就重新在街上游荡了起来。
　　但不知为何，在经历了不死三人组的插曲过后，这整整一天都没有任何收获，就好像其他的杀手都被吓退了一样。
　　当然这也不无可能。
　　首先玛奇玛那边就已经控制了附近的机场，不少猎魔人一下飞机就被控制住了。
　　而能逃过追捕的少数猎魔人都不是等闲之辈，肯定有人躲在暗处观望，然而先前不死三兄弟的遭遇则给他们提了个醒，特异课这边不好惹，吉田宽文和早川秋展现出的实力不容小觑。
　　部分赏金猎人在意识到事情棘手之后，大概率就直接撤退了，反正他们也只是为了求财，没必要把自己的命也搭上。
　　当然也有可能是收到了情报，听说圣诞老人和光熙也会出手，于是自觉的就离开了。
　　整整一天的时间。
　　众人都没有遇到第二波袭击者。
　　于是电次和帕瓦骂骂咧咧的回了家，说真的这一天走的他俩脚都疼了，现在就只想躺在床上好好的睡一觉。
　　不过他俩倒是睡觉了。
　　但其他人却根本不敢掉以轻心。
　　其实跟着走了一整天，护卫队的人也累了，而根据日下部提出的建议，特异课叫来了另一拨人临时代替他们。
　　也就是一直没出现的鲨鱼魔人，以及炸弹人蕾塞。
　　日下部将护卫队分成了两批轮番休息，配合专门负责守夜的鲨鱼魔人哔姆，还有蕾塞，准备熬过这个夜晚。
　　而至于方墨。
　　他其实并不需要睡觉。
　　但日夜不停的守护电次这也太蠢了啊，于是很乾脆的，他直接就选择了撂挑子不干，表示自己需要休息，然后就瞬移回了自己的别墅，吃了一顿阿雪亲手做的家常晚饭。
　　吃完饭之后，方墨又陪着修格斯互动了一会儿。
　　这小家伙白天一直拟态成了手镯，倒是意外的乖巧，于是方墨也奖励了它一番，把它放在手里一边抚摸一边看电视。
　　而等到了睡觉的时间。
　　方墨这边果不其然又有点失眠了。
　　稍微的想了想，他又研究起了史蒂夫的背包，看看还有什麽玩意儿能现实化一下看看，他甚至现实化了匠魂专属的黄金头颅，还有什麽史莱姆水晶，但可惜的是很多物品现实化了之后都没啥大用。
　　匠魂专属的黄金头颅本身可以用来增加工具的强化槽。
　　但现实化之后，这玩意儿居然真的就只是一个纯粹的实心黄金人头而已，而且这人头还TM是方墨自己的，简直蠢爆了。
　　史莱姆水晶就更没用了，只是一种会分泌迷之粘滑液体的坚硬水晶。
　　要是想滚床单的话，倒是能拿它当润滑油，但就怕滚着滚着突然从里面蹦出一只史莱姆什麽的。
　　折腾了一整夜，方墨也没有什麽收获。
　　于是在考虑了很久之后，方墨也决定把奈亚拉托提普的雕像给现实化一下。
　　这东西确实听上去有点危险的感觉，但这个世界可是电锯人啊，人们本来就已经要对抗恶魔了，那再加一个旧日归来的设定好像也没什麽吧？
　　想到这里。
　　方墨决定先找一块风水宝地。
　　别墅是肯定不行的，自己确实不怕什麽，但万一影响到阿雪就麻烦了。
　　思忖良久，方墨直接来到了警视厅内部，然后一脚踹开了玛奇玛专用的办公室，目前对方已经下班休息了，所以方墨的这番举动倒也没影响到谁。
　　而在这之后。
　　方墨心念微动召唤出了史蒂夫。
　　在他的意念操控下，史蒂夫也是慢慢从物品栏里拿出了一个青灰色的雕像，将其递向方墨，而方墨也直接伸手朝雕像触碰了过去。
　　下一秒白光闪过。
　　方墨手中的雕像突然就变了。
　　本来这是一个像素风的小玩意儿，但现在它突然就变成了一个通体漆黑的怪异雕像，四四方方的底座上方，雕刻着一个栩栩如生的不可名状之物，那像是一个形态狰狞的人型生物，但身上却到处都透露着一种诡异的气息。
　　尤其是这人型生物原本是头部的位置，居然长着一根巨大翻卷着的触手，总之说实话这雕像看上去确实很丑，但方墨并没感觉到自己陷入了疯狂什麽的，就是单纯的觉得丑而已。
　　「这玩意儿该怎麽用？」
　　方墨拿着雕像端详了一番，随后就把它摆在了玛奇玛的办公桌上：「该不会让我烧香或者摆贡品吧？要不整几个金苹果……」
　　然而这话还没说完。
　　方墨突然感觉到身后好像有人在看自己。
　　几乎是下意识的，方墨转头看了一眼，结果正好看到黑暗中有一个面带微笑的身影，而看到这个身影后方墨顿时大吃一惊。
　　「卧槽！澳巴马！」
　　还有5K。
　　(本章完)

第378章 你皮肤挺黑的，我们交个朋友吧！
　　第378章 你皮肤挺黑的，我们交个朋友吧！
　　「卧槽！奥巴玛！」
　　方墨见状顿时大吃一惊：「居然还穿着西服，打着领带，这TM还原度也太高了点吧？」
　　是的，对方的形象确实非常逼真。
　　那是一个身材高挑，皮肤黝黑，面带爽朗笑容的男人，对方剃着一头短发，身上穿着乾净整洁的黑色西装，内衬则是白衬衫，以及一条红色的领带，不管怎麽看都觉得对方有着极强的即视感。
　　而正如同方墨观察对方那样。
　　对方也在打量着方墨，只不过他的眼神中却透露出些许的疑惑。
　　「你……」
　　奥巴玛看上去似乎有些迟疑，只见他上下打量着方墨的身体，然后又看了看旁边的史蒂夫，想了半天才开口问道：「你是谁的化身？」
　　「一首忠诚的赞歌。」
　　方墨低声说道。
　　「……」
　　奥巴玛……或者说奈亚拉托提普先是愣了一下，随后就直接朝旁边转了下头：「犹格，你认识祂麽？」
　　伴随着对方的话语，整个办公室里突然亮起了一阵璀璨的光芒。
　　毫无徵兆的，一大堆闪烁着无数星辉的球体凭空闪现，紧接着光芒闪动，虽然没有任何声音发出，但方墨还是莫名其妙『听』到了那个平静淡漠的声音。
　　「不认识。」
　　说完这句话之后，这一连串的光辉球体就消失了。
　　「嗯？」
　　听到这句话，奈亚拉托提普好像也有点奇怪，只见他再次看向方墨：「奇怪了……怎麽连犹格都不认识伱？」
　　「可能因为我喜欢去犹？」
　　方墨下意识的说道：「顺带一提，我除了去犹之外，还特别喜欢交黑人朋友。」
　　「看起来，你好像还挺有趣的。」
　　奈亚拉托提普听到这里，先是思索了一下，随后突然就笑了起来：「算了，不管你是新生者还是外来者都无所谓，反正你这家伙挺符合我胃口的。」
　　「那……」
　　方墨看着眼前的奈亚拉托提普，试探性的发出了邀请：「一起整活？」
　　「一起整活！」
　　奈亚拉托提普顿时露出爽朗愉悦的笑容。
　　「走走走，先回家。」
　　方墨也乐了，他现在大概已经弄清楚目前的情况了，于是直接招呼了起来：「我家的西瓜老甜了，咱们边吃边聊……」
　　……
　　众所周知。
　　当乐子撞到另一个乐子，那麽这乐子的程度就会翻倍提升。
　　而方墨这货居然误打误撞的召唤出了奈亚拉托提普，那接下来会发生什麽也就可想而知了。
　　总之经过了一段时间的交流，方墨倒也彻底弄清了如今的状况，跟自己预想的差不多，眼前的这个奈亚拉托提普并不是MC生物，而是真正来自克苏鲁神话中的那位外神，三柱神之中的伏行之混沌。
　　但说实话，这克苏鲁神话到底是怎麽回事。
　　方墨目前还没有搞懂。
　　现在他心里有两种截然不同的猜测。
　　第一种就是，这所谓的克苏鲁神话……包括里面所有的神明都是真实存在的，像什麽犹格索托斯，奈亚拉托提普，阿萨托斯，格赫罗斯，克苏鲁什麽的，他们真实的存在于某片宇宙之中。
　　当方墨无意激活了雕像之后，奈亚拉托提普发现了方墨所在的这个新世界，于是就降临了过来，然后跟他打了个招呼什麽的。
　　除此之外，方墨还有第二种猜想。
　　那就是现实化试验。
　　正常来讲，如果方墨只是现实化了一个邪神雕像的话，那麽很有可能这真的只是一个雕像，不具备任何效果。
　　但问题在于……
　　奈亚拉托提普的雕像在深渊国度模组之中本来就存在两种。
　　其中一种是装饰用雕像，只能摆放装饰而没有任何实际用途，而另一种则是真正的邪神雕像，摆放下去是可以激活仪式的。
　　方墨用来现实化的是真正的奈亚拉托提普雕像。
　　现实化试验的逻辑判定一直都很诡异，没准这奈亚拉托提普雕像在经过判定之后，世界法则确认它真的具备某种权能，然而这个世界上却并没有『克苏鲁神话体系』的相关设定，于是世界法则就强行生成了一整套克苏鲁神明之类的。
　　或者乾脆将某个基于克苏鲁神话创作的作品世界与这里连结了起来。
　　然而不管是第一种猜想，还是第二种猜想，方墨眼前的奈亚拉托提普都是一个真正的生物实体，而并非MC生物。
　　这意味着祂并不受方墨的控制，也不必服从于他。
　　不过虽说如此。
　　但奈亚拉托提普在方墨面前的态度还算不错。
　　方墨邀请他来别墅聊天之后，他就坐在沙发上保持着笑容，翘着二郎腿，双手交叉放在膝盖上跟方墨闲聊了起来。
　　基本上方墨问他的话他都回答了。
　　而相对的，方墨也给对方解释了一下这边的世界观。
　　也就是恶魔，地狱，还有人类之类的设定，奈亚拉托提普听完之后好像也挺兴奋，表示这个世界很适合他下手之类的。
　　值得一提的是，方墨并没有在对方身上感到任何诡异的气息。
　　照理说这都交谈大半个晚上了，要知道这可是克苏鲁世界观的外神啊，换成正常人的话早该疯了，然而方墨一点事都没有，这就有点奇怪了啊。
　　而从语气上也不难听出。
　　对面的奈亚拉托提普好像把自己当成同类了。
　　并且这还不是一般的同类，因为方墨能隐约感觉到对方的尊重甚至是敬意，虽然这种感觉很模糊，只能从只言片语中察觉出一丁点的感觉，但方墨觉得这并不是错觉，对方大概是看出了什麽，或者误会了什麽。
　　不过两人聊的倒是真的很开心。
　　就好像对方压根就不是那位恐怖诡异的外神，而是方墨某个缺德的损友一样，不管是说话的语气，还是交谈的内容，都让方墨异常的愉悦。
　　总之很快的。
　　时间就到了第二天早上。
　　阿雪洗漱完毕后，也慢慢从楼上走了下来，而在看到奈亚拉托提普之后她也愣了下：「嗯？来客人了吗？」
　　「阿雪，给你介绍一下。」
　　方墨见状也笑着给阿雪介绍了一下：「这是我普交的新朋友，奈亚拉托提肛，当然你也可以叫他奥书海……不是，奥观海，卢仙，奈亚子，或者服刑的馄饨。」
　　「主人您又开玩笑了。」
　　阿雪见状也顿时扶了下额，随后就礼貌的对奈亚拉托提普微微鞠了一躬：「抱歉，嗯……奈亚先生，主人他有时候就是这样的，不过他没有恶意。」
　　「无妨，我很喜欢他这样的性格，按照人类的话来讲这就叫臭味相投，为了跟祂成为朋友，我都舍不得将祂介绍给我家老板了，要不然我们这关系可就不对等了啊。」
　　奈亚拉托提普笑着挥了挥手：「美丽的雪女小姐，能给我一杯冰咖啡吗？」
　　「种类是……？」
　　阿雪有点意外的看了对方一眼，没想到对方居然能瞬间认出自己的身份。
　　「嗨呀，你一看就知道他是镁国人啦。」而没等奈亚拉托提普说话，方墨这边就直接说了起来：「当然是给他一杯冰美式了，外加两颗冰镇子弹，要跟甘乃迪同款的那种。」
　　「在这个世界上，镁国也是最强大的国家吗？」
　　奈亚拉托提普先是对阿雪点头示意了一下，随后就转头看向了方墨：「这里有核弹吗？爆发过几次世界大战了？」
　　「爆发过两次，核弹也研究出来了。」
　　方墨耸了耸肩说道：「不过这边的世界有点特殊，大概是恶魔这个规则闹的，核弹和二战的概念被吞噬了，现在大家都不记得这些东西了。」
　　「什麽！？那怎麽行？」
　　奈亚拉托提普一听，当时就不乐意了：「不行，我要去竞选镁国总统，到时候就让他们把反物质炸弹做出来好了，这人类的世界怎麽能没有大规模杀伤性武器呢？那他们得多难受啊？」
　　「好家夥，你是真想当奥巴玛啊。」
　　方墨闻言也笑了起来：「表面上是灯塔世界的伟大领袖奥巴玛，实际上却是混沌之神奥兹玛，你这一手玩的溜啊。」
　　「谁让人类总是这麽愚蠢有趣呢？」
　　奈亚拉托提普微笑着说道：「不管我怎麽欺骗，诱惑他们，最终他们都总是会重蹈覆辙，没人逼迫他们，每次都是他们自己一步步跌入深渊……」
　　这边话还没说完。
　　方墨的手机突然响了起来。
　　「这谁……」
　　听到这铃声，方墨也有点不爽的感觉，结果打开一看居然是玛奇玛，这也让他有点好奇了，于是直接按下了接通键。
　　没等方墨说话，对面的玛奇玛就开口问了起来。
　　「方墨顾问，昨晚你来警视厅了吗？」
　　「去了啊。」方墨倒也没否认，毕竟警视厅都有监控的，自己去不去一调监控就能发现，没必要撒谎：「我去你办公室请了个神而已，没偷你的贴身衣物，要是你贴身用的东西丢了那准保是电次乾的，与我无关，因为我要是打胶的话会直接对准你的脸。」
　　「方墨顾问，我的私人物品并没有丢。」
　　电话那边传来了玛奇玛凝重的声音：「但今天一早，警视厅负责巡逻和负责夜班的工作人员集体精神失常了，还有七人在楼内失踪，请问你有什麽头绪吗？」
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也下意识的看了一眼奈亚拉托提普，不过很快他就直接否认道：「我能有个几把头绪，没准他们是遇到什麽恶魔了吧，不过这件事确实挺离谱的，我先过去看看好了。」
　　「那倒不必。」
　　意外的是，玛奇玛居然拒绝了方墨：「如果不是方墨顾问乾的话，那有可能是不死三兄弟搞的鬼，他们的尸体也失踪了，或许是他们复活并动用了某种恶魔能力……总之警视厅这边的事情先交给我来解决，你专心负责电次那边。」
　　「真不用我吗？」
　　方墨再次看了一眼奈亚拉托提普：「我还想给你介绍一位黑人朋友呢，我听说你比较慕尼黑，就打算给你引荐一下。」
　　「……等这次行动结束的吧。」
　　玛奇玛果然还是没接茬，再次推脱了起来：「刚刚我收到了情报，光熙在昨天就已经抵达了东京，不过一整天好像都在带着魔人吃喝玩乐，估计今天她应该就会动手了，请务必保护好电次君。」
　　(本章完)

第379章 你要的东西找到了
　　第379章 你要的东西找到了
　　「玛奇玛说警视厅那边有人失踪了，还多了几个疯子。」
　　方墨挂断了电话之后，也是直接抬头看向了奈亚拉托提普：「这是你乾的吗？」
　　「不是啊。」
　　奈亚拉托提普直接否认道：「人类是一种非常有趣的玩具，要慢慢的玩才有意思，直接失踪的话……没准是犹格乾的吧，那些人才稍微得到了点知识，然后就疯了，这在我们那边其实挺常见的。」
　　「那失踪的人呢？」
　　「可能是穿过门，不知跑到哪里去玩了吧？」
　　奈亚拉托提普耸了耸肩：「按照日苯这边的风俗来讲，这应该叫穿越，或许是件好事呢？」
　　「嗯，确实也有点道理。」
　　方墨听闻也点了点头，其实日苯这边也确实很擅长异界转生什麽的，这些年出了不少类似的动漫，有像是什麽萌王骨王蜘蛛子这样的爽文，当然也有从零和无职这样的番，更有类似『你妈平砍连击接顺劈』这样的东西。
　　不过不管怎样，这些作品的总旋律都是穿越异界这样的基调，搞的大家都快审美疲劳了。
　　方墨这些年确实也追了不少类似的番，不过到后来真有点看不下去了。
　　毕竟这帮小日子的脑洞和想法确实有点逊啊，千篇一律的感觉，方墨总结了一下就是不如点娘，也难怪有传闻说什麽点娘领先业界十年什麽的。
　　其实仔细想来的话，小日子这边玩的所谓异界转生……还真是点娘十多年前玩剩下的东西啊，像什麽我是法师啊，XX异界游啊之类的，在当时火的一批好吗，只可惜因为后来和谐之风吹满地，无情屏蔽重锤出击，再加上有同行背刺拆桥捅刀子，行业瞬间萎缩，仿佛只是一夜之间的功夫，那些作品的字里行间就全都是正能量了。
　　方墨依稀记得有人还说过，自己写的东西要能给自己家孩子看才算成功。
　　只能说这位大佬对自己家孩子下手可真狠呐。
　　「哎，幸亏我死得早。」想到这里，方墨也只能叹了口气。
　　「死得早？」
　　奈亚拉托提普奇怪的看向方墨。
　　「不要在意这些细节。」
　　方墨摆了摆手：「好了，我们先不扯这个话题了，今天是个贩剑的好日子，可不能耽误了，我得先去叫电次起床。」
　　「带我一个吧。」
　　奈亚拉托提普闻言也笑了起来：「我对这世界也挺好奇的。」
　　「行啊。」方墨没有拒绝，反而发出了诚挚的邀请：「那咱俩就一起玩呗，今天地狱一日游，你说我COS成太空人把暗之恶魔腰斩了怎麽样？」
　　「伱可以COS成农场主，然后在两边摆满被你活活抽死的农具。」
　　奈亚拉托提普笑着说道：「我连这一幕游戏的剧情都给你想好了，你就叫方墨·贝尔蒙特，手持棉绳圣鞭一脸正义的猛抽这帮尼腿子，然后这个游戏的名字就叫做『谁才是吸血鬼』，你觉得怎麽样？」
　　「哈哈哈，还得是你啊。」
　　方墨听完直接就笑了起来：「行，就这麽干了！」
　　总之在稍微的商榷了一下之后，两人很快就定下了行动方针。
　　而阿雪的动作也很快，没多久她就做好了早餐，今天她做的是肠粉，虽然是第一次试做，不过味道还蛮不错的，方墨吃完之后心情变得更好了。
　　在吃完早餐之后。
　　方墨也是一路哼着歌来到了早川家。
　　由于昨天确实有点累，所以电次和帕瓦好像懒了一会床，方墨过去的时候早川秋还在做早餐，是很普通的煎蛋，牛奶以及面包。
　　「你来了。」
　　见到方墨出现后，早川秋也简单的跟他打了声招呼：「吃早饭了吗？」
　　「食咗两个福键人，好食嘅！」
　　方墨直接说道。
　　「哈？」早川秋听完也愣了下：「不是，大早上你又搞什麽？等等……你身后这位是哪位？」
　　「前镁国总统，兼现任白宫的签约歌手……的奥巴玛。」
　　方墨介绍道：「他的经纪人茶几君梦二帮他在哔站上发布了几个作品，成名作是『黄种人』，当然还有别的，总之你听一下就知道了，他的唱功很强的，没准会变成他的粉丝也说不定。」
　　「……」
　　早川秋听完沉默了半晌，随后才忍不住开口问道：「所以……他是你的同类吗？也是恶魔？」
　　「是啊。」
　　方墨直接点了点头：「他是我愉悦恶魔方墨的好兄弟，偷税恶魔奥巴玛。」
　　「要不你还是喂我吃两片布洛芬吧。」
　　早川秋说道：「我不想大早上的就开始头痛。」
　　「哎呀，不要这麽狭隘嘛。」
　　奈亚拉托提普听完两人的对话后，也一脸和善的笑了起来：「刚才说的那些只是开玩笑而已，不过我可是真的想去竞选镁国总统的呢，所以……不如你就叫我奈亚议员好了，怎麽样？」
　　「嗯……奈亚议员你好。」
　　早川秋先是下意识跟对方打了个招呼，随后就又将矛头对准了方墨：「所以你突然带过来一个人是怎麽回事？这件事经过玛奇玛小姐的准许了吗？我们现在执行的任务可是非常隐秘的……」
　　「隐秘个屁啊。」
　　方墨直接一挥手反驳道：「你该不会把这任务真当成什麽潜入类的游戏了吧？这任务的本质是开无双啊大哥，连光熙和圣诞老人都来了。你还扯什麽隐藏情报，我们都已经开始游街了好吗？你要真想守住秘密那就把所有敌人都乾死，敌人都死了也就没人知道这些事情了。」
　　「所以他是你带来的帮手？」
　　早川秋问道。
　　「嗯……你要这麽理解也可以。」方墨想了想说道：「总之今天应该就是大决战了，给我好好的打起精神来。」
　　「我知道了。」
　　早川秋点了点头，随后就继续低头做起了早餐。
　　由于只是煎蛋和火腿，再加上面包片，所以这早餐做的倒也很快。
　　没过多久，电次和帕瓦就洗漱完毕了，一边打哈欠一边从卫生间走了出来，而电次在见到方墨后立刻眼前一亮：「啊，方墨老哥来了啊！」
　　「哟，电次早上好啊。」
　　方墨笑着打了个招呼：「赶紧吃饭吧，吃完饭还要出去逛街呢。」
　　「昨天脚都走痛了。」电次一边说，一边捏起一个三明治吃了起来：「不过为了能跟玛奇玛小姐去旅行，果然还是忍了吧，嗯……方墨老哥不一起吃吗？」
　　「哦，我就不吃了。」
　　方墨摆了摆手：「早上吃了四斤战斧牛排，香的一批，现在已经吃不下面包了。」
　　「卧槽我也想吃战斧牛排啊。」电次一听就忍不住了，顿时放下了手中的三明治，双眼冒光的说道：「老哥你家还有切下来的边角料吗？请拿过来给我吃吧，我现在真的是超级想吃肉。」
　　「给我好好的吃三明治。」
　　早川秋听到这里，直接黑着脸抓起三明治往电次的嘴里塞去：「今天的任务很繁重，给我赶紧吃完早餐去干活，不准胡闹。」
　　「唔呃……」
　　这一大口三明治怼进去，噎的电次直翻白眼。
　　方墨倒是没理电次跟早川秋之间的打闹，转而吩咐起了第四特异课的其他成员，就比如蕾塞，鲨鱼魔人之类的，当然还有日下部和玉置，也是交代了一下今天的大致行程，毕竟没准今天就要去地狱了嘛，尽量争取别减员什麽的。
　　而至于奈亚拉托提普。
　　他则是一直都在观察周围的这些人。
　　目光时而放在鲨鱼魔人身上，又时而放在天使恶魔身上，最后又转到了身为人类的早川秋身上，目光闪动，似乎是在研究些什麽。
　　而在众人吃过早餐之后，一行人很快就重新做好了行动的准备，毕竟都知道今天会有大事发生嘛，所以除了没心没肺的电次和帕瓦之外，其他无论是第四特异课，还是护卫队的人的脸色都有点凝重。
　　然而就在众人准备出行的时候，方墨的电话却又好死不死的响了起来。
　　方墨掏出手机一看，发现是一个陌生的号码，疑惑之下他也翻开手机按下了接通建，结果里面却传出了岸边的声音。
　　「我帮你找到交配之恶魔了。」
　　(本章完)

第380章 区区圣诞老人，给我上！
　　第380章 区区圣诞老人，给我上！
　　「我帮你找到交配之恶魔了。」
　　听到电话中岸边的声音，说实话就连方墨自己都愣了一下。
　　将支配之恶魔改造成交配之恶魔……其实方墨最初也只是随口说说而已的，虽然后来他确实也让岸边想办法去找了，但方墨却也没想过会真的成功。
　　毕竟这交配之恶魔也太扯了啊，虽然从理论来讲，可能会有一些人恐惧『交配』这个概念，就比如怕被杏侵啊，怕被猥亵啊，或者乾脆是怕交公粮啊之类的，从而诞生出了交配之恶魔，但这毕竟是原着中从没出现过的玩意儿，就算岸边找不到也正常吧？
　　然而事实证明。
　　方墨还是低估这位猎魔人的实力了。
　　这货在原着中，甚至能在华夏把新生的支配恶魔……也就是玛奇玛的转世，幼女形态的那由多拐骗到日苯来，或许他确实在寻找恶魔这方面有两把刷子。
　　说实话，在听到这个消息之后。
　　方墨都有点想撂挑子了，什麽守护电次，什麽大战光熙与圣诞老人……这哪有研究交配之恶魔有意思啊。
　　这可是交配之恶魔啊！
　　如果方墨让史蒂夫吞掉这玩意儿的话。
　　那麽这个世界上关于『交配』的概念是不是也跟着消失了？
　　要是交配的概念就此消失，那麽这个世界的人类生育率是不是就变成0了？这样一来，短短几十年的光景下来，全体人类都将会彻底消失了吧？
　　好家夥，不愧是藤本树笔下的世界，自己随随便便吃个恶魔就能毁灭世界了。
　　疯狂中带着点喜感。
　　但离谱下却又藏着几分真实。
　　「你在哪？」
　　想了想，方墨也是直接对电话那边询问了起来：「你跟那个魅……恶魔就站在原地不要走动，我现在马上就过去找伱。」
　　「我已经回东京了。」
　　岸边的声音从电话中响了起来：「你现在应该正在保护电次吧？那可是我的徒弟，你给我好好的保护他，我待会儿就过去找你，正好有件事要跟你商量。」
　　「商量什麽事？」
　　方墨问道：「该不会是想让我放过光熙一命吧？」
　　「……见面再说。」
　　岸边并没有明确回答方墨，说完这句话后直接就把电话给挂断了。
　　「喂喂，别挂啊，先细说一下交配恶……」方墨闻言赶紧阻止了一下，然而却还是晚了，于是直接骂了一句：「艹了，怎麽都喜欢挂我电话啊？」
　　「怎麽了？」
　　旁边的早川秋见状也问了一句：「谁打来的电话？」
　　「岸边老贼。」
　　方墨骂骂咧咧的把手机收了起来：「他找到了一个我喜欢的大玩具，本来想让他先送过来的，结果这货却把我电话给挂了，妈了个巴子的，一会我就当着他的面把光熙的头砍下来。」
　　「……」
　　早川秋闻言奇怪的看了一眼方墨，脸上的表情很明显，大概就是『明明是岸边得罪了你，你杀光熙干嘛？』之类的。
　　不过他倒也没多问。
　　很快就招呼电次一行人出去游街了。
　　当然了，既然都说是游街，那肯定是把电次当成诱饵用的。
　　所以方墨也专门把特异四课这边的成员给拆分开了，像是什麽蕾塞，暴力魔人，鲨鱼魔人，东山小红之类的，先把他们支开，不然这一大堆人围绕着电次，敌人看到了估计也不敢下手了。
　　而在这之后，众人也假模假样的在街上巡逻了起来。
　　很快时间就到中午了。
　　就在众人走过了一条马路，正商量中午打算吃什麽的时候。
　　不远处终于出现了一个老态龙钟的外国老头。
　　这家伙看上去非常苍老，感觉至少也有八九十岁的感觉，不仅腿脚有些问题，甚至连眼睛都有点斜视的感觉，此刻他盯着远处渐行渐远的护卫队，有点艰难的抬起了自己的一只手。
　　只见他吃力的将手搭在了附近一个路人的肩上。
　　这路人本来都没注意到他，然而下一秒却突然无比痛苦的仰起头来，就仿佛是想要惨叫或呼救一样，但不知为何却一点声音也没发出来。
　　而就在下一秒。
　　这路人的身体开始急速的变化。
　　只见他的皮肤变得僵硬，表情也呆滞死板了下来，身上关节迅速变成了那种老式木偶的球形结构，下巴也变成了那种一开一合的木偶形状，就像是木偶芬利，或者电锯惊魂中的玩偶比利一样，僵硬，呆板，而且还带着一种说不出来的诡异。
　　但这才只是第一步而已。
　　因为就在这个路人变成了木偶之后。
　　他突然抬起了手，啪的一下狠狠按在了另一个路人的身上。
　　瞬间这个路人也仰头露出痛苦的神色，紧接着身上急速出现木偶的结构。
　　就像是某种扩散的病毒一样，这两个木偶再次触碰其他路人，将他们变成新的木偶，而这些木偶又继续触摸路人，一传十，十传百，眨眼间的功夫周围整条街的人就全都变成了木偶，将老者团团环绕在了中央。
　　「很好，很好很好。」
　　老者见状好像也挺满意，慢慢的点了点头说道：「就我一个人送礼物的话，这怎麽能送的过来啊……」
　　说完之后，老者就转身离开了。
　　而至于这些被变成木偶的路人们，则僵硬的扭动身体，朝电次一行人跟了过去，与此同时还在不停的转化路人壮大自身的队伍。
　　其实这一大堆木偶人向前推进，绝大多数人发现不对就转身跑了，但架不住总有人在低头玩手机，也不看路，而这帮木偶军团就专挑这样的人下手，等对方走过来直接往肩膀上一拍，就把这些低头族给转化成木偶同伴了。
　　伴随着这些木偶越来越多。
　　没过多久，护卫队这边也有人察觉到不对劲了。
　　玉置没有主动开口，反而是用眼神跟日下部交流了一下，两人之前就是搭档，此刻自然也明白了双方的意思。
　　「快到中午了，我们找个地方吃饭吧。」
　　日下部突然开口说道：「我们早上就没怎麽吃饭，已经有点饿了，电次君有什麽想吃的东西吗？」
　　「啊？我吗？」
　　电次倒是没注意到什麽异常，挠了挠头之后说道：「我有点想吃肉啊，旁边的百货商场里好像有一家西餐店，可以去吃牛排吗？」
　　「那就一起去吧。」
　　日下部跟玉置对视了一眼说道。
　　「真的？」
　　电次一听就开心了起来：「哈哈，好耶，可以吃牛排咯！」
　　总之很快的，众人就走进了百货商场内部，而在这之后日下部立即就开始绘制起了法阵，电次见状还愣了下，不过见到其他人严阵以待的表情后，他好像也后知后觉的反应过来了：「原来是被跟踪了吗？那岂不是吃不上牛排了？」
　　这边正说着，外面已经有人偶冲了进来。
　　只见这群人偶的右臂全都化作了尖刀，此刻他们成群结队的走进来，再配合上他们呆板僵硬的表情，确实有一种说不出的诡异在里面。
　　然而这帮人偶才刚走进来，蹲在法阵上的日下部就直接往前吹了一口气。
　　契约恶魔的能力发动。
　　前方的几个木偶瞬间就变成了石雕。
　　「好强哎。」电次见状也有点惊讶的感觉：「这直接就变石头了啊。」
　　「不想变成他们那样就往后退。」
　　日下部皱着眉头说道：「石之恶魔可是很任性的……」
　　然而没等他把话说完，方墨就突然开始替石之恶魔发声了：「任性个屁啊，石之恶魔这兄弟可太能处了好吗？幽灵恶魔就一自闭的垃圾，狐狸恶魔也是出了名的欺软怕硬，但你这石之恶魔就不一样了，他有事是真敢上啊。」
　　是的，在这件事上方墨倒是没说谎。
　　在原着之中，众人被圣诞老人设计传送到地狱里去了，遭遇了全剧中的战斗力天花板，根源性的暗之恶魔，其他恶魔见状都直接被吓傻了。
　　然而日下部在发动契约能力之后，这石之恶魔居然真冲上去了。
　　对面可是暗之恶魔啊，代表了人类对未知与黑暗的恐怖，这是根源级的大魔，然而明知如此，石之恶魔却还是A了上去，这可真是太厉害了，一个敢召唤，另一个也是真敢上。
　　当然下一秒它就被暗之恶魔给捏碎了。
　　「……啥？」
　　听到方墨对石之恶魔的夸赞，日下部自己也愣了下，毕竟他又没看过原着嘛，此刻也有点懵逼的感觉。
　　然而也就是这一愣神的功夫。
　　外面突然响起了密密麻麻的无数脚步声。
　　紧接着大量人偶犹如潮水般疯狂的涌了过来，它们的规模非常夸张，就像是丧尸出笼一样，一瞬间百货商场的玻璃大门和幕墙都被挤碎了。
　　日下部试着发动了一下能力，然而刚石化了几个人偶，后面就又冲过来了更多的人偶，这根本就是硬顶着攻击往前堆命的战术，日下部见状也慌了，他又不是美杜莎，能石化的人偶数量是有限的，于是赶紧从法阵里跑了出来：「不行！这数量太多了！快往二楼跑！」
　　「是人偶恶魔！」
　　不远处的吉田宽文也说了起来：「这是圣诞老人的恶魔能力，一旦被人偶碰到就会被它们转化成同类了！」
　　「总之先撤退！」
　　这边的玉置也开口喊了一句，随后就打算带着众人往楼上跑。
　　可他才刚跑了一步，就突然感觉有人拽住了他的衣领，紧接着一阵巨大的力量传来，直接把他强行拖了回来。
　　玉置下意识的抬头看去，结果发现把自己拉回来的居然是方墨。
　　可还没等他准备开口问些什麽，对方就已经开口了。
　　「撤他妈的退撤退。」
　　只见方墨淡定的整理了一下自己的衣服：「没有撤退可言，老子亲手教出来的人绝不是什麽孬种，电次，帕瓦，秋，安吉尔，给我上。」
　　「……哈？」
　　这下不光是玉置，就连日下部和吉田宽文都懵了，迟疑了一下后又急忙说道：「不是，这可是德国的圣诞老人啊……一旦被人偶摸到就完蛋了！而且电锯少年不是我们的保护对象吗？你怎麽可以让他上阵杀敌？」
　　「此刻即是审判之时。」
　　然而方墨根本就不管这些，面对前方黑压压一片的人偶大军，他直接向前挥了下手说道：「复……第四课，集结！」
　　请容许我先请个假，欠了一章目前实在是补不上了，总之就先欠着吧，我已经在胳膊上用笔画一条横线了，等什麽时候还上了就把横线擦掉……
　　(本章完)

第381章 第四课人均怪物
　　第381章 第四课人均怪物
　　「第四课，集结！」
　　方墨直接向前方的人偶大军猛地一挥手：「给我上！杀光他们！」
　　「哦！！！」
　　电次闻言第一个兴奋了起来，只见他猛地一拉胸口的引擎线：「现在的我已经超强了，看我把你们统统锯死！」
　　「果然要打架吗？」
　　天使恶魔见状也叹了口气，一脸丧气的把自己头顶的光圈摘了下来：「算了，至少这次不用被射爆了，动一下就动一下吧，使用二十年……」
　　说完这句话，她直接从光圈里拿出了一把像长枪一样的武器。
　　「火遁，豪火灭却。」
　　这边两人正准备发动进攻呢，结果一个声音已经响了起来，紧接着大量火焰直接朝百货商场的门口冲了过去，瞬间将这里化作一片火海。
　　人偶们被火焰笼罩，几乎瞬间就变成了大量的焦炭。
　　而等到火焰逐渐散去之后，地面上已经铺着厚厚一层的焦尸了，整个百货商场中都弥漫着一种烧焦般的臭味，非常难闻。
　　「这…这是……」
　　见到这一幕，日下部跟玉置人都傻了。
　　甚至连民间的猎人吉田宽文，此刻都有点愣神的感觉，你这火焰的威力和范围也太超纲了一点吧，特异四课什麽时候出了个这样的怪物？
　　「外面应该还有很多人偶，保持警惕。」
　　而早川秋这边在释放完忍术后，整个人也慢慢站了起来，此刻他的身上已经燃烧起一层淡淡的橘红色能量了，这其实尾兽查克拉幻化而成的外衣，但看起来却像是一种奇怪的火焰一样。
　　「炎之恶魔吗？」
　　吉田宽文盯着早川秋的背影，也不知在想些什麽。
　　不过正如同早川秋所说的那样，虽然刚刚的忍术瞬间消灭了一大堆人偶，但圣诞老人的契约能力也十分変态，被摸到就会变成人偶，所以外面还是不停的有人偶冲了进来。
　　「只有人类才会被变成人偶。」
　　方墨提醒了一声：「电次，帕瓦，直接硬刚就行。」
　　「正合我意！！！」
　　帕瓦闻言兴奋的叫了一声，随后就就幻化出了两把巨大的血剑，冲进人偶堆里面开无双去了，而且还一边砍一边拎着人偶的尸体在吸血。
　　另一边的电次也是同样的手段，直接变成电锯人冲了上去，两把电锯上下翻飞，一瞬间就砍倒了一大片。
　　此外还有天使恶魔，她同样也一边打一边吞噬起了人偶们的寿命。
　　要知道，特异四课众人平日里的假想敌可是方墨，这反应速度哪怕慢了零点零几秒，都会在瞬间被轰杀至渣。
　　所以无论是反应速度也好，还是对自身能力的掌握水准也罢，他们都与原着中有了天差地别般的距离，此刻面对这些人偶完全可以用屠杀这两个字来形容，这打着打着甚至都杀出了百货大楼，直接冲到外面跟人偶军团干架去了。
　　而就在这时。
　　早川秋也朝方墨走了过来。
　　「你不去干架吗？」
　　方墨本来正在看戏，看到早川秋走过来之后开口问道：「这可是难得的实战经验啊。」
　　「我的本体已经在战斗了，这边的只是分身。」
　　早川秋说道：「这群人偶似乎无法复原，不过这种大规模操纵人偶的能力……我怀疑圣诞老人就在附近，为了让事态不再恶化，我在想该怎麽才能解决掉对方的本体。」
　　「我刚刚已经请求总部进行支援了。」
　　玉置闻言也开口说了起来：「等到援军抵达之后，我们就内外包抄先解决掉这些人偶，然后顺势搜索圣诞老人的踪迹……」
　　「什麽？总部的援军？」
　　早川秋听完愣了下，随后立即回绝道：「不行，不能让总部的人过来，他们不是敌人的对手。」
　　「那怎麽办？就我们几个吗？」
　　日下部皱了下眉：「虽然伱的契约恶魔能力很强，但应该不能一直使用吧？」
　　「我已经打电话呼叫特异四课的其他成员了。」早川秋说道：「支援的话靠他们就可以了，日下部先生，请相信我的判断。」
　　「可……」
　　日下部这边还想说些什麽，但外面突然传来一连串奇怪的轰鸣声。
　　「他们来了。」
　　早川秋转头看了眼半空，那麽我这边也先回去了。
　　说完之后，这个影分身直接炸开，变成了一蓬白烟消失不见。
　　「这什麽鬼？」日下部好像也有点懵逼，只见他跟玉置对视了一眼，目前战场已经转移到外面去了，也就是说百货商场里已经没有人偶了，几人想了想之后，也朝外面走了出去。
　　而这边才刚出来。
　　众人就看到半空中突然掉下来了一个女人。
　　当然这并不是普通的女人，这货虽然穿着旗袍身材高挑，但头部却是一颗疑似轰炸机炸弹的东西，很明显跟电次应该是同类。
　　「电次君，我也来帮你了哦！」
　　果不其然，这女人从半空中跳下来之后，也是直接跟电次开口说了一句。
　　紧接着她突然一抬手，几颗火星被她弹到了人偶堆里面，下一秒惊天动地的爆炸声响起，火光直接吞噬了前方街道的大量人偶。
　　当然来的不仅只有她一个人。
　　很快的，暴力魔人，东山小红，还有鲨鱼魔人也赶了过来。
　　「电锯大人！我来帮你了！」这边鲨鱼魔人刚一出现，就赶紧冲到了电次面前：「这些人偶不足为据，电锯大人强！无敌！」
　　「哦，毕姆也来了啊。」
　　电次倒是挺开心，此刻直接喊了一句：「快点，变鲨鱼，我们今天要大开杀戒了！」
　　「是！」
　　毕姆对电次真的是言听计从的感觉，此刻吼了一声，随后就变成了一条造型奇特的巨型鲨鱼。
　　电次见状一个翻身就骑了上去，一只手甩出链锯上的链子拴住鲨鱼，另一只手则是向外一伸，鲨鱼马上懂事的向前猛冲了过去，回旋的锯刃瞬间切开了前方一整排人偶的身体，这就跟古代武将骑马杀敌一样。
　　「哈哈！我是电锯鲨骑士！」
　　电次确实非常兴奋，直接挥舞着锯片喊了起来：「我也能拍B级鲨鱼片了！」
　　而就在电次攻击人偶的时候，暴力魔人也加入了战团，只见他双拳不停挥动，一瞬间就打飞了一大堆的人偶，同时嘴里还喊着欧拉欧拉之类的语气词，当然这也是方墨故意教他的。
　　至于另一边。
　　东山小红正在一边哭一边扔飞刀。
　　「呜噫噫…木…木大……」
　　只见东山小红一只手握着一把紫色的飞刀，然后她一边哭一边用手撵了一下，这飞刀就直接分裂成了好几把，然后被她向外丢了出去。
　　虽然气势很弱，但每一把飞刀都稳稳的插在了人偶的脑袋上。
　　总之就跟平时跟方墨特训时一样，天使恶魔在半空打支援，暴力魔人在欧拉，帕瓦吸多了血变成了四角形态，宛如狂战士一样在开双刀，东山小红在一边哭一边木大丢飞刀，蕾塞则是无差别的轰炸敌人，早川秋时不时就扔出一个大规模的火遁或风遁，电次骑着鲨鱼一边跑一边开无双。
　　整个战场看上去无比的诡异而混乱，但同时却又是完全一边倒的屠杀。
　　这些人偶刚从远处冲过来，下一秒就会倒在地上，惨一点的甚至连个全尸都留不住，不多时这些人偶的数量就慢慢变少了起来。
　　「……这才是特异四课的真正实力吗？」
　　目睹了前方战场的护卫队众人好像也惊呆了，玉置愕然的说道：「不是，就你们这战斗力……应该不需要我们护卫吗？」
　　「我现在已经开始怀疑人生了。」
　　旁边的日下部也有点不知道该说什麽好了，看看这特异课的战斗力，再想想自己的石之恶魔，以及自己之前的表现，他尴尬的都下意识用脚趾抠地板了：「早知道之前就听你们的算了……」
　　「确实。」
　　就连吉田宽文都忍不住点了点头：「早就听说特异课里全是怪物，我还以为指的是魔人和恶魔呢，结果这个『怪物』原来指的是实力吗？」
　　「杀点人偶而已，不算什麽。」
　　方墨倒是不怎麽在意，直接摇了摇头说道：「等一会正餐来了，才是真正考验他们的时候呢。」
　　「正餐？」
　　众人闻言一愣。
　　「哦，来了。」方墨看了眼小地图，也是很快发现了那几个眼熟的Q版头像：「传说中的四十九人连斩。」
　　「什麽？」
　　日下部先是有点疑惑，不过很快就反应了过来：「等等，你说的……该不会是光熙吧？她难道就在附近……」
　　然而这边众人话还没说完，不远处正在战斗的早川秋却突然愣了一下。
　　因为他右眼中的未来恶魔突然给他看了一些未来的景象。
　　「快点防御！」早川秋赶紧大喊了一声，紧接着抽刀拦在身前：「会死的！」
　　伴随着他的话语，一道身影也犹如闪电般从不远处的巷子里窜了出来，眨眼间的功夫就向前冲出了几百米的距离。
　　而伴随着这个身影急速掠过，两旁人偶的头颅全部冲天而起，看起来极其吓人。
　　「哈哈，原来我们这麽强的吗？」
　　电次这边还搁这乐呢，压根就没听到早川秋的呼喊，结果下一秒那道身影急速掠过，他整个人直接被斜着砍成了两半。
　　而在这之后。
　　这道身影又迅速的划过了他身下的鲨鱼，不远处的暴力魔人，早川秋，以及正在开无双的帕瓦。
　　不过就在它即将袭向东山小红的时候，蕾塞却突然拦在了她的面前。
　　「砰。」
　　只见蕾塞轻喊了一声，紧接着巨大的爆炸突然从她身上升起，硬生生的打断了那道身影的冲击。
　　然而这道身影被爆炸的冲击波给掀翻了出去，但却并没有受伤，在半空一个后空翻之后，直接稳稳的落在了地上。
　　直到这时。
　　众人才看清了对方的身影。
　　(本章完)

第382章 死因：求知欲太强
　　第382章 死因：求知欲太强
　　站在众人面前的是一个气质有些忧郁的女人。
　　这女人长得非常漂亮，不仅皮肤白皙，而且身材也十分高挑健美，此刻她上半身穿着一件无袖紧身背心，下半身则是一条黑色的裤子，背后还背着一把刀。
　　「果然是她。」
　　吉田宽文瞬间就认出了对方：「来自华夏的光熙。」
　　「听说她还有几名魔人手下。」玉置立刻向四周张望了起来：「这群家伙的实力不容小觑，必须赶快找出来。」
　　这边正说着。
　　不远处就传来了一阵脚步声。
　　几人转头看去，结果正好发现四个女人正慢慢的朝光熙走去。
　　这四个女人都是魔人，长得也挺有特点的，其中最好看的一个脑袋上顶着双角，还有一个扎着一个活体黑马尾。
　　当然至于另外两个的造型就有点难以接受了，一个是有点像缝合怪一样的僵尸女，另一个更奇葩，一只眼睛都掉出来了，脑袋上盘着一堆也不知是脑袋还是肠子的东西，末端还TM打了个蝴蝶结，脸上挂着智障般的笑容。
　　「各位小姐。」
　　就在这时，站在远处的光熙也开口了，只见她一边盯着早川秋和蕾塞，一边对自己的魔人们说道：「还是老规矩，就由你们来处理残羹剩饭了。」
　　「没问题，光熙大人。」
　　扎着马尾辫的魔人妹子笑着点了点头：「光熙大人来解决电锯他们，至于我们……」
　　说到这里，这个魔人妹子也是四下张望了一下，然后突然就把目光锁定到了护卫队身上，脸上露出一个得意自信的笑容：「呵呵呵，我们四个就吃点杂鱼好了，就比如这几个家伙。」
　　「嗯。」
　　光熙倒也没多想，点了点头之后就重新把注意力放到了眼前。
　　说实话蕾塞还是挺难对付的，毕竟她是恶魔人嘛，而光熙自己其实也是个恶魔人，但目前她还不想暴露这些，于是直接抽刀冲了上去。
　　对面的蕾塞见状也做好了进攻姿态。
　　可还没等她动手呢，突然一把刀就拦在了她的面前。
　　来的人是早川秋，因为可以预测未来，再加上尾兽外衣，所以他倒是能跟上光熙的攻击节奏，用手里的大剑挡住了对方的攻击。
　　「嗯？」
　　光熙见状也有点意外。
　　不过意外归意外，她可完全没有手下留情，见攻击无效，立刻用另一把刀朝对方刺去，结果早川秋这边却直接抬手迎了过去。
　　「螺旋丸！」
　　只见早川秋的手上迅速出现了一个红色的能量球，直接把光熙的长刀绞的寸寸爆裂。
　　光熙见状也只好先往后退了一步，紧接着顺势一脚朝对方的下盘踢去，但却再次被早川秋给提前预测到了，直接反手将螺旋丸向下压去，那这一下光熙也不敢硬接了，马上向后连退了几步。
　　「真没想到。」
　　光熙将手上的碎刀丢掉，随后淡淡的说道：「特异课居然还能训练出你这样的人。」
　　「你给我好好说日语。」
　　早川秋眉头一皱，随后就再次朝对方发动了攻击。
　　不过这一次光熙也认真起来了，两人在原地稍微过了几招，不过由于近身无法释放忍术，早川秋这次也没讨到什麽便宜，反而被对方打了两电炮。
　　好在早川秋有尾兽外衣，再加上自身吃过了金苹果和精华莓，被对方打了两拳后也只是往后退了两步，随后就继续冲了上来，光熙见状也愣了下，居然被自己打了一拳都毫发无伤，看来对方果然也不是什么正常玩意儿。
　　「蕾塞，小红，伱们先去救一下其他人。」
　　早川秋努力的拦下光熙，同时也对身后的两人喊了一句。
　　「不需要帮忙吗？」
　　蕾塞问道。
　　「救人要紧……」早川秋说着，结果又被光熙给了一脚，对方这一次好像用了某种武术之类的发力手段，直接把他踢飞了出去。
　　不过现在早川秋确实抗揍，才刚飞出去几米的距离，他就马上在半空中翻了个身，紧接着大剑往地上一插，强行止住了自己向后飞的力量，紧接着双腿落地，拔起剑就再次冲了上去。
　　见早川秋确实能缠住光熙，蕾塞也立刻冲出去治疗其他队友了。
　　现在这地上全是人偶们的尸体，这也就意味着到处都是血包，随便抓几个拧一下，就能把倒地的几人给救活。
　　而与此同时，另一边。
　　光熙手下的四个魔人也盯上了护卫队。
　　「我们赶紧把这群杂鱼解决掉吧。」四人之中的黑马尾魔人妹子……也就是屏翠双手叉腰笑着说道：「光熙大人好像遇到对手了，我们得帮她一下。」
　　剩下的三个魔人也点了点头，做出一副战斗的姿态。
　　「嗯，先让我看一看……」
　　屏翠一边说着，一边用手比了一个圆形，与此同时她的马尾也向前伸展变成了一个放大镜，好像是某种侦查类的能力：「好，看到了。」
　　「这家伙的契约恶魔是石头，哈哈，真是蠢死了。」
　　屏翠笑了笑，从日下部身上转移了视线，又看向了吉田宽文：「这个小帅哥契约了章鱼，不过他的契约代价……啧，总感觉有点不好对付啊。」
　　稍微皱了下眉。
　　屏翠也慢慢将注意力转移到了奈亚拉托提普的身上：「呵呵呵，接下来就是你了，就知道一个劲儿傻笑的黑皮男，让我看看你……」
　　「操你妈，别……」
　　方墨闻言赶紧想要出口阻止，然而好像还是晚了一步。
　　只见屏翠好像侦查了一下奈亚拉托提普，紧接着脸上的笑容突然消失，整个人下意识的往后退了一步：「……欸？」
　　「？」
　　旁边的魔人妹子疑惑的看了她一眼。
　　「呃…呃啊啊……」
　　屏翠突然双膝一软，整个人下意识跪在了地上，脸上的表情也变得惊恐绝望了起来：「怎…怎麽会…那到底……嘻，嘻哈哈哈！」
　　然而才刚说到一半，她突然又狂笑了起来，整个人彻底的失去了理智，一边笑一边不停的流口水：「完蛋了…这世界被那些家伙注视到了…嘿嘿哈哈哈………」
　　「哈哈哈！」
　　奈亚拉托提普见状也乐了，直接转头对方墨吐槽了起来：「好家夥，看来这世界的恶魔也同样愚蠢至极啊，我去过无数世界，但还是头一回见到胆敢擅自窥探我真貌的小家伙……」
　　「某种意义上来说，这确实是作死界的天花板了。」方墨见状也无语的一捂脸：「所以你给她看什麽了？」
　　「我老大的音乐会啊。」
　　奈亚拉托提普脸上露出愉快的笑容：「怎麽，你也想听？」
　　「我能听吗？」
　　方墨好奇的问道。
　　「能倒是能，但这件事不太好操作啊。」奈亚拉托提普摊了摊手：「我老大现在处于半睡半醒的状态，我怕你过去非得吵着吹喇叭，这要是把祂弄醒了，我可就没法出来找乐子了啊。」
　　「哦，那还是算了。」
　　方墨这边倒也不强求，直接摆了摆手。
　　而就在方墨与奈亚拉托提普聊天的这段时间，其馀魔人妹子好像也注意到屏翠的问题了，这其中大脑露在外面的魔人妹子也是抓住了她的肩膀，试探性的摇晃了两下。
　　「万圣节？」
　　「哈…呵呵哈……」
　　屏翠有点痴呆的笑着，完全就已经失去理智了：「好想自杀，哈哈……」
　　「万圣节！」
　　嘴里说着万圣节的魔人妹子一鼓脸，突然一脸认真的朝她喊了起来：「万圣节！万圣节！万圣节！」
　　「科…科斯莫……」
　　意外的是，也不知对方做了些什麽，估计是认知覆写之类的手段，总之屏翠这边居然稍微的恢复了一点理智：「我刚刚……难道是疯了吗？这到底是怎麽回事？我记得我好像窥探到了什麽了不得的东西，大脑好像都在颤抖……」
　　「万圣节！」
　　被称之为科斯莫的魔人妹子指了一下奈亚拉托提普，然后双手比了一个大大的叉：「万圣节！」
　　「对…对了……」
　　听到这里，屏翠好像也稍微的回忆了起来：「我想起来了，果然是某种精神攻击……嗯，没错，一定是这样，只要我不观察他就好了！」
　　屏翠好像突然就想明白了一样，整个人突然松了一口气：「怪不得他们几个乖乖的站在那里让我观察，原来是这麽卑鄙的计划，利用反侦察的恶魔能力来对我进行精神污染，哈哈……差点被算计了，那只要我不看你就行了！」
　　正说着，屏翠突然从地上爬了起来：「我们可是光熙大人的女人，休想击败我们！」
　　于是就在下一秒，屏翠突然再次发动了侦查能力，当然这一次她倒是学「聪明」了，没有再次去理会奈亚拉托提普，转而看向了旁边的方墨。
　　「操你妈，别……」
　　方墨见状赶紧开口阻止，然而好像又晚了一步。
　　「噗通。」
　　屏翠在侦查完方墨之后，甚至连疯言疯语都来得及说出来，直接就七窍流血的倒在了地上，双眼惊骇的瞪得溜圆，也不知是看到了什麽无法言喻的恐怖事物。
　　「哈哈哈哈！」
　　奈亚拉托提普笑得更欢了。
　　「万圣节！？」
　　科斯莫见状惊呼了一声，然而在看到屏翠的惨状之后，她好像也生气了，直接抬头看向了奈亚拉托提普和方墨，双手后拉放在了腰间，就像是在进行着某种蓄力一样：「万圣万圣……」
　　而另外两个魔人妹子好像也愤怒了起来，马上就要发动攻击。
　　可也就在这个时候，不远处突然飞来了一把小刀，科斯莫的全部注意力都放在了方墨身上，压根没注意到这偷袭，于是这小刀直接从她的太阳穴插进去，刀尖又从另一边贯穿了出来，一瞬间她就失去意识倒在了地上。
　　紧接着一阵脚步声就从不远处传了过来。
　　众人转头一看，发现岸边正慢慢朝这边走了过来，同时手里还拿着另一把小刀。
　　「这个魔人是怎麽回事。」
　　岸边走过来之后，也顺势看了眼倒在地上的屏翠：「刚才好像没看到你们出手啊，她的死因是……？」
　　「求知欲太强？」「过度脑瘫？」
　　方墨和奈亚拉托提普相互对视了一眼说道。
　　「光熙不会放过我们的。」岸边听完也开口说了起来：「总之做好准备，她应该马上就要冲过来了。」
　　「你给我等等。」
　　然而方墨也没管岸边的说法，直接先把手强行按在了他的肩膀上：「她冲不冲过来的先不管，老子的交配之恶魔呢？」
　　(本章完)

第383章 这……该不会是JEI吧？
　　第383章 这……该不会是JEI吧？
　　「你要找的那个恶魔意外的有点强。」
　　岸边看了眼方墨：「我把它藏在一个安全的地方了，等这件事过去之后，我会亲手把它交给你的。」
　　「那家伙有点强？」
　　听到岸边的说法之后，方墨也有点意外的感觉：「区区交配之恶魔……能强到哪去？」
　　「我手下有十二个人怀孕了，还有四个被榨乾了。」岸边淡淡的瞥了方墨一眼：「顺带一提，在那怀孕的十二个人里面，有七个是……」
　　「我日，雌雄同体的吗？」
　　这下方墨是真懵逼了：「这怀孕率有点离谱啊，放任不管的话日苯生育率都得被它给拉高二十个百分点，不愧是真正的妊天堂……」
　　「毕竟可不是只有女性才会恐惧交配这个概念的。」
　　岸边平静的解释道：「有些男性同样会恐惧这个概念，它们将这个概念视作一切淫邪与祸乱的根源，在光熙生活的国度曾有一句话，色字头上一把刀……总之有部分男人也会试图戒除淫邪，进而将这个概念妖魔化，这同样会增长它的力量。」
　　「好家夥……戒色吧恐成最强帮凶。」
　　方墨听完直接吐槽了起来：「看来果然只有我这样的老色批最适合当猎魔人了，说别的都没用，赶紧给我整点玛奇玛的铯图，打个胶冷静下先。」
　　「你是不是对玛奇玛有什麽意见？」
　　岸边听完忍不住问道。
　　「嘿嘿，怎麽会呢？」方墨立刻露出一个愉悦的笑容：「我这可是正在下一步大棋啊，既能解决最糟糕的和平，又能改变日苯少仔化的现状，这一举两得好吗？只不过伱可得给我把交配恶魔盯好了，因为我怕有人会连夜跪着把它请回去供上，就比如……嗯，含棒子们。」
　　「含国？」岸边疑惑道：「为什麽？」
　　「因为他们会说『交配之恶魔自古就是我们大含冥国的传统恶魔』这样的话。」
　　方墨耸了耸肩，也不太想在这个内涵的话题上再继续扯了，于是故意转移话题道：「话说提到含国……这世上有没有辣白菜泡菜恶魔啊？」
　　「你……」
　　岸边张了张嘴，大概是想要说些什麽，但下一秒他突然眼神一凝：「……小心，那家伙要来了。」
　　话音刚落，远处一道身影已经笔直的冲了过来。
　　方墨抬头看去，正好看到光熙拎着一把刀冲了过来，此刻她身上也出现了一点伤，估计应该是强行冲过来时弄的，此刻她的脸上也不再只是忧郁的气息了，多了很多愤怒的感觉，估计是自己的女人被杀之后生气了。
　　而在愤怒之后。
　　光熙的速度好像又进一步的提升了。
　　方墨这边还在魂游天外，对方已经冲过来了，不过她却没有攻击方墨，而是一刀朝岸边劈了下来。
　　岸边见状立刻反击，不知从哪掏出两把小刀交叉在肩膀上，铛的一声挡住了对方砍下来的刀刃，紧接着迅速向后一仰头，光熙的一脚立马擦着他的下巴踢了出去。
　　不过与光熙这种恶魔人的体质不同，岸边可是纯种的人类，他已经老了，闪电般的几轮交锋下来后，岸边一个反应不及就被光熙一拳打在了脸上，仅仅只是这一下众人就听到咔的一声，而岸边也笔直的飞了出去。
　　「章鱼！」
　　不远处的吉田宽文见状立刻发动能力，一条巨大的章鱼腕足瞬间朝光熙缠去。
　　这倒是成功阻止了光熙的追击，不过她现在确实怒火中烧，抬手便将长刀猛掷向了吉田宽文，对方见状不敢硬接，赶紧仰身躲避。
　　从光熙冲过来到现在一系列电光火石的打斗，最多也就才过了几秒不到的时间，说实话日下部和玉置都看傻了，直到现在才反应过来，赶紧想要帮忙，可对面的魔人们也同样反应了过来，头上长角的龙魔人一张嘴就喷出了一道火焰，将两人逼退。
　　「我们不参战吗？」
　　奈亚拉托提普见状，也饶有兴致的朝方墨问道。
　　然而让他意外的是，方墨这边却没有回答他，反而是直勾勾的看着地面上的科斯莫和屏翠，好像有点意外似的。
　　「你……」
　　见到这一幕，奈亚拉托提普也有点奇怪，紧接着立刻坏笑了起来：「你该不会是那种……对异性尸体更感兴趣的类型吧？」
　　「你再这麽黑我，我可给你点白人SΛΛ窒息套餐了啊。」
　　方墨听完也忍不住翻了个白眼：「这种事只有你们外神才会干得出来，你要是真闲的蛋疼就上去顶一下，我这边有点事要研究研究，腾不出手。」
　　这他倒是没说谎。
　　因为就在刚刚光熙冲过来的时候。
　　方墨的脑海中毫无徵兆的响起了两道系统提示音。
　　【系统提示：已研究『探查与检索』机制，你获得了25%新模组的下载权限。】
　　【系统提示：已研究『通晓世间万物』概念，你获得了50%新模组的下载权限。】
　　说实话最初在听到系统提示音之后，方墨也没太在意，虽然这是他在电锯人之中第一次触发了模组解锁，但这种有进度条的一般都是坑，方墨手上攒了一大堆这样的模组提示，现在已经有点麻木了。
　　但在他听到『探查与检索』以及『通晓世间万物』这两个词之后。
　　方墨突然感觉到了一丝不对劲。
　　紧接着他稍微想了想，马上就回过味来了。
　　讲道理方墨玩过的MC模组也非常多了，虽然有不少都只是略有接触，称不上精通，但至少也知道大概的内容。
　　而这探查与检索，还有通晓世间万物的概念。
　　这没准是一个查询类的模组啊，而且很有可能是类似JEI，NEI，或者是G键合成表之类的东西，想到这里方墨也有点不淡定了。
　　这仔细想一下还真有可能。
　　原着中没有说明屏翠到底是什麽魔人，但大概率是侦查类的。
　　毕竟她可以用马尾上那个像放大镜一样的洞观察敌人嘛，不仅可以看到敌人的契约恶魔，还能够看到敌人身上可以支付的代价。
　　其实在MC里面，也有这种看一眼就知道方块以及实体数据的模组。
　　就类似高亮显示之类的东西。
　　当然除了屏翠之外，另一个叫科斯莫的魔人就更牛逼了。
　　这货自称是宇宙之魔人，虽然表面看上去弱的一批，但这货却自带一种类似克系的精神污染能力，直接可以攻击敌人精神层面的那种。
　　她虽然嘴上只会喊万圣节，但这精神污染的能力却非常恐怖，只是随便跟路人喊一下而已，就能让对方精神失常，丧失基础语言能力，不管骂人还是说别的都只是万圣节这三个字。
　　还可以覆写其他人的认知，让恐惧自己一行人的餐厅服务员瞬间冷静下来，甚至无比热情的招待自己。
　　并且她还有一个大招。
　　那就是直接把人拉到她自己的脑海之中。
　　先前也说了，科斯莫是宇宙魔人，而她的精神世界则是一座无比巨大的图书馆，据说存放着这个宇宙中的一切知识与真理。
　　而她所谓的必杀技。
　　其实也就跟犹格·索托斯的被动能力差不多。
　　就是把这座图书馆中全部的知识一股脑的塞进敌人的大脑，强行让对方洞悉万物，知晓森罗万象。
　　然后就跟克苏鲁神话中的设定一样，宇宙太过于浩瀚，黑暗，并且充满了毫无意义的混沌与疯狂，而生物却又太过渺小，所以人类一旦知晓了万物之后，那它的SAN值也就该清零了。
　　简单点来说就是……疯了。
　　原着中的圣诞老人就是这样，本来她已经得到了暗之恶魔的肉片，实力很强，自称已经理解了一切，结果她理解的那点玩意儿连这个图书馆中一本书的一页都算不上，被对方强行灌满了……大脑后直接就疯了，变成了一个除了说『万圣节』之外什麽都不会做的玩偶。
　　不过怎麽说呢。
　　方墨其实还挺想见识一下这个图书馆的。
　　不知为何，他总觉得自己好像能抗住对方的精神攻击，这是一种近乎生物本能般的直觉，毕竟他都能跟外神谈笑风生了，总不至于在这里翻车吧？
　　他确实太眼馋对方脑子里的那点知识了。
　　毕竟那可是据说是记载了宇宙一切真理的地方啊，这要是让他进去乱摸一番，直接解锁百八十个模组什麽的，那岂不是爽翻了？
　　考虑到那个『通晓世间万物』的50%模组权限，方墨非常怀疑这个模组就是JEI之类的东西，毕竟按一下按键就可以查询到所有的合成列表，知道一个物品的来源，合成方式，用途等一切信息，这跟对方的能力描述很相似啊。
　　想到这里方墨也忍不住了。
　　总之不管怎样，先试着将对方拉起来再说吧。
　　虽然这货已经被飞刀扎穿脑子了，但魔人的生命还挺强的，帕瓦之前也被自己拆零碎过，但后来还是被重新拼上了，所以还是抢救一下再说，万一能用呢？
　　可让方墨没想到的是。
　　他的手才刚触碰到宇宙魔人的肩膀，不远处的光熙就突然炸毛了。
　　「你给我住手。」
　　虽然不清楚光熙脑子里想的是什麽，但她确实急了。
　　本来她正带着剩下的两个魔人跟岸边，吉田宽文，还有赶过来支援的早川秋战斗，但见到方墨的举动后，她已经无心恋战了，顺势往后退了一段距离，紧接着马上伸手朝自己的眼罩摘了过去。
　　下一秒，只听扑哧一声。
　　血光飞溅，她直接从自己的眼眶里扯出了一根箭矢。
　　(本章完)

第384章 千万别碰女人们的另一半
　　第384章 千万别碰女人们的另一半
　　「小心，她要认真了。」
　　见到光熙拔出了眼眶中的箭，岸边也低声对吉田宽文说了一声：「不行就撤，别死了。」
　　「认真指的是……？」
　　早川秋也听到了岸边的说法，疑惑的看了他一眼。
　　但没等岸边答覆，他的右眼就传来了一阵未来的景象，甚至都来不及惊愕，早川秋近乎本能的结印往地上一按：「土流壁！」
　　地面开始震动，紧接着一面土墙迅速的升了起来。
　　而几乎也就在同一时间，大量箭矢密密麻麻的射了过来，箭矢与土墙撞在一起，发出一连串巨大的轰击声，早川秋抬头一看，发现这土墙已经开始出现裂痕了。
　　「什麽？」
　　早川秋见状也露出了一个愕然的表情。
　　但还没等他再做出什麽举动，这土墙就已经被打碎了，哗啦一声，无数箭矢铺天盖地的袭来。
　　早川秋见状立刻拔剑挡在身前，然而还是中了一箭，只感觉肚子上传来一阵恐怖的冲击，下一秒撕裂般的疼痛袭来，整个肚子好像都被打穿了一样，吃痛之下他直接单膝跪在了地上。
　　而至于另一边。
　　日下部直接被一箭把头都给打没了，当然玉置也很惨，肩膀和膝盖都中了箭，完全失去了行动能力，倒在了血泊中。
　　唯独岸边和吉田宽文。
　　章鱼恶魔吐了一大团墨出来，两人顺势躲了起来，根本就不恋战。
　　不过光熙这边的目标本来就不是他们，刚刚那轮箭雨只是顺带攻击了他们一下而已，至于光熙本人，她的全部精力都放在了方墨身上。
　　先前就说过了。
　　光熙其实也是个恶魔人。
　　就跟电次，蕾塞一样，只要拔出眼眶中的箭矢就能变身。
　　如今的她已经不再是一个气质忧郁的女人了，整个头都变成了狰狞的巨型弓弩，然后脖子上则是围了一圈密密麻麻的箭矢，看上去就像是雄狮的鬃毛一样，当然她的双臂上也各自出现了一张恶魔弓弩，每张弓弩上都搭载着七根箭矢，随便一挥手就是一大堆箭矢呼啸着飞了出去。
　　不过说是箭矢。
　　但实际上这玩意儿的威力非常离谱。
　　远处赶过来的那些人偶，仅仅只是挨了一箭，身上就被开出了一个碗口般的大洞，惨叫着倒在了地上。
　　光熙在变身之后，自身的移动速度也犹如弩箭般夸张，整个人就像是瞬移一样不停的出现又消失，不停从各个角度攻击着方墨，眼睛，心脏，脖颈，脊椎，后脑，眉心，总之所有能攻击到的要害全被盯上了，一秒钟不到的功夫她就射了数百根箭矢出去。
　　然而方墨根本都懒得躲。
　　心念微动，奥法指环切换成了疾风模式。
　　周围的大气仿佛在这一刻被强行挤压成了固态一样，所有箭矢都硬生生的停滞下来，悬浮在了这无形的屏障之外，然后慢慢的耗光动能，跌落在了地上。
　　「……？」
　　远处的光熙见状也愣了下。
　　直到这一瞬间，她才突然意识到自己挑错对手了。
　　本来她一直以为特异课那边才是麻烦所在，毕竟他们一直都在屠杀人偶嘛，尤其是早川秋，无论是身手还是恶魔能力都很强，综合程度甚至快赶上岸边年轻的时候了，所以她以为对方才是这次护卫的主力。
　　而至于方墨，她本来以为对方只是一个擅长精神攻击的家伙而已。
　　但现在这情况可就有点超出预料了。
　　不过稍微愣了一下，光熙倒是很快就恢复了过来，对方可是想动她的女人啊，这是她绝对不能忍的地方，哪怕任务失败或者跟敌人联手都必须干掉他才行，于是很快就继续发动了攻击。
　　但就在这时。
　　方墨却突然转头看向了早川秋。
　　「早川秋，你怎麽还被一个女人给射爆了？」方墨看向捂着肚子的早川秋，也是直接说道：「你这0分啊。」
　　「……」
　　早川秋确实伤的有点重，捂着肚子没说话。
　　「训练了这麽久，结果特异四课的实力也就这逼样，我真踏马服了。」方墨继续说着：「算了，就让你们见识见识真正的力量好了，出来吧，姬骑士！」
　　「？？？」
　　众人听完都一脸的懵逼。
　　而就在这时，方墨的手上突然出现了一团白光，紧接着一阵哗啦哗啦的盔甲碰撞声响起，一个穿着全套板甲，双手各持盾剑的家伙缓缓从白光里走了出来。
　　「……」
　　只见这盔甲人在出现之后，先是四下打量了一番，随后就注意到了倒在血泊中的早川秋，突然一愣。
　　当然早川秋也在同样注视着对方。
　　一瞬间两人的视线好像在半空中撞在了一起，早川秋突然有点恍惚，不知为何他心底突然升起一种难以言喻的感觉，他很明显是没见过对方的，但不知为何就是感觉心里有点难受。
　　而就在这时，他的伤势也有点控制不住了，直接一口血吐了出来。
　　「……」
　　盔甲人见状顿时杀意毕露。
　　「看到对面那个脑袋上全是矢的家伙了吗？」方墨见状，也是直接对其下达了命令：「把她的头砍下来带给我。」
　　盔甲人抬头朝光熙的方向看了一眼，双眼中都是可怕的杀气，下一秒轰的一声就消失在了原地，坚硬的地面都被她生生踩出了两个大坑，光熙这边倒是没怎麽怕，抬手射出几发箭矢，但对方直接抬起盾牌一路硬顶着冲了过来，不由分说的一剑砍下。
　　光熙向后躲了一下，对方这一剑直接砸在地上，把大地都砍出了一个缺口，然后再次欺身上前。
　　光熙毕竟只是一个射手而已，此刻立刻就想要拉开距离，但对方根本不给她这个机会，一路狂砍，什麽汽车，电线杆，人偶，反正不管是什麽东西都一路砍碎，撞翻，就像是发狂的犀牛一样紧追不舍。
　　而方墨看到这一幕之后，说实话也有点惊讶。
　　是的他召唤出来的就是伊戈星上的姬野，这货吃了一箱子精华莓和附魔金苹果之后，肉身强度确实有点离谱，感觉都快赶上诅咒战士了。
　　当然方墨惊讶的并不是姬野的实力。
　　而是她表现出的态度。
　　说真的这女人打起女人来是真的恐怖啊，尤其是为了自己家老爷们。
　　姬野之前本来是操纵幽灵的法师型角色，可现在看到早川秋被光熙给打吐血了，这血怒瞬间拉满，感觉下一秒就准备大吼血祭血神，颅献颅座了。
　　而就在姬野追着光熙打的时候。
　　街头的另一边，黑压压又出现了一大堆的木偶军团。
　　只不过这一次在木偶军团的中央，那个苍老迟暮的老人正站在那里，被无数人偶环绕在了中间。
　　「啊，是圣诞老人！」
　　暴力魔人是第一个注意到木偶军团的人，他立刻喊了一句：「那家伙好像坐不住了！」
　　「哈哈，我已经复活啦！」这边的电次被蕾塞拉动引擎重启了一下，再次站了起来：「那个老头就是幕后主使吗？我这就去把他锯死！」
　　「电锯大人，血应该还没喝够吧？」
　　这边的鲨鱼魔人见状赶紧提醒了他一句：「让波姆大人去吧！您再喝点血……」
　　「蕾塞？」
　　电次转头看了一眼旁边的炸弹头女人，而后者也对他点了点头：「我说过了，我会保护电次君的哦，这次就由我来吧。」
　　说完之后，蕾塞的身后瞬间爆炸，而她本人也借着这股力量向前冲去。
　　就在蕾塞冲出去之后，暴力魔人，天使恶魔，还有帕瓦也都跟着冲了出去，这很明显已经是准备发动总攻的感觉了，电次好像也不甘落后，随便在附近找了一具人偶的尸体，打算补充一点血液。
　　可他刚走了两步，突然不小心踩到了一根竖起的钉子。
　　「我去……好痛！」电次立刻痛呼着抱住了脚：「这里为什麽有一根竖起的钉子啊！？」
　　而就在电次下意识想要拔出钉子的时候，他却发现自己整个人突然不受控制的飞了起来，就感觉好像有什麽东西抓住了他的身体一样，搞得他一脸懵逼：「哎？这咋回事？搞啥……」
　　这话还没说完，突然一阵恐怖的力量施加在了电次的身上。
　　肢体被扭断的声音响起，半空中的电次突然浑身爆血，一个像恶魔形状的东西浮现在了他的身后，强行把他的身体扯成了一个类似十字架的形状。
　　「啊！电锯大人！」
　　最后一个冲出去的鲨鱼魔人见到这一幕，赶紧就转头冲了回来，结果地面上的一具尸体却突然起身，抱着一截人偶的手臂戳进了他的胸口。
　　「成功了……」
　　在解决了鲨鱼魔人之后，地上的尸体也迅速的爬了起来。
　　「什麽！？」
　　而就在这时，已经冲出去的特异课成员也反应过来了，这边的天使恶魔更是一眼就认出了对方，这就是之前在汉堡店遇到的两人中的那个男人，因为方墨说了那女人脸上全是痦子什麽的，所以她就记下了这两人的容貌。
　　事实也确实如此，隐藏在尸群之中的男人正是托里加。
　　不过就在他准备搬动电次尸体的时候，不远处却又走过来了一个人，这次来的正是那个脸上有几颗痣的女人。
　　「托里加，伱做得好。」
　　只见这女人一边走过来一边说道：「你完成了我布置的任务，现在你已经是一个出色的恶魔猎人了。」
　　「师傅？你怎麽来了？」
　　托里加有点意外的转头看了对方一眼，随后赶紧说道：「现在不是说这些的时候，必须赶紧带他离开，对面已经发现我们……」
　　「没必要的。」
　　女人笑着摇了摇头，随后突然凑了上来：「抱歉了，托里加，请替我……去一趟地狱吧。」
　　(本章完)

第385章 暗之恶魔
　　第385章 暗之恶魔
　　「地狱？」
　　托里加听起来有点懵逼：「师傅你在说什麽啊？」
　　「你至今一直都勤恳的任我差遣，我真的很感动。」女人的脸上带着一种奇怪的从容，自顾自的说着：「虽然有时难免严加斥责，但一切也都是为了你好。」
　　「哈？」
　　托里加听完更疑惑了，虽然他确实很仰慕自己的师傅，但现在听到这段话后确实有点莫名其妙。
　　对面的天使恶魔都已经准备往这边投掷武器了，而那个可怕的炸弹恶魔人也调转了身形，估计很快就会冲过来，这种时候不是应该先逃跑再说吗？为什麽要突然说这种像告别一样的话？
　　难道是自己的师傅认为他们两人已经逃不掉了吗？
　　「师傅伱……」
　　托里加这边皱了皱眉，开口准备说些什麽，然而对面的女人却突然打断了他：「托里加，这下你也是我的家人了呢。」
　　「什麽？」
　　托里加微微一愣。
　　不知为何，他的脑子里浮现出了一些与师傅相处的回忆，对方亦师亦母的照顾自己，教授自己打猎的技巧，还有那种温柔美丽的气质。
　　「托里加。」
　　对面的女人靠的越来越近，最后直接凑在托里加的耳边说道：「让我来教你吧，制作精致人偶的秘诀。」
　　托里加没说话，他能感觉到师傅的鼻息打在自己脸上，这让他有点脸红。
　　可就在这个时候，对方又说话了。
　　但这次说的话却让托里加意识到了一种不妙的感觉。
　　「要对制作成人偶的人类，灌入只有人类才配拥有的情感。」对面女人露出一个冷漠的微笑：「敬爱，崇拜，怜悯……再加上罪恶感。」
　　说到这里，女人突然抬手按在了托里加的肩膀上。
　　等托里加反应过来的时候，已经来不及了，巨大的痛苦席卷全身，他整个身体都开始不受控制的抽搐，而在几秒钟过后，他又重新恢复了正常。
　　只不过整个人的气质却完全发生了变化。
　　他变得冰冷，木然，简直跟不远处的圣诞老人如出一辙。
　　「这是怎麽了？」
　　这突如其来的情况也让众人愣了下，暴力魔人疑惑的挠了挠头问道：「他们该不会是内讧了吧？分赃不均？」
　　「这种事我才懒得管，赶紧解决掉算了。」
　　这边的天使恶魔可不管那麽多，用力一掷，手中的寿命长枪闪电般飞了出去。
　　不过比她更快的是蕾塞，就像是姬野看到早川秋被虐之后陷入狂怒一样，她看到电次被人阴死之后也同样愤怒了，只听一连串的爆鸣声响起，蕾塞瞬间就出现在了托里加面前，裹挟着火药引线的拳头向前猛挥而去。
　　轰的一声巨响，托里加的身体瞬间爆炸，整个人从腰部被生生炸成了两截，一大堆肠子，肉块，还有血浆之类的东西喷的到处都是。
　　而就在下个瞬间，天使恶魔的攻击也如期而至，化作惊鸿匹链的长枪沿途洞穿了不知多少具木偶，最后直接命中了托里加师傅的右胸，巨大的动能直接把她带飞了起来，将其牢牢的钉死在了后方的墙壁上，顿时整面墙上都炸出了一朵巨大的血花。
　　「电次君，你没事吧？」
　　在解决掉了托里加之后，蕾塞也俯身将手朝电次胸口的拉环伸了过去，打算将他重启。
　　可让人没预料到的是，偏偏就在这个节骨眼上。
　　街道的另一边突然响起了一个声音。
　　「将我的心脏，以及我心爱的孩子们悉数奉上……地狱之恶魔啊，请您将我前方除了那个女人之外的一切拉入地狱。」
　　「这……什麽！？」
　　听到这里，特异四课的众人也猛然警觉了起来。
　　几人转头一看，结果发现原本正躲在人偶后面的圣诞老人，突然将右手变成刀刺进了自己的胸口，嘴里还在念念有词。
　　「糟…糟了！」
　　见到这一幕，倒在地上的玉置突然慌了起来，是的退魔公安这边也掌握了一些地狱恶魔的力量，所以知道接下来会发生什麽，于是赶紧喊道：「快阻止他！他想把我们送进地狱！」
　　可还没等众人有什麽反应，一只大手就已经从天而降了。
　　周围突然变成了一片的漆黑，紧接着强烈的失重感传来，当众人再次回过神来的时候，附近的景色已经彻底变了。
　　众人惊讶的发现，自己居然正置身于一片奇怪的草地上，周围长着一些不知名字的花朵，还散落着一些奇奇怪怪的东西，像什麽浴缸，鞋子，断掉的手指，到处乱爬的蚂蚁，总之感觉非常的奇怪。
　　然而往天空中看去，那景象却更加让人摸不着头脑。
　　是的原本晴朗清澈的天空已经消失了，取而代之的则是一片悬浮在半空中的，密密麻麻的门扉，这些门扉相互重迭并列，一直延伸到了天空的尽头，隐约有些微光从不知名的地方投射下来，映照着这片光怪陆离的大地。
　　这突如其来的时空转移确实非常的莫名，大家都不约而同的停止了战斗。
　　「这……这是什麽鬼地方？」
　　东山小红毫无例外的被再次被吓傻了，就跟个胆小菇一样抱头蹲了起来：「为什麽又被卷到这种可怕的事情里来了啊……」
　　不过跟以往有些不同的是。
　　这次东山小红并不是自己一个人在瑟瑟发抖。
　　事实上除了人类阵营之外，剩下所有的魔人和恶魔都开始有些不对劲了。
　　「好难受，好难受啊……」就连一向乐观向上的暴力魔人都倒在了地上，就像是呼吸不畅一样，捂着胸口低声道。
　　而除了他之外，帕瓦和鲨鱼魔人也倒在地上一脸的惊恐。
　　而至于光熙那边的魔人则更加不堪，龙魔人直接抓着头发出一阵惊骇的喊声，甚至已经开始不安的哭泣了。
　　「这……怎麽回事？」
　　倒在地上的早川秋见到这一幕，好像也有点懵了，咬着牙想从地上爬起来，不过就在这个时候，恶魔化的光熙却突然鬼魅般站在了他的面前。
　　「……」
　　早川秋没有说话，而是吃力的举起了手中的大剑。
　　不过就在下一秒，盔甲战士也同样冲了过来，但由于光熙现在距离早川秋实在太近了，她也不敢上前攻击对方，只能默默的盯着她。
　　「你……看上去很在乎这个辫子男啊。」
　　光熙此刻仍然保持着恶魔化，只见她转头对盔甲战士说道：「不如暂时休战吧，这里的情况有些不对劲，或许我们都被圣诞老人那家伙给算计了，现在可不是内斗的时候……你也不想他死吧？」
　　「……」
　　盔甲战士没有说话，不过在沉默了一下之后，她倒是缓缓放下了手中的长剑。
　　见到对方的举动之后，光熙也稍微向后退了两步，将早川秋身边的位置让了出来，盔甲战士见状立马冲了过去，死死守在了早川秋的前方。
　　而至于光熙，则是赶紧来到了她手下魔人的身旁：「你们两个怎麽了？」
　　「被…盯上了……」
　　龙魔人慌乱的抱着脑袋：「我要死了……」
　　「她们的状态有点不对劲啊。」
　　就在这时，先前躲起来的岸边和吉田宽文也慢慢走了过来：「我刚刚已经问过了，这里应该是地狱。」
　　「能想办法离开吗？」
　　光熙问道。
　　「不太行吧。」岸边摇了摇头：「我们这边的魔人也神志不清了，根本问不出什麽来。」
　　「那个恶魔不是还挺清醒的吗？」
　　光熙抬手指了下，几人顺势看了过去，结果发现是天使恶魔，对方确实比魔人们的精神状况好多了，但还是满头冷汗的感觉。
　　「安吉尔，这里是怎麽回事？」
　　想了想，岸边开口对天使恶魔问道。
　　「我们可能要完蛋了。」天使恶魔虽然也有点精神恍惚，但还是开口解释了起来：「毫无疑问这里是地狱，我们都被人给耍了，圣诞老人根本就不是老头，那个女人才是圣诞老人的真正本体，她把我们全都丢进地狱了。」
　　「只是丢进地狱而已，再想办法回去不就可以了吗？」
　　旁边的吉田宽文忍不住开口问道。
　　「不行的。」
　　天使恶魔茫然的望着前方：「我们……已经被某个很恐怖的家伙给盯上了，即使是我都被吓的无法动弹……」
　　「那是什麽？」
　　光熙问道：「难道不能把它干掉吗？」
　　「那是比枪之恶魔还要恐怖无数倍的怪物，他们是从未体验过死亡的超越者，是被冠以根源性之恐怖的恶魔。」
　　天使恶魔说道：「只要他们一旦对我们产生敌意，那麽所有人都会死。」
　　「啊…啊啊……」
　　而就像验证天使恶魔的说法一样，龙之魔人突然癫狂的惨叫起来，光熙见状只好把她紧紧的搂在怀里：「笨蛋，我会想办法，别这样……」
　　「来了！要来了！」
　　旁边的帕瓦也双手抱头倒伏在了地上：「完蛋了啊啊啊！！！」
　　几乎所有的魔人们都惨叫了起来，顿时一种难以言喻的绝望气氛缓缓升起，紧接着不远处的天空突然打开了一扇木门，里面掉出了一小团漆黑的液体。
　　只见那液体落在了地上。
　　随后前方的区域就开始急速的暗淡下来。
　　以那一滩液体为中心，浓厚的阴影迅速的向外扩张，而伴随着不断扩张的幽暗，一股可怕的压力铺天盖地的袭来，瞬间众人就感到了一阵毛骨悚然。
　　就在众人恍惚的时候。
　　远处那滩液体也已经变成了一个模糊的身影。
　　那是一个隐藏在黑暗中的东西，众人也看不清那到底是什麽，但就在这个轮廓的前方，却突然出现了两排被腰斩的太空人。
　　这些太空人的上半身立在左边，下半身立在右边，整齐的被摆成了两排，此刻正在为这恶魔铺路，原本他们应该是向黑暗未知勇敢探索的英雄，可此刻却被残忍的腰斩，双手合十摆出一副惶恐祈祷的模样。
　　而这宗教与科学相互交织的亵渎仪式，也正象徵了黑暗那永恒的恐怖。
　　暗之恶魔，来了。
　　(本章完)

第386章 光之农场主
　　第386章 光之农场主
　　见到这令人毛骨悚然的一幕后，众人马上警惕了起来。
　　但显然他们还是低估了对方到底有多恐怖，只听黑暗中传来一声清脆的蛙鸣，下一秒他们的手臂就全部飞上了天。
　　是的，这其中甚至包括了盔甲战士，恶魔人光熙，蕾塞，以及最强的恶魔猎人岸边，所有人都根本来不及反应，也没人能够幸免，一瞬间他们的手臂飞上了半空，而与此同时，一个高大怪异的身影也站在了众人中央。
　　这是一个非常难以形容的怪物。
　　他看上去并不是一个正常意义上的生物，反而是由若干个嶙峋乾瘦的人体所组成的。
　　它的两条腿分别是两个人，只见这两个人牢牢的用手托举着『它』的躯干，那是由四个人类的头颅，肩膀，手臂，以及胸腔相互上下堆迭在一起的东西，说是躯干，倒不如说更像是某种诡异的活体图腾柱更形象一点。
　　这四个人虽然头颅相互堆迭在了一起，但却共用了一条脊椎，而这条脊椎一直往上延伸出了一个三角形的怪异骨质头颅，上面长着双角，这才是对方真正的头部，看上去还确实挺像个恶魔的。
　　至于这怪物的身后。
　　他胸口四个人头中最上面的那个，双臂努力的向后伸展张开，就像是肩甲一样，一张漆黑如墨的大披风从它的手臂上垂了下来。
　　这造型硬要说的话，感觉有点像那种会合体的超级机器人，就是『我来组成头部』的那种。
　　只不过这个是克苏鲁版本的，所以非常掉SAN值。
　　就在暗之恶魔施展出了拿手好戏，瞬间解决了所有人之后，这边已经被炸成半截的托里加突然艰难的抬起了头来。
　　暗之恶魔也注意到了他，低头看了他一眼。
　　「我是人偶恶魔。」托里加一边吐血，一边艰难吃力的说道：「按照契约，电锯的心脏我已经带过来了，请赐予我能杀死玛奇玛的力量……」
　　暗之恶魔微微点了点头，然后他胸腔四个人头其中的一个就伸出了一只手臂，掐着托里加的脖子把它拎了起来，紧接着一只大手直接跨越时空伸到了人间界，将一团漆黑的物质递向了被钉在墙上的托里加的师傅。
　　这女人……或者说圣诞老人也已经身受重伤了，此刻见到眼前的暗之恶魔肉片，想都不想的就张开了嘴，将这团黑色粘浆吞入腹中。
　　至此，契约已经达成。
　　暗之恶魔主动的切断了通讯，而托里加的头也在同一时间被它扯了下来。
　　在这之后，暗之恶魔就重新转头看向了众人，令人窒息的恐怖气息瞬间就锁定了他们，光熙下意识把魔人们挡在了身后，而岸边也做出了同样的举动，随后他突然开口对光熙说道：「真没想到，最后还真是跟你死在一起了呢，虽然晚了几十年。」
　　「我可不会放过你这个伤害我女人的家伙。」
　　光熙说道：「如果我必死的话，那我绝对会在那之前把你杀掉，还有另一个害死了屏翠的男人，他人呢？」
　　「伱是说方墨吗？」
　　听到光熙的说法之后，岸边也愣了一下：「嗯？」
　　是的直到现在他才反应过来，就在电次被偷袭之后……这方墨和奈亚就消失不见了，只不过当时情况太紧急了，岸边自己也没注意到，现在冷不丁被提醒了一句之后，他倒是反应了过来。
　　「难道是……跑了？」
　　岸边皱了皱眉：「或者避开了地狱传送？」
　　「不……不对！」吉田宽文一边说着，一边转头看向了一个方向：「你们快看那边！」
　　「什麽？」
　　众人闻言也顺着他的目光看去。
　　结果这一看可了不得了，因为不远处的一座小山坡突然亮起了耀眼的白光。
　　跟暗之恶魔登场的方式截然相反，璀璨的光辉从小山坡上不停的向外扩张，但凡光芒所照耀到的地方，地面迅速的长出了一层绿油油的植物，紧接着马上开花结果，变成了一大片洁白柔软的棉花海。
　　而在那之后，这光芒之中出现了一个模糊的身影。
　　众人看不清这家伙的脸，只能看到它好像带着一顶高礼帽，然后夹着一个单镜片，手里还拎着一条闪光的鞭子。
　　就在这身影的前方。
　　则是两排身材壮硕却又不停摘取棉花的黑色人影。
　　这些黑色身影有着人类的身体，全身上下就只穿了一条由星条棋缝制而成的裤衩，而原本是脑袋的地方却是一颗大西瓜，上面没有五官，反而被刻了一个巨大的『乐』字，他们不停的摘取棉花，但却根本摘不完，虚空中时不时的就会几条光之鞭，狠狠的抽打他们。
　　这鞭挞的声音非常富有节奏感。
　　噼里啪啦的异常清脆，甚至还有一种宛如音乐般的绝妙韵律。
　　而就像是在验证这种猜想一样，突然某种疑似唢呐之类的声音骤然响起，紧接着一群穿着西装的黑人缓缓从地下浮出，他们看不清脸，但却又带着墨镜和白手套，当然这还不是最主要的，最主要的是他们正扛着一口棺材。
　　这棺材上刻了几排大字，左边是铌哥一笑生死难料，右边是棺材一抬地狱白来，而至于这棺材的正中央。
　　则挂着一张暗之恶魔的黑白色遗照。
　　与暗之恶魔登场时的阴暗不同，这边小山坡上的气氛异常的热烈。
　　明明看着像是在办丧事，但不知为何却载歌载舞的，充满了一种藤本树式的疯狂与怪诞，动次打次的音浪犹如海啸般向外扩散，几乎响彻整个地狱。
　　而就在这光辉的正中央，那个疑似方墨的人影正在疯狂的蹦迪。
　　「……」
　　说实话不光是特异课的众人。
　　就连暗之恶魔自己好像都有点看傻眼了。
　　说实话他也遇到过挑衅自己的，但这麽离大谱的倒是头一回见，毕竟这音乐声也太大了，感觉小半个地狱的恶魔都知道有人在自己的坟头蹦迪了。
　　暗之恶魔虽然没说话。
　　但这并不代表它不会生气。
　　于是很快的，他就抬手朝对面的山坡上一指。
　　作为电锯人中的战力天花板，暗之恶魔确实非常强大，这一指下来，对面山坡上生物全部被生生拧成了麻花，倒在地上不停的蠕动着。
　　「卧槽，你有病啊？」
　　见到暗魔动手，全身都在发光的方墨也明显有点不乐意了：「谁让你碰我家尼……尼克的？能不能有点素质了，不买就别TM乱摸行吗？」
　　「……」
　　暗之恶魔可不管那麽多，再次朝方墨指了一下。
　　「对波是吧？」然而方墨可不带怕的，同样抬手指了一下暗之恶魔：「既然你弄坏了我的东西，那你就变成我的东西好了。」
　　话音刚落，方墨的指尖就浮现出了一个小光球。
　　紧接着只听『轰』的一下，一道巨大的光束笔直的射向了暗之恶魔。
　　暗之恶魔明显也发动了某种肉眼不可见的攻击，这巨大的白光急速掠过，一瞬间照出了无数光怪陆离的黑影，但就在下一秒这些人影就被泯灭了。
　　「快逃！」
　　早川秋在见到方墨抬手的一瞬间就预感到不妙了，当即对众人喊了一句。
　　由于刚刚方墨搞了那莫名其妙的一出，导致现在暗之恶魔的注意力也不在他们身上了，所以众人倒是感觉身子一轻，赶紧开始向后逃离。
　　也就眨眼间的功夫。
　　方墨释放出的光束就命中了暗之恶魔。
　　感觉整片草原好像都猛地震了一下，炽烈的白色光焰向上升腾而起，甚至形成了一朵小型的蘑菇云。
　　很快的烟尘散去。
　　地上也多了一个巨大的深坑。
　　众人下意识的往坑里一看，结果发现暗之恶魔好像已经被炸没了，尸骨无存的感觉，但是由于远处有强光斜着照了进来，所以这深坑之中有一部分形成了强烈的阴影。
　　而就在这阴影之中。
　　暗之恶魔突然又缓缓的升了起来。
　　(本章完)

第387章 捕奴剑，刃朝西，里面装着仨暗裔
　　第387章 捕奴剑，刃朝西，里面装着仨暗裔
　　「没打中吗？」
　　见到重新升起的暗之恶魔，吉田宽文也是下意识的说了一句。
　　「不对。」回答他的是光熙：「我看的很清楚，刚刚的攻击确实把它的身体彻底毁灭了，这应该是某种类似复活的能力。」
　　「就跟你一样？」
　　岸边听完也看了光熙一眼。
　　「不清楚。」光熙摇了摇头：「但感觉应该比我和电锯男更难对付吧？毕竟……我们跟它压根就不是一个量级上的存在啊。」
　　「这大概……就是根源级的不死性吧？」
　　天使恶魔听到众人的交流，也忍不住开口说了起来：「我刚刚就说过了，它是从未体验过死亡的原初之恶魔，现在看来，只要地狱还有黑暗存在……那麽就算就算它被炸成灰也可以重新复活。」
　　「那岂不是无敌了？」
　　岸边说道。
　　「或许是这样。」天使恶魔说到这里的时候，突然深深的吸了一口气：「但也不要太悲观了，毕竟我们这边……也有一个怪物啊。」
　　听到天使恶魔的说法。
　　众人也下意识看向了不远处的小山丘。
　　而也就是这麽一看，众人突然发现方墨不知何时手中突然多了一颗白色的小球，这小光球正散发着一种令人心悸的毁灭气息。
　　「快逃。」
　　早川秋见到这一幕，立马就反应起来，赶紧说道：「接下来的战斗我们别说插手了，就连活下去都是一件难事，总之有多远就逃多远……」
　　「是啊，就算想插手也没手可插了。」
　　天使恶魔赞同道：「不过……幸亏我还有翅膀吧。」
　　早川秋作为跟方墨呆了很久的人，他还是很有发言权的，于是众人也是立即开始撤离，暗之恶魔这边倒也没管他们，事实上经过刚刚的一次攻击后，它已经把全部的注意力都放在方墨身上了。
　　只见暗之恶魔突然一抬手。
　　构成它胸腔的四个人体全部双手合十，啪的一声，方墨顿时感觉有一种外力正在强行扭曲自己的身体。
　　其实说实话对方这力气还真挺大的，至少比死神的那帮队长力气要大多了，如果方墨保持常态化的话，那扣血是肯定要扣血的了，毕竟他已经很久都没强化过自己的护甲了嘛。
　　可现在方墨已经激活了信标，来自下界维度的力量与来自伊戈的天神之力相互交织，让他体内充满了近乎无穷的光，暗之恶魔不可能拧的动他。
　　「就这？」
　　方墨隔空遥望远处的暗之恶魔，直接嘲讽道：「老子旋犇子的劲都比你大，你没吃饭吗？」
　　「……」
　　暗之恶魔见到攻击无用，好像也有点生气了，只见他单手一挥，身后的黑暗中突然浮现出一把挂满了铃铛的黑色大剑。
　　「嗯？」
　　方墨见到对方的这把剑之后，突然一愣。
　　不过暗之恶魔可不管那些，直接抬手朝他指了一下，紧接着这剑直接化作一道晦暗的幽光飞了出去。
　　然而跟暗之恶魔所预期的不太一样。
　　没有任何徵兆的，方墨突然抬手啪的一下攥住了剑刃，此刻方墨全身都散发着刺目的强光，这由黑暗构成的大剑好像也因此遭到了一定的削弱，只见它努力的想要挣脱对方的掌心，可却根本无济于事。
　　于是暗之恶魔只能眼睁睁的……
　　看着方墨伸手从自己的大剑上摘下了两个铃铛。
　　「嗯嗯，这铃铛声音听清脆的嘛。」方墨摘下铃铛后晃了两下，随后就满意的笑了起来：「挺好，过几天给玛奇玛戴这个吧，正好也让伱有点参与感……我记得你好像也挺讨厌玛奇玛的吧？」
　　「……」
　　暗之恶魔听完整个人都不好了。
　　他其实也不知道方墨到底想干嘛，但他知道对方故意扯下了自己的小铃铛。
　　于是暗之恶魔双手做了一个祈祷的手势，随后它的披风突然急速的向外延伸扩张，整个天地都在此刻变得一片漆黑，甚至就连方墨身上散发出的光芒，都在这一刻变得极为暗淡。
　　这大概是对方的某种权能。
　　有点类似那种利用力量扭曲现实的手段。
　　方墨对暗之恶魔还是有点了解的，别看对方好像有一大堆花里胡哨的攻击手段，但实际上对方真正的能力其实就一种，那就是自身所处的环境越是黑暗，他就越是强大，可好死不死的这货竟然能主动制造出绝对黑暗的环境。
　　就比如现在。
　　暗之恶魔这边一抬手。
　　以他自身为中心，整个地狱好像都陷入了纯粹的黑暗之中。
　　就在这片黑暗领域之中，暗之恶魔再次伸手一指，继续攻击起了方墨，而方墨见状也直接把手中的光球扔了出去。
　　磅礴的光之能量轰然炸开，直接将这漆黑的幕布撕开了一个大洞。
　　可就在下一秒，周围的黑暗马上填补过来，瞬间就将这块区域吞噬殆尽了，就仿佛是黑暗冰冷的宇宙空间一样。
　　而还没等方墨反应过来。
　　他就感觉自己的身体好像被什麽东西攻击了。
　　只见史蒂夫的血条啪的闪动了一下，但却没有扣血，也不知道是没破防，还是破防之后又瞬间又愈合了。
　　当然这也没办法，毕竟方墨现在回血的手段太多了。
　　本身绿宝石部件就自带了回血功能，然后他还带了绯红之戒，而信标所激活的下界之力也同样拥有极强的治愈能力，更别说方墨体内还有一把神医救世剑了。
　　「黑暗领域吗？」
　　方墨倒也没怎麽着急，倒不如说这武器材料越强他反而越开心：「嗯，好像是挺不错的一个技能啊，那我也稍微认真点好了。」
　　说到这里，他直接伸手掏出了两把门板一样的巨剑。
　　这其中左边那把燃烧着熊熊烈火，而右边那把则散发着璀璨之光。
　　「有个小黑胖子跟我说，黑暗可以吞噬一切。」方墨缓缓举起了自己手上的一把巨剑：「那麽……你试试吞噬一下这个？」
　　说完之后，方墨直接把克劳索拉斯往地上一插。
　　光之洪流瞬间爆发，整片大地都发出了不安的悲鸣，紧接着无数裂痕以克劳索拉斯为中心开始向外蔓延，这些裂隙并非幽暗，反而冒出了无穷尽的白光。
　　伊戈作为天神，其体内拥有近乎无穷的光之能量。
　　原着中他控制了彼得·奎尔，瞬间就准备覆盖并吞噬数百个星球的地表，那地狱再怎麽大，难道还能比这数百个星球还要大吗？
　　于是就在下一秒。
　　这黑暗领域就变得像即将碎裂的镜面一样。
　　只听咔擦一声，暗之恶魔所制造的黑暗马上就被光之力给轰碎了，而这领域破碎，那些隐藏在黑暗中的祟物也全部暴露出来了。
　　放眼望去，这漫山遍野全都是嶙峋的怪影。
　　这些家伙都是些瘦长的人形怪物，通体乾瘪且枯萎，就跟构成暗之恶魔身体的怪人非常相似，在被光芒照射到之后，它们纷纷发出凄惨的嚎叫声。
　　「嗯？」
　　看到这些怪物后，方墨先是一愣，随后马上就理解了暗之恶魔的本质。
　　是的，暗之恶魔诞生自生命对黑暗和未知的恐惧，所以他的实体并不是众人之前看到的那个三角头怪物，而是『黑暗中的未知』这个概念本身。
　　暗之恶魔的攻击看起来好像只是用手指向敌人。
　　但实际上却是利用黑暗制造未知的邪祟，然后让这些躲藏正在黑暗中的怪物们伺机攻击，营造出一种令人无法理解的攻击手段。
　　只要黑暗仍然存在。
　　生命就仍然会畏惧那些未知之物。
　　要知道，人类最古老而强烈的情绪就是恐惧，而那最强烈的恐惧正是源自对未知的恐惧，所以这暗之恶魔也确实称得上根源恶魔了，在这方面他确实够格。
　　但遗憾的是。
　　方墨压根就不想跟他讲道理。
　　伊戈星内核的能量被他源源不绝的抽取出来，几乎将整片地狱都渲染成了光之国，这下搞的暗之恶魔也不知道该怎麽办了，双手再次合十，然而刚刚制造出的黑暗就被白光给强行驱散了。
　　「黑暗是吧？」
　　方墨笑着举起了手中的莱瓦汀，然后一个横扫。
　　横扫之刃附魔发动，只见滚滚焰浪犹如海潮般涌出，那漫山遍野的嶙峋鬼影惨嚎着被烧成了灰烬。
　　「根源性的恶魔是吧？」
　　方墨欺身上前，紧接着一剑朝暗之恶魔捅了过去，对方试图召唤自己的剑阻挡，然而在这光之国度里面，它的实力遭到了史诗级的削弱，直接被方墨一刀穿透了胸口。
　　还没等它胸口的几颗人头发出惨叫。
　　暗之恶魔的身体就被莱瓦汀烧成了一大团火球。
　　对方明显还想挣扎一下，但这莱瓦汀上附着的火焰足有一千五百万度，这就相当于是它扔进了太阳里烧一样，几乎一瞬间他就化成了灰烬。
　　甚至就连他脚下的这片大地都直接汽化升华，引发了一连串剧烈的爆炸。
　　不过很快的。
　　暗之恶魔就再次重生了。
　　是的，虽然整片大地都已经变成了光的海洋，但说实话光与影本就是双生的关系，这光明越是强烈，阴影就越是漆黑。
　　但值得一提的是，暗之恶魔这次是从天顶的门缝中重生的。
　　而且暗之恶魔在重生之后，并没有再继续跟方墨对着干什麽的，而是直接转身朝一扇木门移动了过去，很明显已经不想再打了，赶紧溜的感觉。
　　但他想走。
　　不代表方墨就会答应。
　　只见白光一闪，一柄青灰色的巨剑由下至上插在了它的身上，紧接着方墨的声音就传了过来。
　　「弄坏了农具还想走？」
　　黑光闪过，方墨已经站在了暗之恶魔的面前，只见他不怀好意的掂了掂手里的末影大剑：「问过我的意见了吗？」
　　「……」
　　暗之恶魔现在是真没办法了，只能继续反抗。
　　可还没等他把手抬起来，方墨已经狠狠的将末影大剑捅进了他的身体：「小黑子！看老资的捕奴剑！」
　　(本章完)

第388章 「是○○○就给我转？」
　　第388章 「是○○○就给我转？」
　　当众人重新找到方墨的时候。
　　他正站在原地，研究着手中一柄漆黑如墨的怪异长剑。
　　「你……」岸边的眉头微微的皱了一下，只见他的目光不停的在方墨和那把剑上来回交替：「那个黑暗恶魔已经被你给解决了吗？」
　　「是啊。」
　　方墨挥了一下手中的怪异长剑：「不死不灭很叼吗？不还是被我乖乖的抓来做剑了？话说这剑该叫什麽名比较好呢？尼骡盒？暗影蔽日？零元购之刃？」
　　「哈？」
　　听到方墨的说法，众人都懵了，根本听不懂他说的到底是什麽鬼。
　　「话说你们谁知道暗之恶魔的真名啊。」然而方墨却还在这自顾自的说着，只见他摸了摸下巴说道：「我有点想给他起一个归刃的名字了……封锁吧，黑裔大魔怎麽样？」
　　「我说啊。」
　　方墨这边正说着，结果不远处的天使恶魔突然开口了：「伱搞事吐槽什麽的都无所谓，但能不能先放我们出去？」
　　「还有我们的胳膊。」
　　吉田宽文闻言也赶紧跟着附议道：「能麻烦你帮忙找一下吗？现在去医院接上的话，或许还来得及，毕竟我还在上学……这要是没了胳膊的话很不方便啊。」
　　「区区胳膊而已。」
　　方墨闻言直接一挥手：「不要也罢！」
　　「？」
　　听到方墨的说法，早川秋这边第一个就忍不住了：「你给我打住，胳膊对我们而言非常重要的好吗？」
　　「你们只是失去了胳膊，但暗之恶魔失去的可是自由啊。」方墨现在得到了黑暗剑，心情确实非常好，于是又开始乐呵呵的折磨起了队友：「这两者根本就没有可比性好吗？虽然你们现在一无所有，但你们自由了啊，这就是最大的幸运。」
　　「抱歉，我们不想要这种幸运。」
　　早川秋立刻说道：「抛开别的不谈，但你必须得把我们的胳膊给找回来，不然大家在吐槽你的时候都没办法用手扶额了，你能想像那种画面吗？」
　　「这个……好像确实感觉少了点什麽。」
　　听到这里，方墨倒是认同的点了点头：「没办法，看在扶额的份上，就帮你们把胳膊弄回来好了。」
　　说完之后方墨一抬手。
　　信标的下界能量化作团团白光，笼罩住了在场的众人。
　　下界能量中蕴含着类似再生药水的力量，所以众人很快就感觉伤口处一阵麻痒，紧接着血肉蠕动，两条全新的胳膊长了出来。
　　「这个再生能力好强啊。」
　　吉田宽文惊讶的看着自己新长出来的两条胳膊：「这也是恶魔的力量吗？」
　　「是啊。」
　　方墨笑着点了点头：「这就是传说中伸手党恶魔的能力，哪怕你没胳膊，它都能想办法让你把手伸出来……」
　　「所以能把我们送回去了吗？」天使恶魔没接茬，转而开口说道：「这地狱的气息实在是太难受了，别说魔人，就连我都有点忍不住了，而且如果没记错的话，那个圣诞老人应该还在外面呢吧？」
　　「提到圣诞老人……」
　　玉置听到这里，也下意识的皱了下眉说道：「他刚刚是不是跟暗之恶魔说了，请赐给他能够杀死玛奇玛的力量？」
　　「什麽！？」
　　听到这里，电次立马就坐不住了，他刚刚才被其他人重新给拉起来，还有点虚弱的感觉，可在听到玛奇玛要被杀果然还是没忍住：「圣诞老人这个混蛋……方墨老哥，拜托你快点给我开一扇门，我要赶紧干掉她。」
　　「电锯大人！你的血不够啊！」
　　鲨鱼魔人听到这里，也是赶紧说了起来：「要先喝血……才能救玛奇玛小姐！」
　　「可恶……」
　　电次听完也气愤的咬了咬牙：「血什麽的，出去再喝吧，总之玛奇玛小姐现在有危险，我必须赶紧救……」
　　「不是，你是不是有病啊？」
　　没等电次把话说完，方墨这边就实在看不过去了，直接打断了他：「我知道你这人从小就在底层摸爬滚打，可能跪的时间长了，就忘了到底该怎麽站着了……但你能不能考虑一下蕾塞的心情？她可是非常喜欢你的啊，结果你TM为了救别的女人命都不要了？」
　　「啊……」
　　被方墨这麽一骂，电次好像也反应了过来，下意识的转头看了眼身旁的蕾塞：「那个，我……」
　　「电次君……就不能多喜欢我一点吗？」
　　蕾塞那可是老演员了，此刻直接装出一副像委屈小猫一样的表情：「我真的，非常喜欢电次君呢……」
　　「我我我错了……」
　　电次听完顿时感觉人都麻了，他最不擅长处理的就是这种事，于是赶紧道歉：「但就算这样……玛奇玛小姐也至少是我的上司啊，要是她死了的话，就没人给我开工资了吧？失去了工作的话，没准又要去喝小麦粉兑水……」
　　「你就可劲儿舔她吧，我早晚让你舔到吐。」
　　方墨有点恨铁不成钢的看了眼电次，随后就叹了口气：「算了，想出去的都站到这边来，我先把你们送回去。」
　　「我我我！」
　　一直都在装死的帕瓦听到这里，赶紧冲了上来：「我再也不想待在这个鬼地方了，让我出去！」
　　「还有我。」
　　吉田宽文也立刻说道。
　　「我也想出去！」鲨鱼魔人想了想说道：「我要帮电锯大人！」
　　总之稍微的统计了一下，最后除了岸边没说话之外，剩下的人都表示想离开地狱，甚至就连光熙和她身后的魔人也同样如此，毕竟这地方的气氛确实太压抑了，有一种说不上来的感觉。
　　「抱歉，你们几个不能走。」
　　方墨看了眼光熙，随后拒绝了她们几个离开的要求。
　　「为什麽？」
　　光熙马上问道。
　　「废话。」方墨翻了个白眼说道：「大姐，你们是敌人好吗？我把你们送出去干嘛？继续跟特异课作对吗？」
　　「我可以向你投降。」
　　光熙立刻说道：「你要是怕我逃跑的话，可以砍断我的四肢，或者把我的头砍下来也无所谓，但我希望你可以放过我的女人，我现在……就只剩下她们两个了。」
　　「我们可是杀了你的女人。」
　　方墨饶有兴致的看向这位最初的恶魔猎人：「你这麽轻易的就投了……我觉得没啥可信度啊。」
　　「我起初确实很想杀了你。」
　　光熙说道：「但亲眼目睹了你的实力后……我意识到这是不可能做到的，我不想因为报仇这种事再搭上她们的性命了，所以只要你能饶过我们，什麽样的事我都能做，哪怕给你舔鞋都行，但只求你放过我的女人。」
　　「emmm……」
　　方墨盯着光熙，若有所思的摸了摸下巴：「要不要……加入特异四课？」
　　「我一个人吗？」
　　光熙问道。
　　「无所谓，你要是想带着你女人一起来也行。」方墨笑了笑：「我看你这孩子也挺喜欢玩矢的，要是加入的话我就罩着你。」
　　「真的吗？」
　　光熙的目光有些闪动，似乎正在权衡些什麽：「你确定不会伤害她们？」
　　「中……咳咳。」
　　方墨见状直接说道：「华夏人不骗华夏人。」
　　(本章完)

第389章 『交』迟但到
　　第389章 『交』迟但到
　　由于地狱这边的气息确实对魔人非常不利，再加上圣诞老人还在人间界作死。
　　所以很快的，众人就被方墨传送回了东京。
　　不过虽然说是传送，但要知道这里可是电锯人的世界，方墨也没办法使用空间宝石，于是他只好想出了一个最笨的办法。
　　那就是用世界之箱，将所有人都一口气搬运回去。
　　但……
　　怎麽说呢？
　　当众掏出一个大箱子，说实话这未免也太蠢了一点。
　　所以为了保持住自己的逼格，方墨乾脆双手一抬，发动The world停止了时间，然后就跟迪奥搬波鲁那雷夫一样，先把人一个个的搬运到一起，再用世界之箱一口气将所有人打包。
　　等所有人都入殓……等所有人都装箱完毕后，方墨就把世界之箱收了起来，利用布朗魔术传送到了自己别墅，然后大摇大摆的走到了街上，把众人给扔了出来。
　　由于这一切都是在时间静止的前提下完成的。
　　所以在众人看来，就是方墨一挥手，他们便已经回到现实世界了。
　　方墨甚至都没有呼唤地狱之恶魔，也没有做出别的什麽举动，众人完全不清楚自己到底是怎麽回来的，那这逼格一下就上来了啊。
　　而至于方墨自己。
　　他放出众人后立刻就返回地狱了。
　　目前的话，众人基本上已经全部返回人间界了，除了奈亚，姬野，以及岸边。
　　奈亚是不知跑哪去了，而姬野则是被方墨收回了剑里，唯独岸边，一直都站在地狱里沉默不动，这很显然是打算跟方墨好好谈一谈了。
　　其实方墨也是这麽想的。
　　毕竟交配之恶魔还在对方手里呢，自己铃铛都选好了，这不谈也不行啊，而且相比较于人间界，地狱这边并没有玛奇玛的耳目，两人交流起来也没什麽顾虑。
　　「我有几个问题想问你。」
　　见到方墨回来，岸边也是直接开门见山的说了起来：「帮我解惑的话，就把交配之恶魔给你。」
　　「你和光熙是没可能的，别问了。」
　　方墨直接一挥手：「人家为了心爱的女人都敢舔鞋，除非伱敢为了心爱的女人吃屎，不然没戏。」
　　「我既不想吃屎，也不想跟光熙在一起。」
　　岸边的脸色看上去有些发黑：「我已经被土埋了半截了，跟光熙那种不死之身可没法比，我早就对她没什麽想法了。」
　　「真的？」
　　方墨问道：「那我把她头砍下来送给你？」
　　「……我不想跟你讨论这个话题。」岸边直接说道：「现在应该是由我来提问，你能别扯淡了吗？」
　　「行吧，那你想问什麽？」
　　方墨笑着问道。
　　「刚刚那个狂暴的盔甲战士……」岸边看了一眼方墨：「她是姬野吧？」
　　「不。」
　　方墨摇了摇头：「她是姬无命。」
　　「……」
　　岸边深深的盯着方墨。
　　「不是，我说的确实是实话啊。」方墨见状摊了摊手：「姬野当时跟我签订了契约，表示愿意把生命奉献给我，让我去救早川秋，那她确实失去了生命，我叫她姬无命没毛病吧？」
　　「你说姬野向你献出了全部。」
　　岸边说道：「但我观察过她，她应该还保留着自己的思想。」
　　「这我也没办法啊。」
　　方墨摊了摊手：「我的脑子很明确的告诉我，我喜欢那种可爱娇小型的女孩，但看到像玛奇玛那样前凸后翘的我也控制不住自己……你知道这是为什麽吗？」
　　「为什麽？」岸边下意识的问道。
　　「因为姬芭它不听我的。」
　　方墨认真的说道：「它有它自己的想法。」
　　「那有没有另一种可能性？」岸边听完立马就反问了起来：「就是说，你只是单纯的好色而已？」
　　「人不好色那算人吗？」
　　方墨反手问道：「交配之恶魔是怎麽诞生的，你心里没点逼数是吧？」
　　「你不是自称是愉悦之恶魔吗？」岸边敏锐的问道：「为什麽这个时候又说自己是人了，所以你到底是什麽东西？」
　　「恶魔和人又有什麽区别？」
　　方墨听完直接笑了：「这世上有两个东西不能直视，一个是太阳，另一个就是人心，有时候你们人类做的事……呵，那可比恶魔缺德太多了，要不然的话，支配之恶魔又怎麽会变得这麽强呢？」
　　「支配之恶魔？」
　　「就是你一直想杀死的玛奇玛啊。」
　　方墨说道：「它诞生自人类对『支配』这个概念的恐惧，是四大天启恶魔之一，剩下三个分别是战争，死亡，以及饥荒。」
　　「……」
　　岸边没有说话，但却目光闪动不知在想些什麽。
　　「小时候我怕鬼，因为我觉得鬼狰狞可怖，但长大后我开始怕人了，因为人衣冠楚楚。」
　　方墨继续微笑着说道：「其实你知道吗？这世界真正让我恶心的不是玛奇玛，人家至少还抱着『再不济就让啵奇塔把自己吃了，以此抹消这世上的支配概念』这样的想法，但那帮政客就是真的恶心了，随便就能拿普通市民的生命当做契约代价……说真的，他们简直比黑鬼的私生活作风还令人作呕。」
　　「所以你愿意帮我对付玛奇玛麽？」
　　岸边没有接茬，而是直接问道：「我指的不是杀死全部日苯国民那样的方法，而是只把她一个人杀死，不危害其他人类的那种。」
　　「办法我倒是有，但我说过了吧？她是支配之恶魔……就算被杀也只是在地狱失忆复活而已，等她轮回到人间界之后，你们日苯的政客还会培养出第二个玛奇玛。」
　　方墨说到这里，突然恶趣味的笑了起来：「所以不如乾脆把这群政客也杀了吧，我发现枪之恶魔其实挺克制政客的，不管是霰弹枪还是步枪……正所谓大总统脑洞大开开心珍珠港，小安倍心胸宽广广岛小男孩，怎麽样，要不要考虑一下我的建议？」
　　「抱歉，我什麽都不想考虑。」
　　岸边黑着一张脸说道：「如果事情真的像你说的那样，等支配之恶魔重新转世后，我会想办法把它控制起来，不会让内阁大臣再与它接触了。」
　　「那你还真是忠于人类啊。」
　　方墨闻言也笑了起来：「要不乾脆你自己去从政吧，等你成为首相之后，也就能把这些黑暗面彻底杜绝了，哦……对了，记得帮我取消掉你们那愚蠢的马赛克遮挡机制，当婊子还立牌坊，恶不恶心啊？」
　　「我都五十多岁的人了，再去从政是不是有点晚了？」
　　岸边掏出酒瓶喝了一口酒：「而且说实话，我也不太想跟内阁的那群人打交道啊，他们有时候……确实很蠢。」
　　「那就算了。」
　　方墨不在意的耸了耸肩：「你还有什麽别的问题？」
　　「我还有三个问题。」岸边也不墨迹，直接伸出了三根手指问道：「你寻找交配之恶魔的真正目的是什麽？你打算怎麽对付玛奇玛？还有就是……你怎样才愿意离开这个世界？我知道你不是我们这里的恶魔，所以不管你是邪神也好，维度魔神也罢，或者是什麽外星人，总之你到底怎样才愿意离开？」
　　「交配之恶魔就是我用来对付玛奇玛的工具啊。」
　　方墨直接说道：「至于你们这里……说实话我确实有点呆腻了，所以如果没什麽意外的话，我大概很快就会自行离开了。」
　　「那可真是太好了。」
　　岸边听完立刻说道：「需要我为你举办一场践行会吗？」
　　「dark不必。」
　　方墨一挥手拒绝道：「总之你的好意我心领了，顺带一提，我打算把玛奇玛调教成一个完美的演员送给你，到时候你们日苯就靠她在姬野的灵堂卖片……不是，卖电影门票就能赚个盆满钵满了，你觉得怎麽样？」
　　「你不打算杀了玛奇玛？」
　　岸边一愣。
　　「杀了干嘛？怪浪费的。」方墨笑了起来：「有趣的灵魂倾家荡产，好看的皮囊三千一晚，让你们留着她赚钱不好吗？」
　　「她的能力太过于危险……」
　　「无所谓。」方墨直接一挥手说道：「我到时候会抹去她的权能，到时候她就是你们日苯的安乐天使，没准还能解决你们的少子化危机呢。」
　　「……」
　　岸边听完再次沉默了下来。
　　过了一会，他才继续开口对方墨问道：「你说你快要离开了……指的是多久？你离开这里之后会去哪？」
　　「星空之外，诸天尽头。」
　　方墨说道。
　　「哈？」岸边听完也有点疑惑的感觉：「那是什麽？」
　　「就是离开你们所在的这个宇宙。」
　　方墨叹了口气，为岸边的智商感到堪忧：「多元宇宙的概念你总听说过吧？我打算去祸祸其他宇宙了，这回能听懂吗？」
　　「虽然不太理解，但大概听懂了。」
　　岸边微微的点了点头：「既然这样的话，那我就把交配之恶魔给你吧，不过你得先送我离开地狱。」
　　「哦哦，没问题。」
　　方墨一听这个马上就来劲了，直接单手按在了岸边身上，下一秒布朗魔术发动，伴随着周围的视野急速变换，两人已经重返到了别墅内部。
　　「急急急急急，我是鸡急国王，赶紧带老子我去找交配之恶魔……」
　　刚传送回别墅，方墨就马上对岸边说了起来。
　　「忍不了，必须赶紧打个交先。」
　　感谢符号大兄弟和陆家浩两位大佬的盟主，真的超级超级感谢。
　　顺带一提，大家新年快乐呀，记得要在今天美美的打上一胶哦，因为今天是新年的第一天，所以这代表了『忘年胶』，寓意忘却去年的烦恼，在新的一年里无忧无虑，幸福安康！！！
　　(本章完)

第390章 电锯人世界的正确打开方式
　　第390章 电锯人世界的正确打开方式
　　在某个安全屋的地下空间内部。
　　方墨终于如愿以偿的看到了那个传说中的恶魔。
　　只可惜跟他想的不太一样，这交配之恶魔并不是他想像中的异界魅魔，甚至也不是战锤世界的色孽大魔。
　　这东西透露出一种藤本树世界特有的疯狂和怪诞。
　　即……恶魔绝大多数都是丑陋的。
　　那是一个足足能装进一头大象的金属牢笼，异常的结实沉重，里面则关押着一大堆黏糊糊的看不出具体形态的东西。
　　方墨稍微观察了一下，发现这好像是一大堆的血肉。
　　但虽说是血肉，看上去却并不血腥。
　　尽管这东西看上去就像是由大量的器官，肉瘤，肠子，以及不明意义的柔软肌肉组织所构成的，但它却并没有向外渗血，所以整体看上去粉嫩嫩的，表面还覆盖着一层亮晶晶的粘液。
　　「不是……」
　　方墨盯着眼前这一摊血肉看了半天，然后转头看向岸边：「这就是交配之恶魔？」
　　「这是它自己说的。」
　　岸边说道：「而且它的能力也很符合它的名字。」
　　「你从哪找到这东西的？」
　　方墨好奇道。
　　「印渡。」岸边平静的解释道：「当地人把它供奉成了神明，不过具体是什麽神就不清楚了，当时它身上的代表雄性的特徵还挺明显的，我怀疑可能是湿婆什麽的……」
　　「……哦，是印渡啊。」
　　方墨听完也忍不住扶了下额：「那没事了。」
　　「总之这东西我就交给你了。」
　　岸边说道：「这座安全屋大概率已经暴露了，接下来我会离开这里，去想办法对付圣诞老人，你自己看着办吧。」
　　「话说伱们这群家伙为什麽对安全屋如此执着？」
　　方墨闻言也忍不住扶了下额头：「算了，懒得管你，想干嘛就干嘛去吧。」
　　「嗯。」
　　岸边也没想解释，此刻点了点头就直接转身离开了。
　　等到岸边转身离开之后，方墨也重新将注意力转移到了那个恶魔身上。
　　这恶魔大概也感受到了方墨的注视，巨大而臃肿的身躯开始慢慢的蠕动起来，同时一种奇怪的气味开始逐渐弥漫开来。
　　方墨皱眉嗅了嗅。
　　这味道谈不上好闻，很怪，有点像榛子和鱼混在一起的气味。
　　不过让方墨有点意外的是，他才刚闻了两下，就突然觉得眼前这一坨肉变得顺眼了许多，但就在下一秒，他史蒂夫的视野栏中突然蹦出了一个奇怪的BUFF效果。
　　那是一个像素风格的爱心，上面写着发晴。
　　然后还有一个倒计时，写着『3:00』这样的样式，只不过每当它跳到『2:59』的时候，瞬间又会重新刷新成『3:00』的时长。
　　「好家夥，不愧是交配之恶魔……这都自带繁殖光环了吗？」
　　方墨见状立马就屏住了呼吸：「连我这样存在都能中招，话说岸边那货到底是怎麽忍住的，他该不会年轻的时候被光熙给嘎了吧？」
　　说到这里。
　　方墨也顺手从伊戈星上拉出了剥皮男。
　　在拿出了剥皮男之后，方墨先是用力的抖了两下，从它身上抖下了几十只巴掌大小的修格斯。
　　「叽！」
　　修格斯们掉落在地上，纷纷发出了亲昵的叫声，紧接着就蹦跳着聚在了方墨的脚旁，一部分开始往他身上爬，另一部分则开心的蹭起了他的鞋子。
　　「好了好了，乖。」
　　方墨微笑着摸了摸身上的修格斯，随后就盯向了地上的剥皮男。
　　其实被修格斯啃食了这麽久，剥皮男早就已经精神崩溃了，就像是一具毫无思想的行尸走肉一样，但在这屋子里稍微呆了一会儿，他也很明显被影响到了。
　　「是依靠气味传播的吗？」
　　方墨盯着地上的剥皮男，对方呼吸的频率越来越快，呼吸声也变得粗重起来，很明显身上被恶魔影响的效果已经越来越深了。
　　想到这里，方墨又看了一眼自己身上乱爬的修格斯。
　　这些小家伙们倒是没受到影响，不过修格斯在游戏中本来就免疫一部分的负面状态，类似珊瑚瘟疫，恐惧瘟疫，以及反物质侵蚀之类的东西，所以这东西能无视交配之恶魔的效果好像也挺合理的。
　　不过提到了药水和负面状态。
　　方墨隐约记得MC游戏中是有发晴药水的。
　　当然不是原版，而是一个叫做匠魂扩增的附属模组，里面有一种叫做『发晴药水』的东西，起初方墨也不清楚这个，直到他被某个黑心服主用喷溅药水给砸中了头。
　　被扔中的玩家身上会冒出爱心状态的粒子特效，状态栏里也会多出一个发晴的效果。
　　不过这也就到此为止了。
　　史蒂夫并不会因此就脱离玩家的掌控什麽的。
　　但这里可不是MC世界，而方墨也不是史蒂夫本身，虽然他跟史蒂夫之间确实有很多相似的地方，但不管怎麽想两者都绝不可能混为一谈。
　　也正因如此。
　　方墨刚刚才会不慎中了招。
　　但就在他屏住呼吸，并让史蒂夫喝下一桶牛奶之后，这奇怪的影响就消失了，对面笼子里关着的仍然是那滩血肉，不是虚拟主播，也不是什麽奇奇怪怪的纸片人老婆，更不是他心中想的那些神圣与美好。
　　「还真是个不老实的东西啊，先关起来好了。」
　　方墨摇了摇头，随后就直接走上去一刀插在了对方的血肉里，只听不知哪传来了一声尖叫，紧接着这恶魔就被末影大剑吸了进去。
　　而在封印了交配之恶魔后。
　　这末影大剑也变成了一个绝对无法过审的迷之模样。
　　与其说它是一把剑，倒不如说它更像是一个男女通用的隐私玩具，由各种各样的触手，吸盘，以及裂隙所构成，方墨握在手里感觉这东西黏糊糊的还有点温热，并且还在慢慢的膨胀，瞬间他就感觉到了一阵恶心。
　　「什麽瘠薄武器！」
　　方墨眉头一皱，直接把这东西扔在了地上，发出『啪』的一声。
　　不过就在方墨把这东西扔在地上之后，周围的修格斯们却突然注意到了它，纷纷好奇凑了上去，而方墨看到这一幕之后也突然愣了下。
　　说真的这交配之恶魔确实有点恶心到方墨了，没想到它长得居然如此鬼畜，刚刚方墨都有心把它一把火烧了，但看到这成群结队的修叽，方墨的脑海中却突然升起了一个不成熟的想法，既然恶魔可以通过改名来转移权限，那自己给MC生物命名呢？会不会直接让MC生物继承恶魔的权柄？
　　想到这里，方墨也下意识看了一眼自己身边的修格斯们。
　　「要不……先给它用一张改名卡试试？」
　　(本章完)

第391章 修格斯：主人说了，他喜欢小一点的
　　第391章 修格斯：主人说了，他喜欢小一点的
　　方墨向来是一个说做就做的人。
　　在想到命名牌能够继承恶魔的权能之后，他马上就心动了。
　　于是他直接抬脚往末影大剑上一踩，将里面的交配之恶魔重新放了出来。
　　这边的恶魔在被放出来之后，也不知道是不是意识到了自己接下来的命运，总之也开始反抗起来了，大量无法描述的血肉结构，还有器官什麽的纠结扭曲在一起，像潮水一样压向了方墨。
　　然而方墨根本都懒得理他，引力场发动，瞬间就将它碾成了一大坨乱七八糟的烂肉。
　　而在镇压了这货之后，方墨心念微动，史蒂夫马上走了过去，发动了狂吃模组的能力，无差别的吞噬起了对方所拥有的一切概念。
　　交配之恶魔似乎也感觉到了什麽，发出一阵凄厉的尖叫声，开始拼命的挣扎。
　　但在虚空指环所制造的强重力场镇压下，它根本没有任何反抗的馀地，没过多久它的身躯就开始慢慢淡化，所有的血肉和器官都逐渐变得透明，最终伴随着史蒂夫打了一个饱嗝，交配之恶魔彻底的没了踪影。
　　「来来来，修格斯。」
　　见到交配恶魔被史蒂夫吞噬，方墨赶紧控制史蒂夫掏出了一张命名牌，并招呼起了修格斯：「你趴着别动，我给你改个名。」
　　说完之后，史蒂夫直接把命名牌拍到了修格斯身上。
　　伴随着改名卡生效。
　　在场所有的修格斯分裂体，甚至就连化形成手镯的修格斯都全部僵在了原地。
　　紧接着很快的，这些修格斯就出现了变化，它们的颜色从黑色逐渐变成了一种微妙的淡粉色，就像是草莓或水蜜桃一样，比起那煤球一样的黑色小黏团，它们现在看上去似乎更具备肉感了，看上去就像是满地乱蹦的活体矽胶球似的。
　　「emmm……」
　　方墨盯着这满地乱蹦的小粉球，也陷入了沉思。
　　不过他没理修格斯，不代表修格斯就不会理他了，很快的，这些修格斯就再次爬上了方墨的身体。
　　只不过这一次。
　　它们直接开始往裤管里钻了。
　　「卧槽！」
　　方墨见状瞬间反应了过来，赶紧抖了两下腿，把这些不老实的小家伙们甩飞了出去。
　　「叽？」
　　修格斯们被甩到了地上，似乎也有些疑惑，纷纷疑惑的对方墨叫了起来。
　　「你们刚刚做的事可不是在玩游戏。」方墨听完直接抹了把脸：「况且我可是把伱当小宠物养的啊，正常人怎麽可能会对自己家的宠物产生兴趣……如果你是人的话，你难道会对一只兔子产生冲动吗？」
　　「叽……」
　　修格斯们听完方墨的话，似乎也思考了起来。
　　不过很快的，它们就又开始作妖了，只见地上这一大堆的修格斯突然朝一个方向汇聚了过去，紧接着这只修格斯就逐渐变成了一个人形。
　　「主人……」
　　很快的，一个熟悉的女声就响了起来。
　　「嗯？」
　　方墨见到这一幕之后，突然愣了下。
　　他当然知道修格斯擅长拟态了，毕竟对方是无定型的生物嘛，可让方墨没想到的是……这小家伙居然拟态成了阿雪的模样，正含情脉脉的看着自己。
　　「都说了主人是不会对宠物产生兴趣的。」
　　看着眼前的『阿雪』，方墨也有点头痛的揉了揉太阳穴：「我赋予你这个名字是打算做实验，不是真的要把你变成榨……」
　　「叽……」
　　对面的修格斯听到这里，也歪头想了一下，然后就在下一秒，她身上拟态出的服装突然开始迅速的消失，与此同时她也微微俯身，用手轻撩了一下耳鬓处的发丝，露出一个淡淡的浅笑：「主人，请让阿雪服侍您……」
　　「艹！你特麽偷窥老子是吧？！」
　　方墨听完瞬间就反应过来了，直接骂了起来：「捏麻麻的，老子这就把你扔进伊戈星当苦役……」
　　然而这话还没说完。
　　对面的修格斯又开始变形了。
　　只见它的身体突然从中间裂开成了两半，变成了两大团柔软的粉色黏胶，紧接着又重新拟态，很快就变成了两个缩小版……或者说幼化版的阿雪。
　　这两只小家伙就仿佛是双子魔眼……不对，这两只小家伙就仿佛是双子哥特萝莉女仆一样，互相交叉着双手，互相贴在一起看向方墨，表情既单纯又可爱，还有一点若隐若现的娇羞藏在里面。
　　「？？？」
　　方墨看到这一幕人都傻了。
　　愣了好半天，他才堪堪的开口问道：「不是……你这一招又是搁哪学的啊？」
　　「因为主人说过的……」
　　左边的小萝莉先开口说了一句，紧接着右边的小萝莉又接着补充了起来：「我要是能变小一点，主人可能会更喜欢我，因为修叽小小的很可爱。」
　　「沃特阀？」
　　方墨听完人都麻了：「我当时说的可不是这……」
　　话音未落，这边的修格斯大概是觉得方墨不太满意，于是又开始自顾自的分裂了，两只小女仆再次裂成两半，然后眼见着就要变成四个更『小』的家伙出来。
　　「卧槽，快住手！」
　　方墨见状赶紧制止道：「别踏马再变了，再变老子就要去吃五等分的牢饭了，赶紧给我变回成最初的样子啊。」
　　「叽……」
　　听到方墨这麽说，修格斯倒是乖巧的叫了一声，那隐约浮现出的四个人影迅速消融殆尽，重新汇聚成了一大坨无定型的淡粉色胶团，然后就朝方墨贴了过来。
　　「可不能让你再这麽作死了。」
　　方墨见状，也是赶紧让史蒂夫把交配之恶魔重新吐了出来，紧接着命名牌赶紧往他们身上一拍，修格斯再次变成了黑色，而交配之恶魔也重新获得了权能。
　　「呼……」
　　见到一切都恢复了原状，方墨这才松了一口气：「MD，果真是万恶淫为首啊，这鬼屎的交配恶魔实在是太难对付了……」
　　一边说着，方墨再次用末影大剑插向地上的恶魔。
　　等到对方再次被封印起来之后，方墨这才重新低头，观察起了正趴在地上发呆的修格斯。
　　其实的稍微对比了一下之前的实验过程，方墨很快就发现了其中的不同之处，起初自己用扫帚恶魔做实验，把它变成了乌龟恶魔，当时对方连外观都彻底变成了乌龟恶魔的形状，也就是一只巨大的王八。
　　但当自己用命名牌修改了修格斯的名讳之后，它虽然外观也有了点变化，变成了桃粉色，但却并没有变成满地的器官和肌肉组织。
　　对此，方墨也有些自己的猜测。
　　这可能是MC生物和恶魔之间有什麽不同的地方。
　　毕竟恶魔诞生自人类的恐惧，其名讳就代表了自身的一切，所以这对他们而言十分重要，一旦名字被改变，那麽它们的变化就极为明显。
　　但MC生物就不一样了。
　　它们本来就有属于自己的独特设定。
　　比如牛能产奶，鸡能打篮……鸡能下蛋，以及村民喜欢绿宝石之类的。
　　如果将恶魔的名讳强加到它们身上，那麽只会让它们在保留原有设定的基础上，再增加一个新的力量权柄而已。
　　就比如用修格斯来举个例子。
　　方墨利用命名牌，将交配之恶魔的名讳赐给了它，然后它就变成了欲望之源·修格斯，它的本质还是修格斯，只不过却多了一种强大的力量权柄。
　　换之同理。
　　如果方墨将帕瓦吃了，然后用命名牌将她的名字赐予修格斯，那麽它很有可能就会变成『血神·修格斯』之类的东西。
　　甚至如果这个世界上如果有冰之恶魔的话。
　　方墨也可以用同样的手段，让史蒂夫吃掉冰之恶魔，然后将其名讳赐予阿雪，让她变成传说中的冰之魔女。
　　是的，这才是电锯人世界的真正打开方式。
　　现在看来贩剑什麽的已经弱爆了，直接拉出一堆MC生物赐名才是硬道理。
　　当然了，这交配之恶魔肯定是不能用的，毕竟方墨刚刚已经体会过这家伙的危险性了，不管是修格斯还是阿雪，都不太适合承载这个名讳。
　　但方墨现在手里又不光只有这一个恶魔。
　　别忘了。
　　暗之恶魔就在他手上。
　　「嗯……」方墨下意识的看了眼不远处的修格斯，紧接着又看了眼自己储物空间里的黑暗剑22，脸上浮现出一个若有所思的神情：「……原初之暗·修格斯？」
　　暗之恶魔的本体不明，拥有极强的不死性，可以在黑暗中制造各种各样的攻击。
　　修格斯的身体没有固定形态，同样极难被杀死，并且其本体来自于克苏鲁神话，是人类难以触及的神话生物，接触的久了就会陷入疯狂。
　　这麽一想的话。
　　好像二者之间还挺搭的嘛……
　　反正就算相性不合，那至少也比刚才的欲望之源·修格斯强吧？
　　「嗯，先试试再说。」
　　方墨摸着下巴沉吟了一下，随后立马就做起了准备工作，将黑暗剑从储物空间掏了出来，准备吞噬暗之恶魔。
　　暗之恶魔毕竟是根源恶魔，被放出来立马就开始反抗了，好在方墨的准备足够充分，克劳索拉斯往地上一插，配合莱瓦汀立即压制住了对方，紧接着史蒂夫就上去开始吞噬对方的一切概念。
　　足足几分钟过后，暗之恶魔才不甘的消失在了原地。
　　而方墨见状立马掏出一个命名牌，将其『啪』的一下按在了修格斯的身上。
　　(本章完)

第392章 泰可莉
　　第392章 泰可莉
　　当方墨将命名牌按在修格斯身上的瞬间。
　　仿佛整个世界都停顿了一瞬，紧接着修格斯的身躯就愈发深沉了起来。
　　方墨能隐约的感觉到，似乎有什麽庞大且复杂的东西正从世界本质中被抽取出来，然后强行灌入修格斯的体内，让它的躯体变得漆黑且无以名状。
　　那是来自这个世界所有生物对『暗』的恐惧。
　　在世界规则的影响下，这种恐惧被具现成了一种宛如权柄的力量。
　　而如今，这原本属于暗之恶魔的权柄被方墨剥夺，并被他赋予给了自己的眷属，暗之恶魔作为超越者，是地狱中被冠以根源性之恐怖的恶魔，那麽它的权柄自然要比交配之恶魔强上不知多少个量级了。
　　也正因如此。
　　修格斯也发生了天翻地覆的变化。
　　在最开始的时候，方墨召唤出的『小型修格斯』只是一个单纯的克系怪物，拥有半透明宛如凝冻般的身体，以及无数明灭变换的眼珠。
　　而当方墨喂它吃掉化学物X之后，它就从原本意义上的修格斯，变成了一个有点类似共生体毒液，黑咻，或者煤球精灵之类的Q弹小黏团，整体呈现出一种胶质感，到处蹦来蹦去的，然后还非常有礼貌。
　　但如今，在被方墨赋予了暗之权柄后。
　　修格斯的外观再次发生了变化，变成了一种介于实体与概念之间的存在。
　　它看上去像是物质，但同时又有点像活过来的幽影，或者黑暗之类的非物质，这东西的体表仿佛能吞噬世上一切的光芒，这让它看上去就像是一个黑洞，或者一个通往未知世界的深渊一样。
　　此外在获得了暗之权柄之后。
　　修格斯的形体也发生了天翻地覆的变化。
　　先前由于修格斯胡吃海塞，体型变得有点大了，于是方墨就把它的一大部分躯体扔在了伊戈星上面，让他没事啃一啃剥皮男玩。
　　修格斯倒也听话，一直都在不停的啃剥皮男，结果它的身躯就像是气球一样不停的膨胀，已经变成了一个堪比火车头般庞大的大型黑色黏团了。
　　但在获得了这暗之权柄后。
　　修格斯这边好像获得了一个全新的能力。
　　它的身体已经脱离了实体的范畴，变成了一种类似黑暗的概念体，而这种概念……是可以被堆迭收缩在一起的。
　　所以如今的修格斯，已经不会再受到体型的约制了。
　　它不仅可以随意的分裂，融合，收缩，或者扩张自己的身体，甚至还可以跨越时空之间的阻碍，将自己的身体回收，或者转移。
　　举个例子。
　　修格斯在伊戈星上留了指甲盖那麽大的一块分身。
　　那麽它就可以藉助这个分身，将自己全部转移到伊戈星上，或者凭空将这一小块分身重新回收。
　　除此之外，修格斯还可以像暗之恶魔那样，制造出各种各样的黑暗领域，而且跟暗之恶魔不同的是，暗之权柄只是它的力量之一，而它的本质还是无定型的怪物，所以它能玩出的花活甚至比暗之恶魔本身还多。
　　就比如它本来就会的拟态能力。
　　在获得了暗之权柄后，它的拟态能力明显变得更厉害了。
　　伴随着黑影翻腾，它很快就变成了一个白发银瞳的西洋女仆，虽然气质看上去有点呆萌，但容貌和身材是真的顶。
　　方墨本来是想呵斥它这种行为的。
　　但众所周知，那啥人均白毛控，这一点从『天山童姥』这个人设上就可以看出来了，白毛萝莉嘛……所以方墨也就没吭声，算是默认了对方这种白毛女仆的形态。
　　想了想，方墨甚至给它起了个名。
　　「嗯……」
　　方墨看着眼前的呆萌白发女仆，也略微沉吟了一下说道：「你以后就叫泰可莉吧，修格斯毕竟只是一个种族的名称，已经不太适合称呼你了。」
　　「是，主人。」
　　修格斯……或者说泰可莉点了点头。
　　「不过说实话，平时你是宠物的时候也很可爱啊。」
　　方墨下意识的摸了摸下巴：「这冷不丁变成了女仆，都没办法把伱放腿上撸……呃，也不是说不能撸，就是感觉这气氛好像变得有点怪怪的了啊……」
　　「主人想让我变成狗吗？」
　　泰可莉一歪头。
　　「不是……电锯人这世界到底怎麽回事，为什麽大家都想变狗，有病是吗？」方墨听完直接一扶额：「就不能整点猫猫？罗小黑了解一下？」
　　听到方墨的说法，泰可莉也低头思考了一下。
　　然后很快的，她的身体重新化作一团融化的黑色物质，紧接着这一小团黑色物质在地上翻涌了一会儿，然后就慢慢变成了一只怪模怪样的小黑猫。
　　泰可莉明显是没看过罗小黑的。
　　但她确实很聪明，再加上平时总是观察方墨，所以她大概也能摸清方墨的一些喜好了。
　　这只小黑猫非常毛绒绒，而且四只脚都很短，看起来矮萌矮萌的，睁着两只圆溜溜的大眼睛，只不过跟一般猫不同的是，它这个猫的瞳孔并不是竖立着的，反而是横着的，有点像章鱼……或者青蛙之类的东西。
　　除此之外，这只小黑猫的脑袋上还顶着一个黑色的小礼帽，让它看上去多了几分神秘与可爱。
　　「嗯嗯，这外观不错。」
　　方墨见到泰可莉的新外观之后，也点了点头：「不错，以后你就长这样了。」
　　「好的，主人。」
　　小黑猫抬手舔了舔爪子，然后身上突然伸出一根小小的黑色触手，对方墨比了一个OK的手势。
　　「……」
　　方墨见状眼角一抽，果然是触手猫吗？
　　「算了，这不重要。」方墨深吸了一口气：「总之该测试的都测试完了，先离开这里再说吧……」
　　摇了摇头，方墨也直接离开了这处安全屋。
　　小黑猫泰可莉见状，直接往方墨的影子里一跳，就像是鱼入水面一样，直接潜入了方墨的影子之中。
　　岸边的这处安全屋其实距离别墅并不远，也就是说同样在东京市内。
　　而当方墨离开了安全屋，来到了外界之后，马上就听到了嘈杂的爆炸声，还混杂着惊恐的惨叫，不远处好像还能看到一些火光。
　　方墨下意识看了一眼史蒂夫视野右上方的小地图。
　　就在距离他几条街区外的地方，一大堆他眼熟的Q版头像正聚在一起，与此同时他还看到了一个头生双角的黑皮女人头像，看上去非常像之前托里加的师傅，只不过皮肤颜色非常的黑，感觉都快赶上尼克了。
　　「嗯？」
　　方墨见状先是一愣，随后就乐了起来：「好家夥，居然还是个黑皮……」
　　(本章完)

第393章 填空题：机巧少女不会____？
　　第393章 填空题：机巧少女不会____？
　　朝着小地图上标记的方向走了过去。
　　方墨很快抵达了战场，也就是百货商场前方不远处的那条街。
　　附近到处都能看到人偶们在奔跑，当然地面上也是厚厚一层人偶们的尸体，不远处正不停的传来各种爆炸的声音，很明显这战斗还在继续。
　　方墨顺势往前一看。
　　刚好看到了特异四课的众人。
　　目前他们正在跟一个怪模怪样的生物战斗。
　　从脸上来看的话，对方确实是那个被托里加称为『师傅』的女人，但由于她之前完成了跟暗之恶魔的交易，获得了一部分的暗之力量，所以身体已经开始畸变了。
　　本来她之前长得还挺好看的。
　　但在吃了暗之肉片后，她的身体已经变成了一种宛如『大邪神手办』之类的东西。
　　该怎麽形容呢，此刻她原本的人类身体已经消失了，取而代之的是一个由无数人偶零件胡乱拼凑成的怪物，头上长着两根牛角，然后嘴巴向两边裂开一直到耳根，就像裂口女一样，里面满是细碎的牙齿。
　　她的肩膀两边密密麻麻接了十多根人偶的手臂，胸口就跟水蛭恶魔一样垂下整整四颗而不是两颗，然后两条腿也完全是由无数人偶的头骨构成的。
　　总之整个造型要多恶心有多恶心。
　　除了火影中的傀儡师蝎，其他人绝不可能对她有半点兴趣。
　　当然最要命的是，她得到畸变的可不仅仅只是身体，实际上她的能力也变强了许多，就比如可以将痛觉分享给其他人偶，而且在黑暗中还可以超速再生。
　　其实圣诞老人本来的目标是玛奇玛。
　　德国那边好像已经收到了信息，知道了一部分玛奇玛的计划，表示灭亡的那天就要来了，让圣诞老人想办法杀了她。
　　可是这玛奇玛一直都没露面啊。
　　所以圣诞老人也没办法，只好先迎战她养的狗了，也就是这边的特异四课。
　　那电次作为舔狗王中王，是绝对不可能跟圣诞老人谈和的，于是双方直接开打。
　　不得不说，在经过了方墨的一系列特训后，特异四课众人的实力确实得到了明显提升，如果只是圣诞老人一个人的话，那绝对是压着她打的情况。
　　但现在的问题是……
　　对方控制的人偶实在是太多了啊。
　　本来原着中还没这样，但现在可能是特异四课众人之前表现出的实力太强了，而且圣诞老人明明已经把他们送进地狱里去了，但结果他们居然又莫名其妙的回来了。
　　圣诞老人见状也变得更加谨慎了，控制人偶不停的扩张。
　　街上没有活人了，就冲进附近的建筑群，让人偶破门而入，将躲起来的人类全部转化成人偶，要知道这里可是东京，日苯这边人口最多的地方之一，这群人偶宛如病毒般扩张开来，很快就组建成了一支真正意义上的军队。
　　在这些杀之不尽的人偶军团的攻势下。
　　特异四课也有点扛不住了。
　　没办法，哪怕是魔人们的精力也是有限的，更何况他们先前刚去了一趟地狱，精神状况都不怎麽好。
　　而圣诞老人这边也非常狡猾，根本不跟对方正面交手，只是不停的操纵人偶去攻击对方，而且在得到暗之力量的强化后，这些人偶也难缠了许多，就算被打爆了头，或者贯穿了心脏都不会死，就跟真正的傀儡一样。
　　甚至她还抽空把科斯莫和翠屏的尸体做成了傀儡，这下就连光熙都无法下手了。
　　也正因如此，特异四课这边开始慢慢的处于劣势之中。
　　大量人偶将他们团团包围了起来。
　　不过圣诞老人倒也没有直接对他们下杀手，而是不停的在用人偶演戏，就仿佛这些人偶还保留着人类的意识一样，一边绝望的惨叫一边哭着冲向特异课的成员，试图以此来折磨他们的意志。
　　当然这并不是说她膨胀了，想要像猫戏老鼠那样折磨众人来取乐。
　　她只是想利用这些人给玛奇玛传递消息。
　　是的，圣诞老人这边从始至终都在完成自己的任务，也就是想杀掉玛奇玛，对方好像挺在乎电锯人的，所以他就不停的攻击电锯人，逼对方现身。
　　不过她现在有点担心的是，玛奇玛会不会已经出现过了？毕竟这群人莫名其妙的从地狱里跑了出来，很有可能就是玛奇玛把他们救出来的，在精致人偶托里加死亡之后，圣诞老人也就失去了与地狱的通讯，所以她并不知道之后发生了什麽。
　　如果玛奇玛因为去了地狱而身受重伤，此刻没办法出现就麻烦了。
　　「呵呵呵呵，看来你们已经是强弩之末了啊。」
　　想到这里，圣诞老人也故意开口对眼前的四课成员说了起来：「既然如此，那我就一个一个把你们做成人偶好了，到时候再控制你们去杀玛奇玛……」
　　「可恶，真是个超卑鄙的家伙啊。」
　　暴力魔人一边攻击周围的人偶，一边忍不住说了起来：「怎麽办，各位，有谁能提供一个好办法吗？」
　　「我这边可以试试。」
　　天使恶魔想了想说道：「刚刚在人偶身上吸了很多寿命，用千年武器的话……或许能做到一击必杀。」
　　「真能行吗？」
　　电次听到这里，也有点不确定的开口问道：「早川秋和那个射箭的家获，刚刚都杀了对方好几回了，但最后那家伙都重新复活了啊。」
　　「我们打不赢的，这可是暗之力量啊，只要在黑暗中她就能无限复活。」
　　帕瓦已经有点认怂了：「要不跟本大爷一起逃……」
　　「啊对对对……」
　　东山小红一边哭一边急忙赞同。
　　而就在众人讨论的时候，突然黑光一闪，紧接着方墨的身影就出现在了众人面前，这毫无徵兆的现身把众人搞的一愣，甚至就连不远处的圣诞老人头皱了下眉，下意识的看向了方墨。
　　由于精致人偶托里加被杀。
　　所以圣诞老人并没有看到方墨吊打暗之恶魔的一幕。
　　说真的，她还以为护卫队的人已经团灭了呢，毕竟玉置，日下部，吉田宽文，岸边这四个人都不见了，现在就只有特异四课的众人在阻止自己。
　　「训练了这麽久，伱们怎麽还是这麽拉啊？」
　　刚一登场，方墨就劈头盖脸的训斥起了特异课的众人：「刚才拍着胸脯跟我保证，说一瞬间就能干死那什麽剩蛋佬人，结果呢？被人按着打，以后可别说你们是我教出来的，老子丢不起那人……」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法后，不远处的圣诞老人好像也愣了下：「是你把他们救出来的？玛奇玛没有出手吗？」
　　只不过方墨这边压根就没理她，仍然在嘲讽着特异课的众人：「你看看你们一个个的，要麽摸鱼不想出力，要麽被对方威胁了不敢出手，还有害怕杀了人偶会变成杀人犯的，你们就不会把它们当做一群充气……不对，你们就不会把它们当成一群实体娃娃吗？」
　　「哈？」
　　电次愣了一下：「那是什麽东西？」
　　「某种养眼的盔甲架吧。」方墨随口胡诌道：「大概就是那种……可以被用来藏进假面骑士皮套里的东西，跟皮套一样，都是独属于男人的浪漫。」
　　「呵呵呵，似乎被小瞧了啊。」
　　这边的圣诞老人见方墨居然无视了自己，也马上冷笑了起来，随后猛地一挥手：「杀了他。」
　　伴随着她的命令，周围的人偶立即朝方墨冲了过来。
　　先前也说了，特异四课的众人已经被人偶军团包围了，之前圣诞老人是为了吸引玛奇玛出来才一直故意放水的，现在认真起来，成千上万的人偶军团全部扑了过来，甚至人踩人的往前冲。
　　按照正常的情况来讲，众人现在应该非常紧张才对。
　　但不知为何，现在所有的人都一脸的平静，这边的蕾塞甚至还怜悯的看了一眼圣诞老人。
　　而就在下一个瞬间，方墨动了。
　　只见他缓缓的抬起右脚，然后往地上一踏。
　　大地就像水面般扩散出一圈涟漪，紧接着以特异四课众人为中心，周围的地面突然开始急速的下沉，塌陷。
　　汽车，路灯，建筑残骸，还有那些人偶。
　　这一圈涟漪不停的向外扩散，所到之处一切都在瞬间被压成了一堆薄饼。
　　甚至就连周围的建筑物，都在轰鸣中倒塌了，柏油马路更是向下塌陷了足足几米的深度，就像是被无数台压路机碾了上千遍一样。
　　至于那些人偶，在被活活碾爆之后，它们更是全身血管爆裂，骨骼尽碎，就像是被踩爆的虫子一样喷出了无数血浆。
　　而这成千上万个人偶在几秒内被碾压殆尽，一瞬间周围就升起了一片浓厚无边的血雾，感觉就像是血河倒灌一样，放眼所见皆是一片猩红，空气中弥漫着令人窒息般的浓厚血腥味。
　　就连圣诞老人自己。
　　都被这巨大的力量直接碾成无数碎片。
　　不过她毕竟获得了暗之力量，眨眼间碎片就开始聚合起了她的身体，但此刻她确实也被震惊到了，对方居然能放出这麽恐怖的攻击手段，这货到底是怎麽回事？
　　「好了，清场完毕。」
　　解决了这一大堆人偶之后，方墨也拍了拍手：「现在就剩最终BOSS了，你们抽个签去干了他吧，我只对尼哥感兴趣，尼姐的话……我不太想动手。」
　　「……抽签？」
　　特异四课的众人相互对视了一眼，好像也有点愣住了。
　　明明在方墨来之前，圣诞老人还是一个非常恐怖的敌人，一直都在压着自己这边打，可结果等方墨来了之后，怎麽感觉对方就变成经验宝宝了呢？
　　「我去吧。」
　　早川秋直接向前走出了一步：「在击败枪之恶魔之前，我必须尽可能多的积累战斗经验，这个机会就让给我……」
　　可话刚说了一半，他突然身子一晃，直接没站稳坐在了地上。
　　「瞧你这一脸肾虚的样子，查克拉用多了吧？」
　　方墨看了眼早川秋，立刻就反应了过来：「别仗着自己可以尾兽化就随便浪费查克拉啊，你又没漩涡一族的血统，只是食了痔而已，查克拉是有限的好吗？」
　　「那我来！」
　　没等早川秋开口解释些什麽，这边的电次就突然跳了出来：「这家伙之前一直都在嘲讽我，忍不了，马上就把她给锯死！」
　　「你？」
　　方墨看了眼电次，随后就摇了摇头：「不行，这货吃了暗之肉片后物理抗性太高了，你锯了她也没用，除非用火烧，不然她一直都能复活。」
　　「可是我很想把她弄死啊。」
　　电次立刻说道：「方墨老哥，你的脑子可比我聪明多了，帮我想个主意吧！」
　　「嗯……办法倒是也有。」
　　方墨摸了摸下巴。
　　「是什麽？」电次立刻好奇的问道：「只要能锯了她，什麽都好说。」
　　「那就……」方墨说到这里，突然恶趣味的对电次举起了拳头：「对她使用炎锯吧。」
　　「能干掉那家伙吗？」
　　电次有点懵逼：「虽然听不懂，但只要能干掉她就可以……」
　　「放心吧，机巧少女虽然不会怀孕，但它一定会受伤。」
　　方墨听完顿时乐了起来，不过随后马上故意装出一副严肃的样子，将一只手抬起来隔空对准了电次：「那麽……我的火焰，在把目标烧成灰烬之前是绝对不会熄灭的。」
　　「哎？」
　　电次听完一愣。
　　不过也就在他愣神的功夫，方墨已经激活了自己的奥法指环，只见他手上的戒指红光一闪，一团火焰瞬间射向电次，紧接着就把他整个人都包裹了起来。
　　「呃啊！烫烫烫！！！」
　　电次立刻下意识的想要扑灭火焰，不过就在他低头看向自己手上燃烧的锯片后，他突然又愣住了：「嗯？这难道……就是所谓的炎锯吗？」
　　「你被孙哥强化了，快上。」
　　方墨见状直接拍了一下电次的肩膀：「对圣诞老人使用锟斤拷吧！」
　　「原来这所谓的炎锯……就是我自身化为薪柴吗！？」电次好像反应过来了，立马就朝圣诞老人冲了过去：「太棒了！我好像也理解了一切！」
　　「什麽？」
　　不远处的圣诞老人才刚起身，就看到一个浑身冒火的怪物朝自己冲了过来，这诡异的一幕也把她给搞的一愣：「这不是电锯男吗？怎麽烧起来了？」
　　然而还没等她想明白些什麽，这边电次已经冲过去了。
　　「烫烫烫！！！」
　　只见电次嘴里一边吼着，一边拎起两把锯片猛地招呼向了圣诞老人的身体。
　　还有一章我正在码
　　(本章完)

第394章 圣诞老人：嘻嘻！我要威胁方墨！
　　第394章 圣诞老人：嘻嘻！我要威胁方墨！
　　在失去人偶军团之后。
　　圣诞老人的实力也明显下滑了许多。
　　其实说实话，人偶恶魔的能力本来就不擅长正面战斗，正确的打法就是不停的暴兵，制造人偶军团，以及大量的精致人偶，用偷袭或人海战术击败敌人。
　　事实上这确实是圣诞老人一直以来的行事风格。
　　她一直都隐藏着自己的本体，然后故意放出假消息，让所有人都误以为圣诞老人其实是一个迟暮将死的老头，但其实对方只是她制造的一具精致人偶罢了。
　　可遗憾的是。
　　在获得了暗之恶魔的力量后。
　　圣诞老人膨胀了，表示自己已经理解了一切，直接从幕后走到了前台，开始用自己的本体进行战斗了。
　　其实对于一个傀儡师而言，这是最愚蠢的行为。
　　虽然圣诞老人现在的实力确实挺强的，甚至能空手抓住光熙射出来的箭矢，并跟上蕾塞的移动速度，但问题是……它得到的暗之力量毕竟只是一小块而已，所以对光就更加敏感了，一旦被照射到实力马上就会被削弱。
　　而电次现在浑身冒火。
　　挥舞着两柄炎锯不由分说的就朝她冲了过去。
　　火焰这东西其实被人类赋予了很多意义，而这其中之一便是驱散黑暗，带来繁荣，成为人类一切文明的起源。
　　正因如此，这炎锯是真的克制圣诞老人。
　　圣诞老人本来被打伤后，几乎瞬间就可以恢复，但被带火的电锯切开之后，她恢复的速度就变慢了许多。
　　这也没办法，毕竟电次现在就是个移动的巨型光源，圣诞老人这边倒是想避开他，但电次可是条舔狗，如今女神有危险，他已经化身千年铁皮疯狗了，根本就不允许对方逃离，一挥手，两根链条直接缠上了她的身体。
　　「烫烫烫！」
　　电次一边喊着，一边收回锯链，整个人迅速的飞向了圣诞老人。
　　圣诞老人见状挡了一下，然而对方真的就是疯狗，根本就挡不住，反而还顺势被对方缠了上来，这可不仅是用电锯砍，甚至还上嘴撕咬起了自己，大概是想喝血恢复伤势，总之非常的无脑赖皮。
　　见到这一幕，圣诞老人也只好挥起自己那二十多只胳膊，用力将电次从自己身上拽下来，然后狠狠的扔了出去。
　　「拥有暗之力量赋予的智慧，却还是理解不了蠢货的行为。」
　　圣诞老人骂了一句，随后说道：「但你的做法是没用的，我只要在黑暗中就免疫伤害，而你……总不可能一直这麽烧下去吧？顺带一提，我连疼痛感也可以转移给其他人偶，你这蠢货只是在自寻死路罢了。」
　　「真的吗？我不信。」
　　电次一边说着，一边慢慢从地上爬起来：「方墨老哥对我那麽好，给我找来了蕾塞那麽可爱的女朋友，又给我吃美味的食物，他是绝对不可能害我的，他说炎锯有用……那这办法就一定有用！」
　　说完之后，电次再次准备收紧链条。
　　「伱给我离远点啊！」
　　圣诞老人见状也吼了一声，抓起旁边的一块混凝土板就扔了过去。
　　只可惜电次根本就不管这些东西，直接收紧链条，整个人用头撞碎了混凝土板，然后用头上的电锯直接撞向对方的胸口，在火光的帮助下，直接把她撞成了一地零件。
　　「哈哈！我是光之锯人！」
　　电次在撞碎了圣诞老人之后，也欢呼了起来。
　　不过就在下一秒，他就赶紧转头对方墨喊了起来：「老哥！快把火停了！烫烫烫烫死我了！」
　　「哦，这麽快就解决了啊。」
　　方墨见状也朝这边走了过来：「嗯嗯，这次表现的不错，下次吃饭就由我来请客好了，吃烤肉可以吗？」
　　「你们……」
　　倒在地上的圣诞老人就剩下一个头了，在火焰的焚烧和照耀下，她的伤口也没办法继续复原，但她的态度倒是还蛮淡定的：「该不会以为这样就能战胜我了吧？」
　　「都被我砍成一个脑袋了，就别说大话了好吗？」
　　电次听完立刻说道。
　　「呵……幼稚的蠢货。」圣诞老人闻言突然冷笑了起来：「你这愚蠢而疯狂的行为确实有效，把我的这具身体破坏掉了，但你们休想阻止我。」
　　「不是，大姐……咱们能不能先弄懂自己的处境再放狠话？」
　　方墨见状也吐槽了起来：「你TM都被人打的只剩一个头了，为什麽还敢说狠话啊？真不怕我把你做成灰机杯是吧？虎哥都没你虎啊。」
　　「你们该不会以为，我所有的人偶都已经在这里了吧？」
　　圣诞老人冷笑着讥讽道：「我与人偶恶魔签订了契约，全世界都分布着我的人偶，只要触摸，我就可以继续将其他人类也转化成人偶，只要人偶们没被彻底消灭，那麽谁都可以变成名为圣诞老人的杀手，靠暗之力进化的人偶会不断的来取你们性命。」
　　「哦哦，听起有点麻烦啊。」
　　电次顺手抓起一具人偶的尸体开始喝血：「不过要来的话，记得工作日来啊，休息的时候我可不接待你。」
　　「呵呵呵，我已经不想再跟你这蠢货交流了，你脑子太笨，根本无法理解。」
　　圣诞老人一边说着，一边转动眼珠，盯上了这边的方墨：「明天跟你见面的陌生人，朋友，甚至是家人，都随时可能变成人偶来袭击你，这样恐怖的生活你敢想像吗？」
　　「所以……你这是在威胁我？」
　　方墨听到这里，好像也有点不可思议似的。
　　「不是威胁。」圣诞老人冷笑着说道：「我只是在陈述一个纯粹的事实而已，我已经迫不及待看到你跟你的朋友，你的家人反目相杀的那一刻了……」
　　「呵呵呵呵……」
　　没等圣诞老人说完，方墨就突然非常诡异的笑了起来：「你这家伙简直跟暴雪一样擅长作死啊……」
　　「你怕了吧？」
　　圣诞老人丝毫没意识到事情的严重性，反而居然还有几分得意：「如果你现在……」
　　「你敢这麽跟我说话，全都是因为暗之力量给你的勇气对吧？」
　　方墨直接打断了圣诞老人的话语，随后微笑着对自己的影子招了下手：「你不是自称理解了一切吗？那好，试着理解下接下来在你面前所发生的事情吧……」
　　「泰可莉，给我出来。」
　　(本章完)

第395章 你们只是恶魔，祂可是玩家啊
　　第395章 你们只是恶魔，祂可是玩家啊
　　「泰可莉，给我出来。」
　　伴随着方墨的话语，他身后的影子突然翻腾了起来。
　　本来因为电次的炎锯攻击，周围到处都是火光，映照的方墨的影子不断摇曳飘忽，可当他说完这句话之后，这影子突然就变得异常深邃了起来。
　　就仿佛他的身影在地上投射出了一道深渊一样。
　　很快的，这无尽的黑暗之中，一只怪模怪样的小黑猫就浮现了出来。
　　这小黑猫脑袋上顶着一顶小巧的礼帽，全身都散发着一种深邃混沌的气息，只见它先是四下打量了一下，随后就轻巧的跳上方墨的左肩，优雅的舔起了前爪。
　　「什麽东西？」
　　倒在地上的圣诞老人看了眼小黑猫，眉头一皱，然而就在她有些疑惑的时候，她心底却突然出现了一个声音，那是她的契约恶魔，也就是人偶恶魔的声音。
　　「什麽？你说它是暗之恶魔？」
　　这是来自人偶恶魔的警告，或者说恐惧也好，绝大多数恶魔都是凭藉气味来感知周围的，此刻人偶恶魔已经意识到了方墨肩膀上东西的正体，赶紧提醒圣诞老人。
　　「这……怎麽可能！？」
　　圣诞老人明显有点不太相信，但人偶恶魔应该不会骗她，所以一时间她也有点迟疑了。
　　可没等她想明白情况，方墨就已经有了新的动作。
　　「能感受到这货身上的暗之力量吗？」
　　只见方墨抬手指了一下圣诞老人：「她表示自己吃了黑暗的肉片，已经理解一切了，赶紧给她上一课。」
　　「叽……」
　　泰可莉轻叫了一声，随后就将目光转移到了圣诞老人身上。
　　被这奇奇怪怪的小黑猫看了眼，这下圣诞老人终于体会到人偶恶魔的恐惧了，那根本就是来自深渊的注视，就像是被老虎盯上的绵羊一样，她感觉自己甚至连动都动不了，体内那暗之力量也在不安的躁动着。
　　很快的，圣诞老人就发出了一阵惨叫。
　　她就像吐血一样呕了起来，而在那之后，犹如实质般的黑暗慢慢从她的七窍流淌出来，然后汇聚成指甲盖大小的一团，迅速的飞向了小黑猫。
　　泰可莉动都没动，这团黑暗直接融入了它身体消失不见。
　　「我…我的暗之力量……」
　　圣诞老人此刻的表情也有点呆滞，在被强行抽离了暗之力量之后，她的身体也重新变成了普通人的模样，然而刚刚她就被电次打残了，所以目前已经是离死不远的感觉了。
　　可还没等她多想些什麽，突然一把巨剑旋转着插进了她的胸口。
　　「呃…呃啊……」
　　圣诞老人愣了一下，随后就感觉胸口传来一阵难以忍受的剧痛，整个人马上发出了樱满集同款的惨叫声：「我的暗之力量啊啊啊！！！」
　　但还没等她把话说完。
　　方墨已经走了过去，直接抬脚踩向了她的胳膊。
　　只听咔的一声，圣诞老人的左臂直接被方墨踩出了一个九十度的直角，被踩的地方更是化作了一滩骨肉混杂的烂泥。
　　「啊啊啊！！！」
　　圣诞老人再次尖叫了起来。
　　先前由于她吃了暗之恶魔的肉片，导致她的能力进化，可以将自己的痛觉也转移给其他人偶，但如今方墨剥夺了她的暗之力量，所以她也就没办法把疼痛转移给其他傀儡了，此刻痛的眼泪都飙出来了。
　　「嗯嗯，这叫声才对嘛。」
　　方墨倒是非常的满意，微笑着对脚下的圣诞老人说道：「有些东西，光凭藉暗之力量是没办法理解的，就比如痛苦，那麽……从此刻开始，让你感受永恒的痛苦。」
　　说完之后，方墨再次抬脚，把对方的右臂也踩了个稀碎。
　　「没…没用的！」
　　圣诞老人虽然在惨叫，但还是咬着牙吼了起来：「你就算夺走了我的暗之力量也没用！我跟人偶恶魔之间的契约是不会消失的，那些人偶还会夜以继日的来攻击伱，你越是折磨我，他们就越……」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言也笑了笑，随后就转头看向了自己身旁的小黑猫：「可莉，能把人偶恶魔叫出来吗？我要跟它聊聊。」
　　「叽……」
　　小黑猫叫了一声，随后它身后突然伸出一根小小的触手，直接探进了虚空之中，从里面拉出了一个怪模怪样的恶魔。
　　「暗…暗之恶魔大人……」
　　泰可莉伸出的触手非常细小，但人偶恶魔那边却根本不敢反抗，甚至全身都在恐惧的颤抖：「请不要杀我…契约是没办法解除的…不然违抗契约的那一方会死啊……」
　　「拿着。」
　　方墨也没废话，直接朝对方扔出了一枚生命符咒。
　　人偶恶魔下意识的接住了生命符咒，然后用疑惑的目光看向方墨。
　　「这东西能替你死一次。」方墨平静的说道：「现在立刻解除跟这女人的契约，当然你也可以选择不解除契约，我个人是无所谓的，不过……你应该知道被电锯恶魔吃掉后的下场吧？」
　　「我人偶恶魔立刻解除与这女人的契约！」
　　听到这里，人偶恶魔立刻喊了一声，结果下一秒也没见它有什麽动静，但它手上的生命符咒却碎裂成了一小堆灰烬。
　　「呼……」
　　见到这一幕，人偶恶魔也松了一口气的感觉。
　　「这……什麽！？」
　　然而与人偶恶魔的劫后馀生不同，躺在地上的圣诞老人整个人都惊呆了，就好像看到了最不可置信的事情一样，她现在已经感受不到自己制造的那些人偶了，不管是普通的玩偶还是精致人偶都一样，于是她近乎疯狂的尖叫了起来：「这不可能！！！」
　　「行了，你可以滚了。」
　　方墨见状笑了起来，随后直接对人偶恶魔一挥手，泰可莉闻言也配合的松开了自己的小触手。
　　「感谢…您的仁慈……」
　　人偶恶魔如获大赦般说了一句，紧接着半刻也没停留，瞬间就消失了，只留下精神几近崩溃的圣诞老人。
　　地面震动，钉死了圣诞老人的这块地面突然被撕裂，然后慢慢的竖立起来，方墨盯着眼前的圣诞老人，不知从哪掏出了一个满是马赛克的粉红色大剑，紧接着脸上慢慢浮现出一个令圣诞老人恐惧的微笑。
　　「让我来教你，精致玩偶的正确做法吧……」
　　这章2K，还有4K。
　　(本章完)

第396章 解锁新模组：深渊国度
　　第396章 解锁新模组：深渊国度
　　关于怎麽制作精致人偶。
　　说实话也不太方便在这里多说些什麽。
　　总之在方墨的一系列操作下，圣诞老人终于明白了什麽叫后悔。
　　只可惜这一切都太迟了，目前这货已经被方墨彻底废掉了，除了跟剥皮男一起给泰可莉当小零食之外，这世上已经没有任何一个地方可以容纳她了。
　　而当圣诞老人被解决掉之后。
　　特异四课和护卫队的任务也差不多结束了。
　　如今这次行动的起因，是因为全球范围内的恶魔猎人都盯上了电锯的心脏，然而现在连传说中的圣诞老人，以及最初的恶魔猎人光熙都失败了，那其他恶魔猎人也不可能再上来送了是吧？
　　所以很快的，警视厅这边就派人过来收拾残局了。
　　虽然之前因为方墨摆放外神雕像的缘故，导致警视厅疯了一批人，不过那毕竟是官方的机构，执行力还是有的，很快就组织援手过来了处理战场了。
　　然而即便是这些警官们。
　　在看到方墨制造的满地肉泥之后，还是忍不住呕吐了起来。
　　方圆近千米内的一切都消失了，人偶，车辆，建筑物，所有的一切都被深深的压进了大地之中，那些人偶甚至都跟大地融为一体了，抠都抠不出来。
　　见到这骇人的一幕，警视厅的人直接就被吓傻了，立马汇报上级。
　　没办法，这伤亡率实在太大了，目前粗略的统计一下，东京这边的死亡人数已经达到了几千人，而且这还只是查到的，失踪的人口更是高达好几万，全都是被破门而入变成人偶的倒霉鬼，那这下可真是举国震惊了。
　　虽然这个伤亡率还没有枪之恶魔那麽可怕。
　　但要知道，枪之恶魔可是全球范围内的灾害啊，然而这圣诞老人可是专门针对东京的，所以马上就有人开始抗议了。
　　不过有人抗议。
　　自然也有另一拨人在讨论。
　　而他们讨论的对象，正是以电次，早川秋，蕾塞为首的特异四课成员。
　　在战斗初期，确实有不少人看到他们与人偶大战的场面，那这些群众又不清楚到底发生了什麽嘛，被有心人稍微带了一下节奏，马上就误以为他们是为了保护群众才与恶魔战斗的，于是莫名其妙的就成了日苯的英雄，突然就火了。
　　但特异四课成了英雄。
　　并不代表方墨也跟着同样成为了英雄。
　　事实上只有战斗最初的时候，才有人拍下了特异四课战斗时的英姿。
　　然而等到圣诞老人获得了暗之力量后，这些人偶疯狂的向外扩张，转化人类，再怎麽胆大的人也不敢继续留在这里了，能跑的几乎都跑乾净了，所以并没有人看到方墨狂虐圣诞老人的一幕。
　　当然这都是后话了。
　　目前的话，由于圣诞老人造成的伤亡实在太大，别说警视厅了，就连内阁大臣们都坐不住了，表示赶紧让众人回去复命。
　　本来方墨也打算跟过去看一眼的。
　　他连光熙都俘虏在手里了，那这肯定得跟玛奇玛说一声啊，让她头痛一下什麽的。
　　可就在他准备跟众人一起前往警视厅的时候，先前消失不见的奈亚却突然出现了，把方墨给拦了下来。
　　「嗯？」
　　方墨见到奈亚拉托提普也愣了下，直接问道：「你丫刚刚跑哪去了？」
　　「刚刚研究了一下地狱。」奈亚拉托提普露出一个愉快的笑容：「不得不说，这个世界的规则还真有趣，没想到居然是这个样子的，我现在特别想把呼唤其他旧日降临这里，然后看人类们恐慌的样子，人类因祂们而恐惧，那会诞生『旧日支配者』恶魔吗？」
　　「那你就召唤啊。」
　　方墨听到这里也好奇了起来：「我之前也想过类似的问题，人类怕我的话，会不会出现方块恶魔什麽的……」
　　「哈，我才不会召唤祂们呢。」
　　奈亚拉托提普摇了摇头，随即又笑了起来：「这麽有趣的世界，我可舍不得分享给别人，先等我玩够再说吧……哦对了，兄弟，我有件事要跟你说一下。」
　　「啥事？」
　　方墨疑惑的问道。
　　「我这次过来是跟伱道别的。」
　　奈亚拉托提普说道：「我打算去竞选总统去了，所以大概短时间内不会再来这边了。」
　　「好家夥，你还真去啊。」方墨闻言也忍不住开口说道：「你要是真当上那玩意儿了，记得给我翻唱一首你的角色歌啊，我打算录下来去别的世界播放，没准还能听疯一大堆人什麽的。」
　　「得了吧，我对音乐可没什麽兴趣。」
　　奈亚拉托提普笑着摇了摇头：「你要是真想听的话，有功夫我帮你把格赫罗斯叫过来，那家伙特别爱唱歌……莎布都烦死它了。」
　　「哈哈哈哈哈，你让审判之星唱那歌可还行。」
　　方墨听到奈亚拉托提普的说法之后，也忍不住笑了起来：「达贡听完连夜给克苏鲁炒了俩川菜，吃完祂直接化身川**。」
　　「你身上的好货应该还有不少吧？」
　　奈亚拉托提普跟着笑了两声，随后就笑着搓了搓手：「能不能给我也整点，尤其是那个能修改恶魔权柄的东西，我可以用别的东西跟你换。」
　　「你说命名牌啊？」
　　方墨眉头皱了一下：「那东西我倒是不缺，但这东西外人一碰就现实化了啊，就算给你也没办法使用。」
　　是的，方墨这个还真不是说谎。
　　命名牌这东西看上去很逆天，既能改变斩魄刀的名字，又能修改恶魔的权柄，但实际上只有在史蒂夫手中的时候，它才有这个功能。
　　方墨一旦伸手触摸它就会现实化，变成一个类似便签的纸片，毫无卵用。
　　「没事，你给我一张先试试。」
　　奈亚拉托提普摆了摆手：「好歹我也是三柱神之一，虽然没有你那麽変态，但只是简单扭曲一下现实应该还是能做到的。」
　　「嗯……那好吧。」
　　方墨摸了摸下巴，命名牌这玩意儿他还真有都是，所以拿来测试一下也不是不行，于是就直接召唤出了史蒂夫，让对方拿出一个命名牌，然后丢向奈亚拉托提普：「接好了。」
　　「好的。」
　　奈亚拉托提普见状直接伸手一接，与此同时手上亮起了一团奇异的黑光。
　　正常情况下，普通人是无法触摸到史蒂夫丢出的像素化物品的，就比如苹果，命名牌，木棍之类的东西，这些东西只会在地上不停的旋转，普通人就算碰到了也会直接穿过去，并不能真正的触摸到这些东西。
　　但奈亚拉托提普这好歹是外神，确实也是有两把刷子的，只见命名牌落入了他掌心的黑光之中，居然真的飘浮在了那里，而并非穿透过去。
　　「这东西……居然拥有修改大宇宙概念的力量？」
　　奈亚拉托提普盯着手中的命名牌端详了一下，随即脸上也浮现出一个惊叹的表情：「这是何等荒谬的手段，居然连我都无法幸免……多亏你跟那帮古神不是一夥的，不然我家老板都要疯。」
　　「还行啦，只是区区命名牌而已。」
　　方墨这边倒是不怎麽在意：「就是这次出来带的有点少了，你下次要是想要的话，我可以给你一组，都是哥们了，还客气啥。」
　　「既然你这麽说，那我可不客气了。」
　　奈亚拉托提普兴奋的搓了搓手：「那……还有别的好东西了吗？也给我整点呗？」
　　「嗯……我看看啊。」
　　方墨说着，控制史蒂夫翻起了背包。
　　稍微翻了一会，方墨也整理出了一大堆有的没的东西，然后跟奈亚拉托提普稍微介绍了一下功效，就比如金苹果可以增强体质之类的。
　　奈亚拉托提普确实也没客气，直接要走了几本方墨从问号镐上摘下来的负魔书，还有就是命名牌，金苹果，转换粉，地狱岩，末影珍珠之类的东西，当然最后还要走了一把末影温泉剑。
　　「你手里这些东西可太有意思了。」
　　奈亚拉托提普将东西收好，随后开口说道：「我本来是想送你一个坐标的，但现在已经有点拿不出手了啊。」
　　「那就你看着办好了。」
　　方墨笑着说道：「实在不行就变成奈亚子给我拍点写真集也行，我打个胶。」
　　「你还真不挑食啊，有机会把你介绍给莎布认识一下好了，相信祂一定很想跟你生个孩子出来。」奈亚拉托提普见状也有点无语。
　　「生孩子还是算了。」
　　方墨直接翻了个白眼：「我怕祂给我生出来个迷你世界。」
　　「那是什麽东西？」
　　奈亚拉托提普听完也愣了下，不过随即他就摇了摇头：「算了，你不想认识祂也无所谓……总之我这边给你点知识好了，你现在应该还在成长期，我过度帮助你的话反而属于揠苗助长，对你也没有好处。」
　　说完之后，奈亚拉托提普就用指尖点了一下方墨的眉心。
　　方墨确实感觉自己的脑海中似乎多了一些知识，然而具体是什麽他还说不上来，只觉得自己好像更理解这个世界的构成了似的，地火水风什麽的。
　　「嗯？」
　　然而一想到『理解构成』这个词，方墨突然愣了下。
　　随后他立刻抬头朝旁边看了一眼，只见他的左眼突然亮起了一个复杂的银色几何结构，紧接着不远处的地面瞬间变成了一滩水池。
　　「原来如此……」
　　方墨下意识的看向奈亚拉托提普：「炼金术方面的知识吗？」
　　「我更愿意称它为万物真理。」
　　奈亚拉托提普耸了耸肩，随后再次朝方墨扔出了一个光团：「对了，送你一个坐标，你有空的话可以去那边玩玩，那里是『我们』所在的宇宙。」
　　「哦，好的。」
　　方墨没有多想，直接接过了这个光团。
　　然而就在他接触到这东西的瞬间，他的脑海中突然响起了一阵系统提示音。
　　【系统提示：检测到『旧日邀请函』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：深渊国度模组开始下载。】
　　【系统提示：深渊国度模组下载完毕，是否加载？】
　　「嗯？」
　　方墨这个系统提示音之后，也是微微一愣。
　　「怎麽了？」奈亚拉托提普奇怪的看向方墨：「你跟其他的外神有仇吗？还是单纯的对那边没兴趣？」
　　「没事，只是最近没啥时间而已。」
　　方墨摇了摇头，随后默念了一声确认加载：「我应该不会在这个世界呆上太久了，玩得差不多就准备去其他世界了，我这边还有事要做。」
　　【系统提示：深渊国度模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取任意一件已知模组中的物品。】
　　「看来你手上的世界资源还真不少啊。」
　　奈亚拉托提普倒是听不到系统提示音，此刻只是笑着说道：「本来还想跟你来一手里应外合的，咱们一个脑洞大开，一个心胸宽广……既然你还有事那我也就不勉强你了，以后有机会的话再召唤我吧，咱们一起搞事情。」
　　「OJβK。」
　　方墨同样笑着点了点头。
　　或许奈亚拉托提普觉得他很大方，改名卡随便给什麽的。
　　但殊不知方墨同样也很满意这次的收获，要知道他不仅解锁了一个新模组，就连墨丘利之眼也终于能用了。
　　「有机会再见了，朋友。」
　　奈亚拉托提普对方墨摆了摆手，随后就化作一道黑光消失了，当然，他并不是离开了这个世界，而是转头去祸祸其他国度了。
　　等到对方离开之后。
　　方墨也站在原地稍微想了一下。
　　本来自己之前是打算去警视厅看玛奇玛头痛的，然而奈亚的突然出现，就让方墨把这事儿给耽误了，目前估计早川秋一行人都已经汇报完战况了，他现在过去恐怕也来不及了。
　　「算了，先回家吧。」
　　摇了摇头，方墨决定还是先回家再说。
　　然而他这边才刚走了两步，就突然感觉到身后好像有什麽人正在跟着自己。
　　「嗯？」
　　方墨转头一看，结果发现跟着自己的不是别人，正是先前被自己俘虏下来的光熙，此刻她正领着自己的两个魔人妹子，正大摇大摆的跟在自己身后。
　　「怎麽停下了？」
　　见到方墨停了下来，光熙这边一脸平静的问道：「走啊，不是说要回家吗？」
　　4K我从0点码到现在，现在感觉整个B站鬼畜区都在我胸口蹦迪，我一直都说我码字很慢的，结果你们也不相信，唉……
　　(本章完)

第397章 看手识人吉良秋
　　第397章 看手识人吉良秋
　　「走啊，不是说要回家吗？」
　　光熙看了眼方墨，用非常平淡的语气说道：「今天的战斗太累了，回去之后，我打算先去洗个澡。」
　　「大姐，那是我的家。」
　　方墨听完也有点忍不住了：「我回家跟你有啥关系啊？你就不能跟蕾塞一样……随便找个酒店什麽的去住一下吗？」
　　「不行。」
　　光熙直接摇了摇头：「玛奇玛一定会盯上我，我自己倒无所谓，但我的女人已经不能再出问题了，所以我必须跟着你。」
　　「那伱把这两个女人放我这。」
　　方墨想都不想的说道：「你自己出去找地方住。」
　　「……」
　　光熙没有说话，只是忧郁的盯着方墨，就好像在说『你看你说的这是人话吗？』之类的。
　　「关键你们来我家住的话，我很不方便啊。」
　　方墨见状也摊了摊手：「我又不是一个人住，我这边还有一个小女仆呢……」
　　「我保证不会对你的女人出手。」
　　光熙会意，立即承诺道。
　　「不是，这个跟你出不出手没有关系，我指的其实是……」
　　「你要是喜欢这一口的话，我也可以给你当女仆。」光熙平静的开口道：「还有我的女人也可以，就当是一份包吃包住的工作了，至少比杀恶魔轻松。」
　　「……」
　　方墨听完也有点头痛了，直接一抹脸说道：「算了，那你们想来就来吧。」
　　说完之后，他就直接朝别墅的方向走了过去，而光熙则是跟她的两个魔人妹子点头示意了一下，也慢慢跟在了方墨身后。
　　这一路上几人倒也没说话。
　　很快的，方墨就回到了自己的那栋别墅。
　　「那个啥，阿雪你先听我狡辩。」
　　见阿雪似乎有些疑惑，于是方墨也主动开口解释了一下：「她们是特异课新招的新成员，不过因为担心会被自己的顶头上司给坑死，所以就打算过来暂住一段时间，你放心，她们都是女酮……」
　　「主人不用专门解释这些的。」
　　阿雪这边倒是很大度，听完之后直接轻笑着摇了摇头：「比起她们，我反而更好奇你肩膀上的这只小家伙，它看上去好像有点眼熟呢。」
　　「叽！」
　　小黑猫闻言立刻叫了一声，随后就对阿雪抬起了自己的一只前爪。
　　「果然是修叽吗？」
　　阿雪见状，也笑着伸出一根手指，轻轻在对方的肉垫上点了一下：「这小家伙怎麽变成猫了？」
　　「因为这世界的舔狗实在是太多了啊。」
　　方墨摊了摊手：「所以就想着弄只猫平衡一下。」
　　「这样。」
　　阿雪点点头，倒也没怎麽继续纠结这个话题，反而是温和的招呼道：「那就先吃饭吧，主人，晚餐我已经准备好了。」
　　「哦，好。」
　　方墨应了一声，随后就朝餐厅的方向走了过去：「折腾了一整天，还真有点饿了。」
　　「三位也请入座吧。」
　　等方墨离开后，阿雪也看向了光熙三人：「我去给你们准备餐具。」
　　「那就麻烦您了。」
　　光熙垂首微微点了下头：「嗯……太太。」
　　总之很快的，光熙和她的魔人妹子也坐上了餐桌，方墨倒也没说什麽，反正阿雪每天都会做很多菜，多三张嘴也没差。
　　就比如说今天，阿雪直接做了十多道菜，像什麽麻辣兔丁，双椒牛柳，还有孜盐羊肉，酥炸藕盒锅包肉什麽的……方墨表示自己这现实化的哪是什麽冰雪女王啊，这TM分明就是冰雪女王刚好吗？
　　「这是……炒菜？」
　　就连光熙这边，在入座之后，脸上也浮现出了一个略微惊讶的表情，只见她抬头看了眼方墨：「你……居然真不是日苯人吗？」
　　「朋友你好，我是大陆北方网友。」
　　方墨微笑着说道。
　　「……」
　　光熙听完似乎愣了一下，之后也不知道她在心里想了些什麽，突然对方墨说了起来：「这就是你跟玛奇玛对立的原因？」
　　「别想太多，我只是单纯看她不爽而已。」
　　方墨摆了摆手，随后就夹了一筷子醋溜土豆丝放进碗里：「好好当你的打工仔吧。」
　　「说到打工……」
　　光熙同样也开始夹菜，一边吃饭一边平静的问道：「你应该在计划着什麽吧？我需要做些什麽？」
　　「好好融入特异四课，等过几天一起跟他们讨伐枪之恶魔就行。」
　　「讨伐枪之恶魔？」光熙听到这里，也抬头看了眼方墨：「恕我直言，你难道不知道枪之恶魔其实已经……」
　　「我知道枪之恶魔已经变成战略武器了啊，但你觉得就现在日苯这吊样……他们会坐视不管吗？」
　　方墨边吃边解释：「别的国家姑且不谈，就老镁那德行……说实话，咱们这边大楼里顶多穿过一辆轻轨电车，但它们呢？它们的大楼甚至能TM穿过一架飞机，这麽神奇的国度不管干出什麽事来都不稀奇吧？」
　　「你……」
　　光熙听完脸上的表情也有点怪异：「你好像对它们意见很大呢。」
　　「现在意见确实有点大，不过估计用不了多久就没意见了，因为我的好兄弟去竞选下一任总统了，祂打算在白宫开演唱会，唱的歌里面大概有腻歌，阳光彩虹小白马，黄种人等等……」方墨不在意的摆了摆手：「基操，勿6。」
　　「6。」
　　光熙想了想，最后还是说了一句。
　　「总之你这边也不用想太多别的事。」方墨说道：「老老实实当打工仔就好了，担心魔人的话，我可以把她们转移到一个绝对安全的地方。」
　　「好，我知道了。」
　　光熙点了点头，随后就低头吃饭不再言语了。
　　很快晚饭就吃完了，光熙带着两个魔人妹子主动去了厨房，帮忙洗碗擦桌子什麽的，而阿雪则上楼帮她们几个整理了一下房间，本来她是想整理三个房间出来的，但光熙表示只需要一个房间就可以了。
　　那接下来的事情就没什麽好说的了。
　　阿雪收拾好这一切之后，很快就回去休息了，而光熙也同样带着魔人妹子们洗澡回房了。
　　至于泰可莉……虽然它从小黏团变成了小黑猫，但却还是很喜欢看电视，正好方墨也睡不着，于是就乾脆陪它躺在沙发上一起看起了电视。
　　不过让方墨没想到的是。
　　就在深夜的时候，别墅的大门却突然被人给敲响了。
　　说实话现在已经凌晨两点多了，这个时候有人登门拜访确实很奇怪，方墨疑惑的走过去打开大门，结果发现门外站着的居然是早川秋。
　　「嗯？」
　　见到对方之后，方墨更加奇怪了：「怎麽是你？」
　　「为什麽不能是我？」
　　早川秋说道：「好歹我也是跟你签订了契约的人，有事找你不行吗？」
　　「行倒是行啦。」
　　方墨一边说着，一边侧身让出一个身位：「总之进来再说吧。」
　　早川秋没多说什麽，直接走了进来。
　　两人走到了客厅这边，方墨招呼他坐在了沙发上，顺便转头对旁边的小黑猫吩咐了一声：「泰可莉，去沏两杯茶。」
　　小黑猫本来还在看电视。
　　听到方墨的命令后，它的身上直接冒出一根小触手，然后往地上『啪』的一下甩了团黑色的液体。
　　小黑猫本身仍保持着看电视的姿势，但地面上的阴影中却冒出了一个呆萌的白发女仆，只见她走进厨房里去鼓捣了起来，很快就端着两杯热气腾腾的茶水走了进来：「客人，请用茶。」
　　「呃……谢谢。」
　　早川秋有点懵逼的接过了茶杯。
　　「好了，说吧。」
　　方墨这边倒是见怪不怪了，直接端起茶杯朝早川秋问了起来：「你这麽晚过来想干啥？难道是想开银扒？」
　　「只有你这银魔才会想这种恶心事。」
　　早川秋黑着脸说道。
　　「胡说八道，老子都快入圣了好吗？」方墨闻言立即反驳了起来：「先前被一个恶魔给恶心到了，最近都不太想……」
　　然而没等方墨把话说完。
　　二楼就突然传来了一阵女人们的娇呼声。
　　「啊光熙大人~~」
　　听到这个声音，早川秋立刻转头看向方墨，脸上浮现出一个不言而喻的表情：「你要是不方便的话，我可以走。」
　　「卧槽……这个跟我无关啊。」
　　方墨赶紧解释了起来，只见他突然一拍桌子说道：「这都是光熙她们搞的鬼，玛德！这群女人……简直就是目无法纪！光天化日之下竟然在我家开银扒！」
　　「最重要的是还没带你，对吧？」
　　早川秋问道。
　　「那当然……不是了！」方墨立刻改口：「都说了我是正人君子，行了你TM别再抓着这个话题不放了，你大半夜过来想干嘛，赶紧说，不然我要撵人了啊。」
　　「你之前召唤出的那个盔甲战士。」
　　听到方墨这麽说，早川秋也立刻问出了自己心里的那个问题：「她是姬野前辈，对吧？」
　　「岸边告诉你的？」
　　方墨意外的看了眼早川秋：「还是你自己猜的？」
　　「我跟姬野前辈是很默契的搭档。」早川秋说道：「从见到她的一瞬间我就察觉到不对了，而在地狱遭遇暗之恶魔后，那个盔甲战士的手和臂铠被砍了下来，等到再生之后，她的手暴露在了外面……那双手总是抢我的烟，所以我记得很清楚。」
　　「靠手识人可还行，这什麽吉良吉秋……」
　　方墨听完顿时吐槽了起来：「我已经有点想给你插一根虫箭试试了，看看你能不能觉醒粉色大猫猫。」
　　「所以那家伙果然是姬野前辈吗？」
　　听到方墨的说法后，早川秋也隐约有点激动了起来：「你这家伙……之前不是说已经把她吃掉了吗？」
　　「吃了啊。」
　　方墨直接说道：「不过不是物理意义上的吃，是别的……」
　　「你说什麽！？」
　　早川秋听完腾的一下站了起来。
　　(本章完)

第398章 即将大决战×马上就能实现诺言√
　　第398章 即将大决战×马上就能实现诺言√
　　「你这家伙！」
　　早川秋激动的差点就去拽方墨的衣领了：「你到底对姬野前辈做了些什麽！？」
　　「看把你给急的。」
　　方墨恶趣味的看着早川秋：「怎麽，伱喜欢她？」
　　「我没有！」
　　早川秋想都不想的否决道：「我只是尊重姬野前辈……」
　　「那你都不喜欢她，我怎麽对她关你吊事啊。」方墨见状直接说道：「是她自己说的，要把一切都献给我，我怎麽对待她都是我的事，开心了就让她出来透透气，不开心了就透透她出气，你管得着吗？」
　　「你……」
　　早川秋见状明显又急了起来。
　　「话说她可真惨啊。」
　　方墨故意说道：「明明是因为喜欢你才救了你，结果自己却落在了我的手上，那这下完了，连死都死不了……」
　　「……」
　　早川秋本来还有点急来着，但听完这句话之后，他却不知为何突然晃神了一下，随后就重新坐回了沙发上，语气也逐渐变得冷静了下来：「算了……这样也好，反正我用不了多久也会去陪姬野前辈的。」
　　「哦，你不说我差点都忘了。」
　　听到了早川秋的说法后，方墨也突然一拍头：「我跟你还有契约在呢，你把一切献给我，给就你能战胜枪之恶魔的力量什麽的……」
　　「今天玛奇玛小姐跟我们说了，关于枪之恶魔的事情。」
　　听到这里，早川秋也开口说了起来：「本来只是打算汇报关于圣诞老人的事情来的，但玛奇玛小姐却说了讨伐队的事，目前警视厅已经收集了足够多的枪之恶魔肉片，现在这些肉片已经开始向本体移动了。」
　　「那她有没有跟你说，枪之恶魔其实早就被人击败了？」
　　方墨问道。
　　「嗯，玛奇玛小姐已经跟我说了。」
　　早川秋说到这里，默默的掏出了一根烟给自己点上：「听上去挺不可思议的一件事，但仔细想想的话，倒也正常……」
　　「有没有觉得自己就像个小丑一样？」
　　方墨问道：「你自己执着了半辈子的仇敌，其实早就死了，现在由各国高层把持着它的肉片作为战略武器……也就是说你的憎恨从一开始就毫无意义，然而就是因为这虚假的仇恨，你却一直坚持着想要复仇，不仅搭上了自己，就连姬野都为了保护你而死去了，不觉得很蠢吗？」
　　「确实很蠢。」
　　早川秋吧嗒吧嗒的抽着烟：「但我现在已经没有退路了，所以我还是选择加入了讨伐队，大概三天后就要发起对那些国家的战争了吧？」
　　「见过蠢的，但真没见过你这麽蠢的。」
　　方墨看了眼早川秋，也有无奈的叹了口气：「话说……你该不会以为这个讨伐队真的只是为了讨伐枪之恶魔吧？」
　　「不然呢？」
　　早川秋直接反问道。
　　「枪之恶魔算个什麽几把东西？」方墨直接一挥手说道：「人家玛奇玛那可是天启四恶魔之一，她自己就能单刷枪之恶魔了好吗？」
　　「哈？你又在胡说些什麽？」
　　早川秋听完都愣了一下：「玛奇玛小姐怎麽可能是恶魔，她可是货真价实的人类……」
　　「那你看我像人类还是像恶魔？」
　　方墨看了早川秋一眼。
　　「……嗯？」
　　早川秋听到这里，好像也有点反应过来了。
　　是啊，方墨这看起来跟人类也没有任何区别，然而他却是一个恶魔，也就是说恶魔确实也有可能跟人类长得一样，可就用这个举例子说玛奇玛是恶魔的话，早川秋果然还是有点无法接受。
　　「那……你说玛奇玛小姐是什麽恶魔？」
　　早川秋忍不住问道。
　　「她是交……咳咳，她是支配之恶魔。」方墨直接说道：「我之前就说过了吧，她是大众女神，其实就是因为它的替身能力，舔狗制造。」
　　「制造舔狗又是闹哪样？」
　　早川秋问道。
　　「就是她的『支配』能力啊。」方墨摊了摊手说道：「她可以控制任何被自己打败的人，死人，或者自认为自己不如她的人，被控制的人根本就意识不到自己被控制了，只会对她充满好感与崇拜，就像是把她当成自己的女神一样，玩命的唆，疯狂的舔。」
　　「等等……」
　　早川秋听到这里，脸色突然有些怪异了起来：「你该不会是说……」
　　「其实特异课的不少人都被她这麽控制住了。」
　　方墨见状也笑着解释了起来：「尤其是那几个魔人，你稍微问他们一下就知道了，他们都觉得玛奇玛对他们有莫大的恩情，就比如救了他们之类的，但实际上你仔细问一下就知道了，他们根本说不出任何细节，因为这压根就是假的，这碧池怎麽可能救人呢，她TM就是个纯纯的害人精啊。」
　　「你给我等等……」
　　早川秋感觉自己的意识一阵恍惚，说真的他也记不起来玛奇玛到底对他有什麽恩情了，那这麽一想他真的有点害怕了：「你…该不会说我也……」
　　「哎，这怎麽可能呢？」
　　方墨笑着说道：「被玛奇玛控制的人可没有自己思考的能力，不管再怎麽跟他解释也没用，只会觉得是在挑拨离间而已，你别多想，玛奇玛确实是控制了其他人，但她对你是真心的，这绝对不是人生三大错觉之一，没错，她就是喜欢你。」
　　「你骗人。」
　　早川秋捂着额头吃力的说道：「你就是想说我被玛奇玛小姐控制了，这不可能，玛奇玛小姐怎麽会……肯定是你在说谎。」
　　「啊对对对。」
　　方墨也不反驳，乐呵呵的点头承认了：「就是我在说谎，我故意挑拨了你和玛奇玛的关系，玛奇玛虽然杀人骗人养舔狗，但她是个好女孩，你俩是天造地设的一对儿行了吧？」
　　「我……」
　　早川秋看上去也有些迷茫了，这也没办法，毕竟今天对他的冲击实在是太大了。
　　先是看到了『死而复生』的姬野，然后又听到了枪之恶魔的真相，结果到最后又听到了关于玛奇玛是支配恶魔的消息，他的大脑已经有点处理不过来了，也不知道该相信哪件事才好。
　　「你应该听说过安吉尔的事吧？」
　　就在这时，方墨又开口了：「按照她自己的说法，是她自己的能力暴走，杀死了诞生自己村子里的所有人，然后被玛奇玛给救了回来，这也是她丧气的原因，但实际上的真相是……玛奇玛控制了天使恶魔，让她施展一下自己的能力，结果才造成了村子毁灭。」
　　「你可以试着把这件事告诉她一下，她的实力还满强的，没准能恢复记忆也说不定，当然记忆恢复了也没用，玛奇玛的训狗术可是宗师级的，就算恢复记忆也还是会被她控制住。」
　　「所以……」
　　早川秋抬头看了眼方墨：「你告诉我这件事是打算做什麽？」
　　「没啥，就是在单纯的履行契约而已。」
　　方墨耸了耸肩：「我答应过你，要让你乾死枪之恶魔，那自然就要实现这个目标了……只不过玛奇玛这边的讨伐队有点不太靠谱，我估计她想讨伐的应该是我才对。」
　　「玛奇玛小姐要讨伐你？」
　　早川秋一愣，他的脑海中突然浮现出方墨吊打暗之恶魔的画面：「不是……她疯了吗？」
　　「要麽是膨胀了，要麽就是坐不住了吧。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「她说三天之后讨伐枪之恶魔，大概是需要筹备人手在三天后对付我，我记得她手下还有个特异五课，应该是全体武器人构成的，不过你不用担心这些，你就老老实实的打手枪就行，剩下的交给我来解决。」
　　「我……知道了。」
　　早川秋有点迷茫的点了点头。
　　他现在是真的有点不知道该怎麽办了，本来自己应该相信玛奇玛小姐的，但方墨说的也太真实了，甚至有点让他不寒而栗的感觉。
　　以前只要想到玛奇玛的微笑，早川秋感觉自己的心情都能跟着平静下来，浑身充满了力量，但现在他再回忆起对方的微笑，就感觉自己像是被黄毛给NTR了的苦主一样，不知为何心中充满了苦涩，也不知道是怎麽回事，就是非常的难受。
　　他很想去找玛奇玛质问这一切，但又怕真像方墨所说的那样。
　　这最后一层窗户纸要是被捅破的话，早川秋担心自己可能真的会接受不了，所以现在就非常的纠结。
　　「对了，你背后的那把剑。」
　　而就在早川秋痛苦万分的时候，方墨却突然开口了：「把它拿给我一下。」
　　早川秋没说话。
　　默默的从身后取下了末影大剑。
　　方墨接过末影剑，稍微的操作了一下，很快就把永远恶魔拽了出来一刀剁死，紧接着白光一闪，直接将另一个东西封印了进去。
　　「好了，拿着吧。」
　　做完了这一切之后，方墨直接将末影剑重新递给了早川秋：「算是我暂时借你的，等打完手枪再连本带利的还给我。」
　　「这是……什麽？」
　　早川秋接过末影剑下意识的问道。
　　「这是你的姬姬啊。」方墨笑着说道：「你要是实在打不过的话，就大喊一声，到时候就可以召唤一个小黑……到时候就可以和你的姬姬并肩作战了。」
　　「姬野前辈吗？」
　　早川秋的眼神稍微有些变化。
　　「喜欢吗？」方墨微笑着说道：「她现在应该会听从你的一切命令，你可不要拿她做一些奇怪的事情啊。」
　　「我才不会那麽做。」
　　早川秋深吸了一口气，随后就缓缓的站起了身来：「那麽我先告辞了，明天我还要去北海道扫墓，这几天应该不会见面了，关于讨伐队的事情……就等到三天后再见分晓吧。」
　　「哦，那你记得替我多偷吃点贡品。」方墨也没挽留，直接挥手送走了早川秋。
　　总之很快的，时间就来到了三天之后，也就是明面上『枪之恶魔讨伐队』即将成立的这一天，窝在家里等了三天的方墨，终于接到了玛奇玛打过来的电话。
　　开心，终于趁着白天写完了……但因为写了一整个白天，所以还是晚上发的，想想又不开心了。
　　(本章完)

第399章 讨伐对象：方墨
　　第399章 讨伐对象：方墨
　　玛奇玛与方墨之间的通话内容并不多。
　　短短几句话而已，对方简单的表示了一下集合的地点，并表示大家已经都到了，目前所有人都在等着方墨，希望他能快点来之类的。
　　听到这里，方墨心里差不多也有个大概了。
　　很明显玛奇玛是真的坐不住了，这跟自己所猜想的差不多，这次讨伐队的真正目标很有可能正是自己。
　　毕竟这都整整三天了。
　　早川家也好，又或者是别的特异课成员，方墨是一个都没看到。
　　是的这几天整个对魔公安好像都陷入了停滞之中，光是本地电视台这边，方墨就看到好几起关于目击恶魔的案件报导了，然而却没见到有任何相关成员去处理，就算是傻子都能察觉到这其中的不对劲。
　　这很明显是玛奇玛在给自己筹备战力。
　　她的能力很特殊，只要控制了一个人的话，那麽就连这个人的恶魔契约能力，也会被她拿去随意使用。
　　就拿泽渡茜来举个例子好了，她跟蛇之恶魔签订了契约，每次命令蛇之恶魔的时候，自己就会被吃掉一片指甲，但玛奇玛如果控制了泽渡茜，那麽她不仅可以命令对方的蛇之恶魔，而且还不用支付代价。
　　之前就提到过了，玛奇玛跟日苯内阁大臣签订过契约。
　　任何针对她的伤害，都会以意外或疾病的形式，被随机转移到某个倒霉的日苯国民的身上，并不是说她真的不需要支付代价，而是『吃掉指甲』的代价被转移给别人了。
　　与之同理，就算是减少寿命，吃掉肉体，或者更加严苛的恶魔契约，玛奇玛都可以随意使用。
　　按照方墨的猜测。
　　玛奇玛估计这三天都在疯狂的做准备。
　　毕竟方墨有多强，她大概也会有一个模糊的概念。
　　但这东西说白了……同样也是人生三大错觉之一，只不过电次的错觉是『玛奇玛小姐喜欢我』，而玛奇玛的错觉则是『我能反杀』或者是『优势在我』之类的。
　　「终于要大决战了啊。」
　　挂掉玛奇玛的电话，方墨慢慢从沙发上站了起来：「感觉骨头都快要烂掉了，正好今天好好的运动一下。」
　　「叽？」
　　沙发上的小黑猫听到这里，也叫了一声。
　　「你也想去？」方墨闻言笑了下：「终于舍得离开你的小电视了？」
　　「叽~」
　　小黑猫轻叫了一声，随后就从沙发上跳了下来，就像跳水一样直接没入方墨的影子之中。
　　顺手把电视关掉，方墨直接朝餐厅的方向走了过去。
　　由于现在的时间才早上七点多一点，所以阿雪正在厨房里忙着做早餐。
　　今天的早餐是豆浆，油条，外加一些小咸菜和馅饼，就是平时早餐店里会卖的那些东西，方墨走过去看了眼，发现光熙正在里面帮忙打下手，好像是正在往凉拌菜里面倒香油。
　　至于她的两个魔人妹子则正坐在餐桌上望着她，一副坐等开饭的表情。
　　「好家夥，连油条都是自己炸的吗？」
　　方墨走过去看了眼，顺手捏起一块小黄瓜放进嘴里：「嗯，淡了，盐再多搞一点。」
　　「早餐没必要吃的那麽咸吧。」
　　光熙忍不住问道。
　　「你拌的这东西是小咸菜，那伱猜它的名字里为什麽会有一个咸字？」方墨反驳道：「早餐吃的太淡，等会出去干架的时候万一烧心了怎麽办？」
　　「嗯？」
　　光熙听到这里，也抬头看了方墨一眼：「讨伐战……要开始了吗？」
　　「是啊。」
　　方墨点点头说道：「估计接下来就是大决战了，这房子待会儿收起来吧，别一会被什麽不明AOE给炸了。」
　　「需要我做什麽？」
　　光熙问道。
　　「想了想，感觉好像也没啥你能干的啊。」方墨给自己盛了碗豆浆，一边加糖一边说道：「算了，待会儿你就喊6吧。」
　　「6。」
　　光熙点点头，表示自己记下了。
　　虽然玛奇玛那边已经通知方墨去集合了，但众所周知，BOSS战之前要回满状态，哪怕是猎人狩猎，最起码也得吃口猫饭什麽的，所以方墨还是淡定的吃完了早餐，然后又收拾了一下自己的别墅。
　　阿雪重新回到了剑里。
　　别墅也被方墨装箱后放进了储物空间。
　　就连光熙的那两个魔人妹子，方墨也把她们送到了伊戈星上面，几乎可以说已经断绝了所有的后顾之忧。
　　当做好了这一切之后。
　　方墨这才乐乐呵呵的走向了集合地点。
　　玛奇玛之前提到的集合地点，并不是警视厅的办公大楼内部，按照她自己的说法来讲……那边最近好像出现了某种奇怪的现象，时不时的就有人陷入疯狂，现在政府的人都在讨论要不要把那地方拆掉，然后换个地方重盖一座楼了。
　　她提出的集合地点。
　　好像是东京湾附近的一片废弃码头。
　　其实说实话，光是听到这集合地点就知道有问题了，感觉完全就是为了降低伤亡特意选择的一片无人区。
　　不过方墨倒也不介意。
　　带着光熙像逛街一样悠闲的走了过去。
　　穿过一片树丛，方墨很快就看到了站在海滩上的玛奇玛，对方穿着一袭黑色的长裙，勾勒出非常曼妙的曲线，而就在她身后，则乱七八糟的站着一大堆的人。
　　方墨稍微看了一下。
　　发现第四特异课的人也混在了里面。
　　只不过他们的表情有点呆滞，看到方墨后好像也没什麽反应。
　　「果然还是被你给控了吗？」
　　方墨一边走过来，一边对玛奇玛说了起来：「所以你到底怎麽想的，觉得一群杂鱼加在一起就能干掉我了是吗？」
　　「我没有想要与方墨顾问为敌哦。」
　　玛奇玛听到这里，也是露出了一个淡淡的微笑：「方墨顾问是睡糊涂了吗？我们这次的目标是枪之恶魔啊。」
　　「枪之恶魔早就被没了好吗？」
　　方墨看了眼玛奇玛：「咱们现在都已经到这种局面了，你还搁这演你玛呢？」
　　「真是……」
　　听到方墨的说法之后，玛奇玛这边先是沉默了一下，随后才继续微笑着说了起来：「要是能再等等就好了，毕竟如果能加上枪之恶魔一起围攻你的话，胜率感觉会更大些呢。」
　　「NMSL。」
　　方墨直接对她竖起一根中指。
　　「那我就不客气了。」
　　玛奇玛听到这里，也终于也不再演戏了，而是直接挥了下手：「从现在开始，愉悦恶魔讨伐战正式开始。」
　　而伴随着她的话语，她身后那一堆人里面立即冲出了几个人影，绝大多数都很陌生，不过方墨倒是认出了其中的武士刀男，还有就是蕾塞，那很明显他们就是玛奇玛的隐藏力量了，全体都由武器人组建成的特异五课。
　　「初次上阵，要给玛奇玛小姐留下一个好印象啊。」
　　只见一个黑发男子突然开口道。
　　「那就来比赛吧。」而另一个戴着黑框眼睛的男人一边抽菸，一边自信的回答着他：「比如谁第一个把那家伙的头给砍下来，就能邀请玛奇玛小姐约会怎麽样？」
　　「约到了也没用啊。」
　　另一边一个头发乱糟糟的女人笑着说道：「就算能约到玛奇玛小姐，我们也只会自惭形秽吧？」
　　「长枪，鞭子，还有剑吗？」
　　方墨看了一眼这三个人，脸上也浮现出了一个平静的笑容：「搁我面前装逼是吧？行，一会先杀你们。」
　　「6。」
　　光熙见状说道。
　　「真遗憾呢，没能把小光熙也召集进来。」玛奇玛听到这里，倒是也转头对光熙露出了一个微笑：「不如现在加入我吧？」
　　「6。」
　　光熙淡淡的瞥了一眼玛奇玛，说道。
　　「……看来是不行呢。」玛奇玛点了点头，随后她身上就突然出现了一大堆密密麻麻的锁链，直接连接到了身后每一个人的身上：「既然这样的话，开始作战吧。」
　　「为了玛奇玛小姐！」
　　这边的武器人们动作非常之快，瞬间就完成了变身，紧接着就闪电般朝方墨包围了过去。
　　方墨抬头看了眼，发现这六个武器人分别是刀，枪，剑，鞭，炸弹，喷火器，此刻变身完毕后立刻发动了攻击，与此同时玛奇玛那边也发动了能力，单手指向方墨。
　　「既然是决战了，那我就稍微陪你们玩玩吧。」
　　方墨见状，也缓缓抽出了莱瓦汀。
　　下一秒只听『轰』的一声，刺目的火光从方墨身上升腾而起，周围的空气瞬间扭曲，就连他脚下的大地都开始发红，变软。
　　正如方墨刚刚所说的那样。
　　在抽出巨剑的瞬间，他就已经瞄准了这边的长枪恶魔人。
　　长枪恶魔人本来正打算攻击方墨呢，结果也就是一晃神的功夫，突然一只大手已经按在了自己的脸上，紧接着胸口突然传来一阵剧痛，门板般厚重的巨剑贯胸而入，直接将他的整个胸腔都烧没了，四只和头颅无力的掉在了地上。
　　「潘森，你就是爬行的蠕虫。」
　　方墨见状直接一脚踩向了对方的头颅，噗嗤一声，长枪恶魔人直接暴毙。
　　解决掉长枪恶魔人之后，方墨瞬间拧身，先是一歪头躲开了玛奇玛的攻击，紧接着一脚踹飞了冲过来的蕾塞，一只手捏住了两把长刀，而另一只手则握着莱瓦汀来了一记横扫，鞭与剑两名恶魔人虽然避开了剑锋，但剑上附着的超高温仍然将对方烧成了两大团火球。
　　不过就在方墨攻击其他人的时候。
　　喷火器恶魔人突然双臂高举，对他喷出了两道巨大的火柱。
　　火光瞬间吞噬了方墨与刀之恶魔人的身体，不过很快的火光散去，武士刀恶魔人倒下了，但方墨却毫发无伤的拎着莱瓦汀，一脸懵逼的回头看了下喷火器恶魔，似乎有点疑惑他的所作所为。
　　「……」
　　喷火器恶魔人看了眼对方手中的炎之魔剑，好像也陷入了沉默。
　　「6。」
　　旁边的光熙说道。
　　(本章完)

第400章 玛奇玛，生气了吗？
　　第400章 玛奇玛，生气了吗？
　　「好家夥，差点把你给忘了。」
　　方墨一边说着，整个人已经瞬间出现在了对方面前：「话说你这麽会喷火，该不会是想等之后跟玛奇玛凑个CP吧？你俩一起救爷爷？」
　　「岂…岂可修……」
　　喷火器恶魔人见状也慌了，直接抬手一拳朝方墨打了过去。
　　方墨见状也没用刀，而是同样朝他挥出了一拳，结果只听的轰的一声，喷火器恶魔人这边大半个身子都被打成了一滩烂泥，整个人直接向外飞了出去。
　　不过就这样还不算完。
　　见到飞出去的喷火器恶魔人，方墨直接一抬手：「万象天引。」
　　强大的引力场拉扯下，对方在半空中猛地折了个弯，然后又闪电般的飞了回来。
　　而这一次，方墨微微一握拳，上面突然浮现出了一层淡白色的引力场，飞回来的喷火器恶魔人甚至连挣扎都做不到，就结结实实的挨了这麽一拳，整个人瞬间被炸成了漫天血雨，这威力实在太大，以至于甚至都找不到它的重启开关在哪了。
　　最后被剩下来的蕾塞见状也有点懵了，然而也就这短短一愣神的功夫，方墨已经出现在了她的身后。
　　「……哎？」
　　当蕾塞反应过来的时候。
　　她发现自己的头已经被方墨拎在手里了。
　　只听噗通一声，自己那具无头的尸体已经倒在了地上。
　　从六个武器人变身进攻，再到全军覆灭，最多也就只用了几秒钟不到的时间而已，说实话就连玛奇玛好像都有点惊讶了，没想到他们只撑了这麽点时间。
　　「嗯……感觉没有胜算呢。」
　　玛奇玛一边说着，一边开口说了起来：「那麽，丧尸。」
　　话音刚落，地下突然钻出了一大堆高度腐烂的尸体，也不知道是提前埋在这里的还是怎样，总之一瞬间大量僵尸爬了出来，试图包围方墨。
　　然而这些丧尸才刚靠近方墨，就直接烧成了一团团的火球。
　　「不是，我说伱们到底怎麽回事？」
　　方墨见状直接吐槽道：「刚才有个傻缺想用火烧死我，然后现在又有一个傻缺想用丧尸咬死我……你们是TM来搞笑的吗？」
　　「使用千年。」
　　玛奇玛没有继续跟方墨交流，而是直接一抬手。
　　只见她头顶不远处的地方突然出现了一个由肠子构成的圆环，里面冒出一根黑红色的不详长矛，玛奇玛抓起长矛一个投掷，瞬间一大堆声光影特效亮起，紧接着长矛化作一抹黑色的闪电袭向方墨。
　　方墨甚至连躲都没躲，拳头上直接附着了一层恐怖的力场向前砸去。
　　没有任何悬念，千年寿命的武器在顷刻间崩灭消散，紧接着方墨化作一抹黑光消失，直接瞬移到了玛奇玛的身后。
　　「千年矛是吧？」
　　只见方墨微笑着看向玛奇玛，随后做了一个类似结印的姿势下蹲用力：「那就让你尝尝这个同款的吧……奥义！千年杀！」
　　只听扑哧一声。
　　玛奇玛立刻痛苦的闷哼了下。
　　可还没等她来得及反抗，方墨这边就已经用力的一个上挑，将玛奇玛从地上掀了起来，整个人宛如坐了飞天马桶一样笔直的飞上了半空。
　　「啧啧，这手感还真有点意思啊。」
　　方墨看到飞上半空的玛奇玛，也忍不住点了点头：「不错，一会等她下来再搞一波……」
　　只可惜他的想法很好。
　　但很明显玛奇玛这边也是真有点生气了。
　　于是很快的，方墨就突然发现自己头顶多了一个由肠子构成的圆环，紧接着里面血光一闪，突然一大堆乱七八糟的东西从里面喷了出来。
　　最先冲出来的是蛇之恶魔。
　　只见蛇之恶魔突然张开了大嘴，紧接着里面就浮现出了无数的人形怪物，这些怪物每个人手上都拎着一两把奇形怪状的寿命武器，这密密麻麻一大堆的怪物一股脑涌出来，瞬间就将方墨给淹没了。
　　可就在这时，方墨的声音突然响了起来。
　　「超·神罗天征。」
　　狂暴无边的斥力场瞬间爆发，这一大堆的人形怪物眨眼间就被撕成了碎片，紧接着半圆形的斥力场迅速向外扩张，将整片大地与海洋都掀开了，感觉好像整片天地都在跟着颤抖一样。
　　当斥力场消失后。
　　原地已经留下了一个无法想像的巨型天坑。
　　海水刚刚被斥力场推开，现在正在疯狂的向内倒灌，甚至形成了宛如海啸般可怕的规模，不管是玛奇玛还是被他支配的那些手下全都不见了。
　　「这……该不会直接被我给乾死了吧？」
　　方墨看了眼下方的陨石天坑，也有点愣住了，看来自己确实有在慢慢变强，这虚空指环能控制的引力越来越离谱了，就算自己没怎麽喂它末影之手，这威力也比以前有了明显的增强。
　　不过就在方墨站在原地愣神的功夫，半空中突然传来了玛奇玛的声音。
　　「豪火灭却。」
　　方墨顺势向上看去，结果发现玛奇玛居然全身燃烧着橘红色的查克拉，然后对自己抬手指了一下，很快潮水般的火焰就从她的指尖狂涌而出。
　　「不光是恶魔契约，就连尾兽化的能力都能拿过来用吗？」
　　方墨见状也忍不住说了一句：「你这能力还真是有点方便啊，不过能力虽然有了……但脑子还是不够用，你为什麽总是想试图用火来烧死我呢？就因为你是烧鸡？」
　　说到这里，方墨也激活了自己的奥法指环。
　　「看好了，火遁是这样用的。」
　　只见方墨身上黑光一闪，整个人再次瞬移到了玛奇玛的身后，然后他直接一个下蹲，抡圆了手中的莱瓦汀大剑往里一捅：「奥义！豪火千年杀！」
　　扑哧一声，剑尖直接贯穿了玛奇玛的身体，最后从肩胛骨的地方冒了出来，炽烈的火焰瞬间就将她烧成了一撮灰烬。
　　但凭藉着契约能力。
　　她立刻就在不远处重新复原了。
　　只不过比起先前，她此刻的脸色要阴沉许多，简直就好像黑的能滴出水来一样，一双金色的圈圈眼死死的盯着方墨：「方墨阁下……你可真是个恶劣到极致的家伙啊。」
　　「生气了吗？」
　　方墨乐呵呵的问道。
　　「没有哦。」
　　玛奇玛冷声说道：「因为像你这样的家伙……是不配让我生气的。」
　　「哦，那就好。」
　　听到这里，方墨再次露出了一个笑容：「果然玛奇玛小姐就是这样的温柔体贴啊，既然这样的话，那我可就不客气了……哦对了，忘记告诉你了，查克拉的正确用法是这样的。」
　　储物空间内的九尾之剑瞬间激活。
　　方墨身上立刻爆发出了一阵令人心悸的猩红能量场。
　　「先前在教早川秋忍术的时候，我自己也学了一下。」方墨微笑着看向眼前的玛奇玛；「这学了一下才知道，原来我还挺有这方面天赋的。」
　　「……」
　　玛奇玛没有说话，而是伸手抽出了一把寿命武器砍向方墨。
　　可方墨根本就懒得跟她正面交锋，整个人再次化作黑光瞬移了过去，稍微蹲了一下直接单手向斜上方按去，掌心里急速形成了一个螺旋状的能量球。
　　「奥义！大螺旋千年杀！」
　　尽管有尾兽查克拉外衣的保护，但玛奇玛的身体还是在瞬间就被撕了个粉碎，不过很快她就又复活了。
　　方墨见状，微笑着故技重施了起来。
　　「奥义！扦插千年杀！」
　　「奥义！温泉剑千年杀！」
　　「奥义！尾兽玉千年杀！」
　　「奥义！引力崩坏千年杀！」
　　「奥义！帝金弱智千年杀……」
　　……
　　方墨杀了玛奇玛大概十多次。
　　而在这之后，玛奇玛这边也明显忍不住了，于是等到下一次的复活后，她终于发动了自己的底牌，直接一仰头说道：「救我！电锯人！」
　　「嗯？」
　　听到玛奇玛的说法，方墨也愣了下。
　　对方口中的电锯人很明显指的不是电次，而是电锯恶魔啵奇塔，不过有点奇怪的是，现在早川秋和帕瓦明显还没死，所以这货到底是怎麽把啵奇塔给唤醒的？
　　不过想归想。
　　这迎敌还是要做的。
　　因为就在引擎声响起的下一个瞬间，一个高大的黑影已经出现在了方墨面前。
　　那是一个差不多有两三米高的人形怪物，通体漆黑，体表长着一些尖刺一样狰狞的东西，头部倒是跟电次差不多，都是一个怪物的电锯头，只不过与电次不同的是，这电锯恶魔拥有四只手臂，也就是说它有四条锯片。
　　与电次的舔狗话痨属性不同。
　　电锯恶魔属于是那种人狠话不多的类型。
　　此刻出现后，他立刻就对方墨展开了攻击，四条锯片交叉砍在了方墨身上，伴随着链锯急速的回转，一瞬间火星飞溅，方墨发现自己的血条居然向下扣了一点。
　　「居然破防了吗？」
　　见到这一幕，方墨也笑了起来：「不愧是主角的金手指，确实有点意思，这样的话我就认真点好了，看我的光之农场主形态……」
　　说完之后，方墨直接抽出了自己的光之剑克劳索拉斯。
　　下一秒。
　　整个东京湾仿佛升起了第二轮太阳。
　　(本章完)

第401章 我们对乐园的看法不尽相同
　　第401章 我们对乐园的看法不尽相同
　　在光之剑克劳索拉斯的加持下。
　　方墨化身成了光。
　　这不仅仅只是天神伊戈的光之能量，还有信标本身所自带的下界维度之力，这两种力量在性质上有着微妙的相似之处，可以在同一时间激活。
　　只不过信标之力更注重辅助与强化。
　　而天神伊戈的光之能量……相对而言则比较偏向于高杀伤性。
　　也在正是在两种力量的相互加持之下，方墨的肉体强度在一瞬间就强化了不知多少倍，哪怕是电锯恶魔的链锯再怎麽急速的回旋，也无法再伤害到他一丝一毫了。
　　如果说之前的战斗就好像是用匕首捅霸王龙，多少还有破防的可能性。
　　那麽如今的战斗……
　　就好比是用牙签去扎外星母舰一样。
　　「嗡？」
　　见到自己的攻击不破防，电锯恶魔这边好像也有点惊讶的样子。
　　「啵奇酱……不对，啵奇塔酱，你这电锯该升级了啊。」方墨微笑着看向电锯恶魔，随后直接一抬手：「现在哪还有用传统电锯的，大家现在都用量子电锯了好吗？」
　　说到这里，方墨手上突然出现了一团光芒。
　　只见这光芒迅速的朝一个方向旋转，瞬间变成了一个急速回旋的不规则的光轮，就像是圆锯的锯片一样：「看招，光之锯人！」
　　话音刚落，方墨就微笑着将手中的光锯扔向了电锯恶魔。
　　「叭！！！」
　　电锯恶魔见状赶紧做防御状，手臂回缩，四片电锯重迭在一起砍向了方墨投掷出的光轮。
　　然而原本能切开任何恶魔身体的锋利锯片，在这光轮面前却显得如此脆弱，顷刻间就崩裂成了无数碎片，紧接着这光轮瞬间就将他整个人从中间分成了两半，电锯恶魔吼了一声，倒在了血泊中。
　　解决了电锯恶魔之后。
　　方墨再次将目光转移到了玛奇玛身上。
　　「你的偶像已经倒了。」方墨笑着说道：「我还有大概九十多种不同的千年杀要在你身上试验，要不咱们节省一下时间吧，伱也别躲了，直接撅起来让我弄完得了。」
　　「电锯人是不会倒下的。」
　　然而跟方墨所预想的不同，玛奇玛这边很笃定的说道：「我已经向他求救了，所以不管多少次，他都会站起来。」
　　就仿佛在验证玛奇玛所言的真实性一样。
　　就在她这句话刚说完的时候，突然一阵引擎声响起，电锯恶魔又重新站了起来。
　　刚刚方墨确实已经将他给腰斩了，只不过这货好像也会超速再生，拉动了引擎后下半身瞬间就长了出来，整个人就跟没事人一样站了起来。
　　「哦哦，勇气可嘉呢。」
　　方墨见到电锯恶魔重新站了起来，先是点了点头，不过随后他就摊了摊手问道：「可现在你们连破我的防都做不到，就算重新站了起来……又有什麽用呢？」
　　说到这里，方墨直接抬手对准了不远处的玛奇玛。
　　玛奇玛见状也同样抬手对准了方墨。
　　下一秒，方墨的指尖直接爆发出一道巨大的白色光炮，而玛奇玛这边也整合了自己所有的能力，什麽查克拉，寿命武器，还有其他乱七八糟的恶魔，总之一大团像血肉混杂着能量的洪流被她喷了出去。
　　双方的攻击在接触的一瞬间。
　　胜负就分晓了。
　　方墨发射出的光炮威力堪比宇宙战舰的主炮，玛奇玛这边虽然用自己的能力融合了不少恶魔的力量，但还是顶不住这恐怖的力量，整个人都被轰成了渣。
　　不过她的再生能力确实离谱。
　　也就眨眼间的功夫，她就完好无损的出现在了附近。
　　只不过跟最开始比起来，她的脸色已经明显没有那麽淡定了，甚至连那习惯性的微笑都消失了，反而是异常的凝重。
　　但玛奇玛这边心情凝重，不代表电锯恶魔也怂了。
　　他可是只身一人敢杀穿整个地狱的狠人，见到玛奇玛被杀，他立即朝方墨发动了攻击。
　　通过之前的攻击，电锯恶魔也意识到自己砍不动方墨了，于是他的作战策略也发生了变化，开始试图攻击方墨的各种弱点部位，就比如说……脖子。
　　只见电锯恶魔吼了一声，随后四片锯刃交叉在一起，就像是一把巨大的剪刀一样攻击向了方墨的脖颈。
　　要知道，如今的电锯恶魔可没经过削弱，在原着中玛奇玛为了击败他，用计谋将电锯人这个形象打造成了英雄，利用人类对他的崇拜来抵消掉恶魔对他的恐惧，进而削弱了他。
　　但现在玛奇玛可是打算利用他对付方墨的，她恨不得全人类都害怕电锯人。
　　也正因如此，电锯恶魔的实力没有经过任何削弱，所以他这移动速度简直快的有些离谱，就连玛奇玛这边都看不到他的移动速度。
　　可偏偏是这麽快速挥出的电锯。
　　却在半空中被方墨一把就给抓在了手中。
　　「嘣！？」
　　电锯恶魔再次发出了疑惑的叫声。
　　电锯恶魔感觉自己面对的根本就不是什麽恶魔，不管自己怎样用力，都根本无法挣脱对方的控制，这简直就是个正体不明的东西好吗？
　　而就在电锯恶魔懵逼的时候。
　　方墨这边也干出了一件让他更加震撼的事情。
　　「你这锯片……是涂满了毒药的毒刃吗？」
　　只见方墨一边说着，一边微笑着将脸凑近了锯刃，然后在众目睽睽之下突然伸出舌头舔了一下锯刃，只听哧溜一声，急速回旋的锯刃好像都被卡的停顿了一瞬间。
　　「……」
　　电锯恶魔见状直接沉默了。
　　他不会说话，但这并不代表他是傻子。
　　自己手上的锯刃有多锋利，他自己是最清楚不过的了，自己巅峰的时候这随便一击挥下去，连一座山都能切开，可如今却连对方的舌头都割不破。
　　这战斗力差的实在太多了。
　　就连他自己都不知道该怎麽办好了。
　　不过也就在电锯恶魔愣神的功夫，不远处的玛奇玛也忍不住了，想了想直接发动了自己的能力。
　　「使用十万年！」
　　伴随着她的话语，她的手中突然出现了一把造型夸张的黑色巨剑。
　　这巨剑比玛奇玛整个人都要大，上面密密麻麻全都是骷髅头和扭曲的人脸，无数黑色的气息缠绕在这剑上，让它看上去非常恐怖。
　　召唤出了这把剑之后。
　　玛奇玛想都不想的朝方墨冲了过来。
　　但就在下一秒，方墨整个人瞬间化作黑光消失，玛奇玛先是愣了下，随后立即就准备扭身防御，可却还是晚了一步。
　　「奥义！暮色荆棘千年杀！」
　　玛奇玛只感觉身体传来一阵几近撕裂般的剧痛，暮色荆棘锋利的尖刺在她的体内疯狂增殖，分裂，肚子，胸口，大腿，脖子，甚至是脸上都纷纷冒出了筷子粗细的尖刺，紧接着只听扑哧一声，她整个人都被活活撑爆了。
　　「这都第几次了，少女，你怎麽还是没防住啊？」
　　方墨见状也忍不住笑了起来：「该不会是看到我舔了一下你偶像的锯片，你就突然急了吧？那你要是想舔也行啊，过来舔舔我的。」
　　「你可真是……」
　　听到方墨的话语之后，玛奇玛的脸色彻底冷了下去，简直完全不像她这个人了一样：「就算在地狱里，我也没遇到过像你这麽性格恶劣的家伙……」
　　「哪里哪里。」
　　方墨闻言也笑了起来：「要是提性格恶劣的话，那我可自愧不如，毕竟……你当年是真的恶心到我了啊。」
　　「当年？」
　　玛奇玛眉头一皱：「我们……之前认识吗？」
　　「算是吧。」方墨说道：「老实讲，我觉得给人类打造一个乐园其实也挺好的，但你的做法真的恶心到我了，你不是想让电次赎罪吗？那行，如今该轮到你赎罪的时候了……就用你的身体。」
　　「你知道我的计划？」
　　听到方墨的说法之后，玛奇玛好像也愣了一下：「是从其他国家高层听说的？还是暗之恶魔告诉你的？」
　　「高维观测，小子。」
　　方墨说到这里，再次瞬移到了对方身后：「奥义……」
　　「要想改变世界，就必须付出一定的牺牲。」玛奇玛这次倒是没反抗了，只是认真的说了起来：「你既然也觉得那样的世界很美，那就不应该阻止我。」
　　「乐园也是分很多种的。」
　　方墨听到玛奇玛的说法后，手上的攻击也停顿了一下：「我个人是比较喜欢犹乐园的，但水龙敬乐园……其实也挺好的对吧？鉴于你之前的所作所为确实引起了众怒，所以组织决定就让你去当这个园长了，奥义，伊戈慈父千年杀！」
　　轰的一声，玛奇玛瞬间化灰。
　　「听起来……好像并不是什麽好东西。」
　　很快的，玛奇玛又从不远的地方重新复活了：「看样子不像是能跟你交流的样子，果然还是想办法干掉你好了。」
　　「你的某些地方要是能跟你的嘴一样硬，也不至于总被我秒了。」
　　方墨听到这里，也忍不住笑了起来：「我知道你跟内阁大臣签订了契约，能用日苯人的命来替死……那你知道日苯男人曾经是如何自称的吗？」
　　「什麽？」玛奇玛疑惑道。
　　「招核男儿。」
　　方墨微笑着掏出了钸飞刀。
　　(本章完)

第402章 『交』字有四种写法
　　第402章 『交』字有四种写法
　　当看到方墨掏出这把飞刀的时候。
　　玛奇玛就意识到了不妙。
　　她也知道方墨之前胡扯了些什麽东西，比如一把飞刀毁灭一个城市什麽的，但当时她压根就没信，毕竟这家伙满嘴跑火车嘛。
　　可如今目睹了方墨真正的实力后。
　　玛奇玛有点信了。
　　「嗯嗯，该从哪里开始呢？」
　　方墨笑着摸了摸下巴：「广岛，长崎，还是乾脆从脚下的东京开始？怎麽办，感觉好难选啊……」
　　「使用十万年！」
　　玛奇玛立即喊了一句，紧接着像肠子一样的圆环出现在了她的身旁，里面掉下来了一条满是尖刺的黑色链条。
　　这东西很明显不是玛奇玛自己用的。
　　只见她抬手抓住了这链条，然后直接甩给了不远处的电锯恶魔：「电锯人！」
　　「……」
　　由于目前跟玛奇玛是一夥儿的，所以电锯恶魔也没说什麽，一抬手，链条直接被他挂在了自己的锯片上。
　　可就在他安装锯条的时候。
　　方墨已经微笑着随手扔出了手中的飞刀。
　　「算了，就先从这片海滩开始吧。」
　　话音刚落，这把小刀就已经飞到了不远处的树林之中，一瞬间耀眼的白光亮起，紧接着原地就升起了一朵巨大的蘑菇云，一瞬间感觉整片天地都在震动，空气中也充满了剧毒的辐射尘埃云。
　　「哦哦，这不挺不错的嘛。」
　　方墨满意的看着下方的小蘑菇云，虽然钸飞刀的当量好像小了点，但这玩意儿可以无限扔啊，如果回去安装上爆炸勾玉的的话，估计威力还能提升一些吧？
　　「再扔几个吧，看看能不能在这里弄出个哥斯拉什麽的。」
　　方墨一边说着，一边准备继续往下放扔飞刀。
　　「阻止他！」
　　玛奇玛见状立即喊了一句，目前这里还没造成什麽伤亡，但要是他一直这麽破坏下去就麻烦了。
　　「嗡！！！」
　　电锯恶魔吼了一声，随后立马冲了上去，手中猩红的链锯刃直接劈向方墨的脖颈。
　　又是一大堆火星四下飞溅，然而还是老样子，即使是十万年的武器也没办法给他造成任何伤害，于是电锯恶魔只好改变策略，一挥手将锯条缠在了对方的飞刀上面，不让他继续向下方扔飞刀。
　　「这十万年的魂环就是逊啦。」
　　方墨倒是不在意，反而直接转头对玛奇玛笑着说了起来：「给我整点百万年的，不行就把自己献祭了，反正你也能无限『复活』不是吗？」
　　「……」
　　玛奇玛皱了皱眉，没有说话。
　　事实上天使恶魔的能力确实能抽取寿命，化做武器，可实际上这能力并没有方墨说的那麽变态，这里面还是有不少限制的。
　　要是真能随便抽寿命做武器的话，那她直接抽取全体日苯国民寿命，做个上亿年的武器岂不是无敌了？
　　想了想。
　　玛奇玛再次抬起了手。
　　只见一个巨大的肠子圈出现在了方墨脚下。
　　下一秒扑哧一声，血光飞溅，无数人型怪物手里拿着一大堆钉子飞了出来，不由分说的就朝方墨身上插了过去。
　　『0。』
　　不知从哪传来了这麽一个声音。
　　紧接着很快的，方墨就感觉自己身后出现了一个东西。
　　方墨下意识的转头看了一眼，结果发现那是一个怪模怪样的恶魔，有点像人形的十字架，棺材，或者是铁触女之类的东西。
　　其实方墨认识这东西。
　　这货是诅咒恶魔，早川秋最开始就是跟它签订的契约。
　　只要用特定的钉子接触敌人几次，就可以触发诅咒恶魔的力量，把人活活咒死，在之前暗之恶魔篇的时候，圣诞老人的本体师匠，就用这个东西碰了电次几下，最后托里加才成功把他给咒死的。
　　然而电次是武器人，不死之身，哪怕死了只要重启一下就能瞬间复活。
　　而现在的情况就是这样。
　　方墨被一大堆钉子给攻击到了，虽然没掉血，但不知为何还是触发了诅咒恶魔的力量，只见这诅咒恶魔抬手就要朝方墨抓去。
　　可偏偏就在这个时候。
　　方墨脚下的黑影中突然蹦出了一只小黑猫。
　　「叽？」
　　这小黑猫跳上了方墨的肩膀，然后也没别的动作，就那麽疑惑的盯着诅咒恶魔看去。
　　「暗……暗之恶魔！？」
　　诅咒恶魔瞬间就慌了，只见他伸过来的爪子先是僵在了半空中，紧接着就像触电般缩了回去：「对不起，暗之恶魔大人，打扰到您了，我这就离开……」
　　说完之后。
　　诅咒恶魔立马就消失了。
　　「……」
　　见到这一幕，就连不远处的玛奇玛好像都愣住了。
　　「就这？」
　　方墨掏了掏耳朵，漫不经心的对玛奇玛说道：「所以你还有别的招数了吗？我这边的耐心可已经快要消耗没了啊，你要是没别的绝活的话……我就要让伱变身了，礼尚往来嘛，接下来也该让你看看我的绝活了。」
　　「变身指的是……」
　　玛奇玛眉头一皱，然而她的话才刚说到一半，就突然下意识的转头看向了海平面：「嗯？已经来了吗？」
　　「啥玩意来了？」
　　方墨也下意识看向了海平面。
　　而就这麽一看，方墨也注意到了不远处半空中出现了一个小黑点，然后仅仅一秒钟不到的时间，这小黑点就变成了一个巨大且狰狞的恶魔。
　　对方的头部像是某种骸骨，天灵盖的地方是一把巨大的疑似沙漠之鹰的手枪，然后身后和双臂都是由密密麻麻的枪械构成，像是什麽步枪，狙击枪，甚至是加特林这样的火炮，密密麻麻编织成了它大部分的身体结构。
　　对方胸口所有的肋骨都向外张开，里面堆满了无数绝望的人头，就像是某种万人坑一样，非常恐怖。
　　而至于对方的下半身，则是一大堆悬空的弹夹和机枪子弹链条。
　　这造型实在是太过于明显，很明显就是枪之恶魔了。
　　「卧槽……」
　　方墨在见到这玩意儿之后顿时惊呼了起来：「卢来佛祖！卐字大开挂形态！」
　　「所以果然还是出现了啊。」
　　玛奇玛倒是不怎麽惊讶，直接开口说道：「本来日苯就是间谍最多的国家，我的计划也好，枪之恶魔的讨伐战也好，泄露出去也是在所难免的事情，不过现在它来了也是件好事。」
　　「叭？」
　　唯独不远处的电锯恶魔有点奇怪，此刻甚至还挠了挠头。
　　不过枪之恶魔可不管这些，它接收到的命令就是消灭眼前的敌人，所以此刻直接抬起了双臂，一瞬间无数枪炮同时开火，各种各样的子弹铺天盖地的朝两人射了过来，感觉整个天幕都好像被遮蔽住了一样。
　　对方射出的子弹并不是常规的威力，而是明显经过了某种强化，打在地面上直接一个直径几米的大坑，这已经不是枪了，反而有点像炮弹的杀伤力。
　　这一轮齐射下来，就像是无差别的炮雨轰炸一样，整片大地满是疮痍，没有一处完整的地方，不过好在这片码头本来就被毁的差不多了，所以再被他祸祸一遍好像也没什麽大不了的。
　　只不过就算是这种程度的攻击，也根本破不了方墨的防。
　　「好家夥，不愧是卢来佛。」
　　而见到对方的攻击后，方墨这边也立马吐槽了起来：「好一个六根贫铀清净弹，真是大慈大悲度世人啊……不过话说回来，这货是不是有点太大了？」
　　是的，方墨之前也看过原着中的枪之恶魔，对比一下对方跟下方树木的比例的话，方墨感觉对方的体型应该也就跟某些尾兽差不多大，可如今这货简直大的有点离谱了，至少大了几倍都不止，乍一看这气场还是挺吓人的。
　　「应该不止一个国家发动了枪之恶魔吧。」
　　玛奇玛的身体瞬间就被射成了筛子，但这却并不影响她开口说话：「光是镁国一家就持有了20%以上的肉片，除此之外还有苏联和其他国家，或许他们联手了也说不定，毕竟已经感受到了前所未有的威胁。」
　　「该不会是奈亚那货给我牵线搭桥的吧……」
　　方墨眼角一抽，不过随后直接抬起了一根手指：「算了，这麽大的话他们讨伐起来有点困难，还是削减一下这货的实力吧。」
　　说完之后，一道巨大的光炮直接发射了出去，枪之恶魔连躲闪都来不及躲闪，整个下半身直接蒸发殆尽，紧接着这光炮又笔直的划过天际，将整片大气层都贯穿了，蔚蓝的天际直接出现了一个漆黑的空洞。
　　「……」
　　枪之恶魔遭受重创，立即就喷出了一大堆的血来，紧接着整个身体一歪直接掉进海里没了动静。
　　「嗯，这边姑且先搞定了。」
　　方墨看了眼海里的枪之恶魔，随后就转头将注意力再次集中在了玛奇玛的身上，只见他突然掏出了一柄粉红色的迷之武器，随后就一边甩着这粉红色软乎乎的大武器，一边微笑着对玛奇玛说道：「接下来就该轮你了……啊不是，接下来就该轮到你了，准备好吗？」
　　「让我来告诉你，交字到底有几种写法……」
　　(本章完)

第403章 玛奇玛的结束与新生 （6K二合一）
　　第403章 玛奇玛的结束与新生 （6K二合一）
　　「你难道还没看出来吗？」
　　玛奇玛皱眉看了一眼方墨手中甩动的武器：「不管你怎麽杀死我，侮辱我，折磨我都是没有用的。」
　　「啊对对对。」
　　方墨阴阳怪气的说道：「内阁大臣们的契约是吧？我知道，对你不利的任何事实都会以疾病或意外的方式，转移给某个幸运的日苯国民，这就是伱敢跟我叫板的唯一仰仗，因为就算失败了也不会死。」
　　「内阁大臣们想用这种方式把我跟日苯捆绑在一起。」
　　玛奇玛说道：「他们其实很愚蠢，但有时候却……又挺聪明的，所以我很喜欢他们，就像人喜欢狗那样，光是看着就觉得有趣。」
　　「不愧是日苯训狗专家，玛师傅。」
　　方墨听完也直接给她竖了一根大拇指：「等这边的狗都驯完了之后，有没有考虑训一下龙之类的？我这边有一本C语言……不对，老子是玩MC的啊，嗯嗯，那我这边有一本JAVA打算传给你。」
　　「所以我说了，不管你做什麽都是没用……」
　　玛奇玛微微皱了一下眉，似乎想要解释些什麽，然而话还没说完就被方墨给打断了。
　　「其实像你这样仗着不会死就瞎TM浪的家伙我见得多了。」只见方墨微笑着看向玛奇玛：「相信我，我处理这种玩意儿很有经验的。」
　　「现在全日苯超过一亿的人口加在一起。」
　　玛奇玛看了眼方墨：「你难道想把他们都杀光吗？就用你的那把飞刀？」
　　「那只是无数办法其中的一种。」方墨微笑着说道：「本来我确实是打算这麽做的，不过现在我有了一个更好的主意，听说日苯这边有代表国家的歌曲，也有代表国家的花朵，但它作为一个靠下海闻名世界的国家，这不来一个国妓怎麽行呢？」
　　「……」
　　玛奇玛听到这里好像也愣了下：「你说什麽？」
　　「狗驯多了，就听不懂人话了是吗？」
　　方墨再次甩动起了手中硕大而柔韧的末影剑，乐呵呵的说道：「没听过新闻，难不成还没见过妓者吗？」
　　「都说了羞辱我是没用的。」
　　玛奇玛听完方墨的说法之后，眉头也是微微一皱：「你的能量也不可能是无穷无尽的，我完全可以慢慢与你打消耗战……」
　　「跟我打消耗战？」
　　方墨听完顿时就乐了起来：「就凭你也配？」
　　说完之后，没等玛奇玛反应过来，方墨直接双手一抬发动了时停：「The world。」
　　伴随着球形的时间场向外扩张，包括玛奇玛在内的所有事物都静止了下来，云层停止流动，蔚蓝的天空也同时陷入了一片灰暗。
　　方墨见状直接走了过去，单手拉住了玛奇玛的衣领向外飞去。
　　配合瞬移和高速移动的能力，仅仅只用了很短一段时间，方墨就拎着对方一路从日苯飞过了太平洋，然后又横穿了镁国境内，最后来到了大西洋上空。
　　「然后时间开始流动。」
　　在随便找了一处无人的小岛后，方墨解除了时停。
　　「嗯？」
　　在解除时停的一瞬间，玛奇玛就愣了一下，因为周围突然就变成黑天了，这周围的环境也变了，这让她感觉非常奇怪。
　　「你刚刚做了什麽？」
　　玛奇玛看向方墨：「时间被你停止了？」
　　「莫慌，我没对你做什麽，毕竟以后有都是时间对吧？」方墨抬手指了指半空：「我的意思是……请看一下上面。」
　　「什麽意思？」
　　玛奇玛下意识抬头看了一眼夜空。
　　由于这里是大西洋深处，也没什麽由人类造成的污染，所以夜空非常乾净，一轮皎洁的明月挂在半空中，散发着柔和的银光。
　　「听说过后羿射日吗？」
　　方墨一边说着，一边缓缓掏出了天堂陨落长弓。
　　「华夏那边的神话典故？」玛奇玛下意识说了一句，不过很快她就突然意识到了不对：「等等……你要干什麽？」
　　「平时我训练特异四课成员的时候，你应该都在偷看吧？」
　　方墨微笑着将长弓拉满，对准了半空中的月亮：「这把不用再看视频了，看我操作就行了，今天就让你见识见识真正的射爆……」
　　说完之后，方墨立刻大喊了一声。
　　「我TM射爆！」
　　伴随着方墨的喊声，克劳索拉斯与莱瓦汀连携发力，一道通天彻地的白色光柱直接朝月亮飞了过去，而仅仅只是馀光，就将黑夜渲染成了无垠的白昼，整座小岛都在轰鸣中缓缓崩碎。
　　玛奇玛连话都来不及说了，立刻仰头看向半空。
　　只见这道白光直接命中了月球，就在这瞬间月亮突然白光大作，就仿佛化身成了真正的太阳一样，一瞬间半个地球的人都懵逼了，不知道到底发生了什麽。
　　然而这极昼只存在了极短的时间。
　　很快的白光消失，月亮的光芒重新黯淡下来，玛奇玛这才看清了上面发生了什麽。
　　幸运的是，月球并没有直接爆炸，只不过在月亮最中央的地方多了一个肉眼可见的大洞，而且好像整个月亮都小了一号似的，虽然由于宇宙真空的原因，没有任何声音传到地表，但这离谱的一幕却还是震撼到了玛奇玛。
　　第一次的。
　　她的脸上浮现出了震惊的神情。
　　而也就在这时，方墨那轻佻的声音又在旁边响了起来。
　　「哎，本来都答应早川秋了，给月亮上刻一个黑色什麽的，结果到最后这却没了，只剩下了……」
　　「你……」
　　听到这个声音，玛奇玛倒是回过神来，立刻看向方墨。
　　「你什麽你？」
　　方墨直接指了指天上的月亮说道：「群众的力量是伟大的，你待会儿也得变成这逼样。」
　　「……你到底是什麽东西？」
　　玛奇玛没有理会方墨的说法，而是立刻问道：「你不可能是恶魔，就算是地狱的根源性恶魔，也不可能做到这种事情，你……根本就不是这世界上该存在的东西，你到底是什麽？」
　　「你让我说我就说，那我岂不是很没面子？」
　　方墨微笑着歪了歪头：「所以……现在你明白我们之间的差距了吗？你那一亿多人的底牌，我只要一发射爆就能全部杀死。」
　　「你……」
　　「所以准备好了吗？」
　　方墨乐呵呵的不知从哪掏出了两个金属铃铛：「我都答应人家暗之恶魔了，要让他也有点参与感，事不宜迟，咱们赶紧的吧。」
　　「等等。」
　　玛奇玛说道：「你……难道就一点也不担心早川秋他们的安全吗？现在整个特异课这边都被我支配了，我随时随地可以命令他们自杀。」
　　「因为打不过，所以就开始威胁我了吗？」
　　方墨笑着看了一眼玛奇玛：「还真是符合你恶心人的人设啊，请容我骂你一声见女人……」
　　「所以我们可以谈谈。」
　　玛奇玛倒也不生气，反而开口道。
　　「喂喂，我就只是骂了你一句啊。」方墨直接抬手打断了玛奇玛，随后看向她微笑道：「你……该不会以为我真的没办法了吧？」
　　「你不在乎他们？」
　　玛奇玛问道。
　　「毕竟是被我天天射大的孩子，多少还是在乎点的。」方墨摊了摊手说道：「不过我最近确实研究了一些东西，要不你先随便拉出来一个人杀一下试试，嗯，就早川秋吧。」
　　「……」
　　听到方墨的说法，玛奇玛也沉默了，她一时间也搞不懂方墨到底葫芦里卖的什麽药。
　　「舍不得杀你的狗吗？」
　　方墨见状也笑了下：「行，那我就给你演示一下。」
　　方墨一边说着，一边顺手从伊戈星里面拉出了精神崩溃的剥皮男：「看到这个脑瘫了吧，咱们首先给他动一下手脚，然后在弄死。」
　　方墨说完直接掏出几样东西塞进了对方的体内，紧接着抬手一指，剥皮男的身体瞬间被轰成了渣。
　　但就在下一秒，突然不远处噗通一声响起。
　　玛奇玛下意识的转头看去，结果发现剥皮男居然重新掉了下来，整个人完好无损，就像是自己的契约替死能力一样。
　　「这只是其中之一。」
　　然而没等玛奇玛多想，方墨再次发动能力将剥皮男轰成了一堆灰烬，可下一秒他又再次复活了。
　　「还有这个。」
　　而到了最后，方墨再次将对方轰成了碎肉，紧接着双手在这堆碎肉上一拍，抬手对准了不远处的玛奇玛：「万象天引。」
　　玛奇玛就像断线的风筝一样飞了过来，然后被方墨抹了脖子。
　　没等她复活，一大堆泥土灰烬树叶之类的东西就飞了过来，将她的尸体包裹并沉入地下，紧接着地面升起一座棺材，方墨一脚踢开了棺材盖，将里面的剥皮人重新拉了出来。
　　「好了，这就是最终形态了。」
　　方墨对重新复活的玛奇玛介绍了一下剥皮男：「秽土转生之躯，正常的物理手段根本秒不到，不信你试试。」
　　「……」
　　玛奇玛这下彻底说不出话来了。
　　先前的时候，她认为方墨只是一个喜欢胡说八道的家伙，什麽摧毁日苯岛，什麽透透富士山之类的，但现在她是看明白了，对方说的都是真的。
　　就比如现在的剥皮男吧。
　　玛奇玛已经不想再动手试验什麽了。
　　她终于想明白了，为什麽方墨明知自己会搞事情，控制特异四课什麽的，但却还是一直窝在别墅里没出来。
　　不是他没能力抗争。
　　而是他压根就懒得管这种小事。
　　「我……」
　　沉默了半晌后，玛奇玛再次开口说了起来：「我还有电锯人。」
　　「所以说到头来你也是个舔狗是吗？」方墨闻言顿时一扶额吐槽道：「啵奇塔当电次的狗，电次当你的狗，你当啵奇塔的狗，好家夥……这什麽莫比乌斯舔狗环？」
　　「你既然知道啵奇塔，那一定也知道电锯人的行事风格吧？」
　　玛奇玛突然问道。
　　「知道啊。」
　　方墨笑着开口说道：「召之即来，敌友皆杀，传说中地狱的英雄……不过之前咱们就试过了，这货如今连破我的防都做不到，你还把希望寄托在他身上？」
　　「我没打算让他击败你。」
　　玛奇玛说到这里，突然深吸了一口气：「看来这次是我失败了呢，不过这样也好……向电锯人求救的人也会被他杀死，身为粉丝，能被自己的偶像吃掉也是无上的荣幸。」
　　「嗯？」
　　听到玛奇玛的说法，方墨一愣，随机就反映了过来：「哦，你原来打的是这个主意啊。」
　　是的，先前就说过了。
　　被电锯恶魔吃掉的恶魔会被抹除概念。
　　玛奇玛最初的计划，就是想办法打败并支配电锯恶魔，利用他吞掉许多对人类不利的恶魔，像战争，死亡，饥荒，痛苦，背叛什麽的，为全人类打造一个没有这些负面概念的理想乡。
　　但这坏女人的心思向来缜密，所以这计划也有两套。
　　她打赢了电锯人就支配他创造理想乡，打输了就被电锯人吃掉。
　　她本身是支配之恶魔，她被吞噬，就意味着这世界上再也没有了支配的概念。
　　人类世界一旦失去支配的概念，人就无法再奴役人了，阶层概念，统治者之类的概念将彻底的消失，从某种意义上来讲，这也是一种理想乡了，所以按照这个计划进行，不管玛奇玛打不打得赢电锯人，她都是稳赚不亏的。
　　只可惜在原着中，玛奇玛的计划出了纰漏，她意外的被电次给乾死了，并且被电次利用爱心餐的方式破解了契约，卡BUG直接给她杀了。
　　那这下她的两个计划都失败了，理想乡也就没了。
　　这是原着中的剧情。
　　不过现在看来，玛奇玛估计仍然打着这个计划，打算一会想办法主动被电锯人吃掉什麽的，至少比落在方墨手里强。
　　但方墨会让她如愿吗？
　　答案是否定的。
　　于是方墨直接一个箭步冲了上去，手中的粉红色武器直接捅了出去，紧接着另一只手掐住了她的脖颈，瞬移能力发动。
　　下一秒空间变换，两人直接出现在了伊戈星上。
　　「这里是另一个空间。」
　　方墨微笑着打了个响指，地下钻出无数光之触手将玛奇玛牢牢的缠了起来：「啵奇塔确实开启了疯狗模式，但你确定他能穿越空间？」
　　「……」
　　见到这一幕，玛奇玛再一次沉默了。
　　而这一次方墨也不再客气，直接召唤出了自己的替身史蒂夫。
　　心念微动间，方墨已经将末影大剑扔在了地上，史蒂夫见状立即狂啃了起来，只听咔咔咔的声音不停响起，末影大剑……以及里面的交配恶魔全被他吞噬殆尽。
　　「好了，现在轮到你了。」
　　方墨兴奋的搓了搓手，随后就招呼史蒂夫掏出一个命名牌，然后啪的一下拍在了玛奇玛头上。
　　当命名牌拍在玛奇玛身上的瞬间。
　　她身上一大堆象徵着支配的锁链全部崩毁碎裂。
　　而她本人也恍惚了一瞬间，关于支配的一切权能都在此刻全部离开了她的身体，紧接着另一种暧昧的，粉色的，象徵着堕落与欲望的权柄涌上心头。
　　「你……」
　　玛奇玛突然感觉一种微妙的感觉从心底升起，那是从未有过的感觉。
　　在这之前，她一直都保持着一种近乎绝对的理智，然而就在此刻，她却感受到了心底那前所未有的感性情绪，愤怒，害羞，恐惧，还有一大堆乱七八糟的东西一股脑的爆发出来，这甚至在一定程度上影响了她的性格：「你……你到底对我做了什麽？」
　　「我看看啊。」
　　方墨盯着玛奇玛看了看，对方象徵天启恶魔的圈圈眼已经消失了，取而代之的是浅粉色的心形瞳孔：「卧槽，牛逼，还真变成爱心眼了……」
　　「你……能修改恶魔的权柄和名字？」
　　玛奇玛咬着牙，也不知是恼火还是羞愤，总之她的脸上居然意外的有点发红的感觉：「你到底是什麽东西？」
　　「愚蠢的交配之恶魔哟，我是你的亲哥哥……拉皮条恶魔啊！」
　　方墨乐呵呵的摸了摸下巴：「话说回来……你这衣服不太适合现在的你啊，你站在这里不要走动，我去给你整点趣味小服饰。」
　　说完之后。
　　方墨就离开了伊戈星。
　　大概也就过了十分钟左右的时间，方墨就重新回来了，手里还拎着一大堆的东西，光是衣服就堆成了像小山一样高。
　　除此之外，他还带回来了一大堆礼盒，铃铛，还有糖果。
　　「你想干什麽？」
　　玛奇玛见状顿时警惕了起来。
　　「呵呵呵呵……」方墨见状也笑了起来：「放心吧，你还是玛奇玛，所以你跟内阁大臣们的契约也不会变，把伤害通过疾病和意外的方式转移给其他人，但是我想问一下……意外怀孕算意外吗？宫外孕算疾病吗？」
　　「……」
　　玛奇玛听到这里，都不知道该说什麽好了，咬着牙盯向方墨。
　　「嗯……木遁，圣诞树界降临。」
　　方墨也没再说话了，沉吟一下后直接抬脚往地上一跺，瞬间大地轰鸣，无数欧洲云杉拔地而起，随后方墨又将拉哈布掏了出来，潮汐护符直接往天上发射一颗宝珠，极寒迸发，雨水化作漫天的雪花。
　　只是眨眼间的功夫，这些冷杉树上就挂上了一层银霜。
　　而在这之后，方墨又乐呵呵的开始在树上缠彩带，挂铃铛，甚至还弄了两只暮色森林的鹿，配合上已经精神崩溃的圣诞老人，一起打造起了圣诞绝景。
　　当然了。
　　这些圣诞树下和玛奇玛也都被方墨塞满了礼物。
　　玛奇玛的性格还是挺要强的，如今战败，也不禁留下了两行屈辱的眼泪。
　　但若要细说……这是肯定没办法细说的，毕竟这里又不是什麽农家乐，不可能什么小白鸽啊大白兔啊满桌子白馒头啊什麽的……这万一突然蹦出来个巨魔蘸酱就不好是吧？
　　只能说万物皆有两面性，玛奇玛虽然秉性上是个坏女人，但一旦肉身布施起来，这功德也堪比佛陀。
　　由于这货是恶魔的原因，也不会跟人类一样脆弱，随便喝点……呃，血？就能恢复过来，然后还免疫疾病，所以方墨乾脆用车子来形容玛奇玛了，什麽比自行车还清洁卫生，比救护车还响，比消防车还会放水遁，比公交车还勤快，比越野车玩的还花，最后一看……好家夥，比火车还能装。
　　而且怎麽说呢？
　　玛奇玛这边也不知道是认命了，还是屈服给了自身的权能和名字，总之现在多少有点堕落的感觉，甚至连象徵着自身力量的纹身图案都出来了，当然同样是爱心的形状，至于颜色则是淡淡的桃粉色，闪亮亮的非常好看。
　　方墨给她换了不少装扮。
　　然后同样是老规矩拍照留念了一波。
　　而在这之后，方墨也没有继续祸祸玛奇玛了，毕竟这独乐乐不如众乐乐，于是很快他就拉着对方离开了伊戈星，重新回到了日苯东京这边。
　　然而等方墨回来了才发现。
　　被解除了控制的特异四课成员居然正在跟枪之恶魔战斗。
　　先前枪之恶魔确实被方墨用光炮给干趴下了，但毕竟是受到全世界恐惧的恶魔，这实力还是有的，此刻被轰碎的躯干已经慢慢愈合了。
　　但也只是伤口愈合而已。
　　并没有再生什麽的。
　　大概是失去了玛奇玛和自己这两个攻击目标，枪之恶魔也开始了无差别的攻击，而刚好特异课这边也被解除了控制，毕竟这支配恶魔的权能已经被解除了嘛，所以双方立刻就打了起来。
　　值得一提的是，先前不知道跑哪去了的光熙也重新回来了，正担任远程的主力输出，掩护众人不停的攻击残血的枪之恶魔。
　　方墨见到这一幕之后，也直接走了过去。
　　「你刚刚躲哪去了？」走过去之后，方墨也是直接对光熙问道：「说好的喊6呢，就喊了几下人就没了，我看你就是个老六。」
　　「我再不走人就死了。」
　　光熙一边躲避枪之恶魔的攻击一边说道：「你们后来那战斗规模……简直就是怪物大战，我连喊6的资格都没有……那电锯仔也不知道吃错了什麽药，突然就冲过来把我给砍了，还是后来早川秋重启了我的开关，我才醒过来的。」
　　「那是电锯恶魔啵奇塔，不是电次。」
　　方墨说到这里，也四下张望了一下：「话说回来，电锯恶魔人呢？」
　　「不知道。」
　　光熙直接摇了摇头：「我醒过来他就不见了……你这边呢？玛奇玛被你解决掉了？」
　　「放心，已经被我干废了。」
　　方墨拍着胸脯保证道：「现在她再也不能为祸世间了。」
　　「你说的最好不是双关语。」
　　光熙瞥了方墨一眼，随后一歪头躲过了一发流弹，抬手朝海面上发射出了一大堆箭矢。
　　「这都被你发现了。」方墨笑了笑：「对了，你是女酮，可能玩的比较花一点……有什麽建议没？」
　　「你可以问问锯仔。」
　　光熙突然抬手指了一下不远处的地方：「他好像回来了。」
　　知道大夥的热情，但有些东西确实没办法全写出来……只能靠脑补了！实在不行就团结一点，粉丝互助，大伙儿共享一下玛奇玛的本子助助兴。
　　这不是一章，这是两章3K合并在一起的，是两章，请不要再问是不是一章了。
　　再最后解释一遍，我确实是阳间码字的，白天睡醒了就码，差不多到这个点能码完发出来，请不要说我阴间了，我要是真阴间的话，就是第二天早上七八点发文了，熬了一整夜，那才叫阴间。
　　(本章完)

第404章 震惊！玛奇玛死了！
　　第404章 震惊！玛奇玛死了！
　　「要不你问问锯仔？」
　　光熙建议道：「虽然这样说有些不太好，但我们武器人身上所有的肢体都可以长出武器，不光是手，或者脚那麽简单……」
　　「你们女酮懂的就是多……」
　　「我是在给你出建议，不是为了让伱有机会吐槽我的。」
　　光熙说到这里，突然一个闪身躲到了方墨身后，下一秒枪之恶魔的流弹就飞了过来，直接打在了方墨的额头上，让他下意识往后一仰。
　　「6。」
　　光熙见状立刻说了一句。
　　「你丫……」
　　方墨刚张嘴想要吐槽光熙，结果她却突然一抬手说道：「锯仔马上就要过来了，我这边还要跟枪之恶魔战斗，先不聊了。」
　　说完之后，光熙瞬间就跑远了。
　　而在光熙离开后没多久，衣衫褴褛的电次就慢慢朝方墨走了过来。
　　此刻电次的精神状况并不好，脸上挂着一个有些迷茫和呆滞的表情，整个人看上去垂头丧气的，一点精神也没有。
　　「方墨老哥……」
　　走过来之后，电次抿了抿嘴，随后才低着头对方墨说了起来：「我…好像被玛奇玛小姐给骗了啊……」
　　「她骗你什麽了？」
　　方墨问道。
　　「原来她一直都没正眼看过我啊。」电次沮丧的低着头说道：「玛奇玛小姐她其实是靠气味来看着我们的，所以她在乎的只有我身上电锯人的味道，至于我自己……她根本连看都没看过一眼啊……」
　　「这就是所谓的人生三大错觉。」
　　方墨笑着说道：「年轻的男孩们总是会被荷尔蒙的吸引，做出错误的判断，认为那个女孩喜欢自己什麽的，其实不要紧，这都是成长路上所必经的东西，当你能意识到这些的时候，你就已经长大了。」
　　「可是长大好烦恼啊。」电次忧郁的叹了口气：「我的心已被玛奇玛小姐夺走，或许今生都不再有悲喜……」
　　「蕾塞说等枪之恶魔被打败之后，她就跟你啪啪啪。」
　　「好耶！！！」
　　电次像个脑残一样兴奋的原地蹦起。
　　紧接着没等方墨开口，他就一把拉住了胸口的引擎线：「啵奇塔！跟我并肩战斗吧！你也很想知道啪啪啪的感觉对吧！？」
　　说完之后，他直接拉动了胸口的引擎。
　　只听嗡的一声响起，电次瞬间化身成了电锯人，然后就吼了起来：「哔姆！来！要开始拍鲨鱼烂片了！！！」
　　「电锯大人！最强！」
　　鲨鱼魔人从海里冒出了一个头，紧接着马上变成了一条巨大的鲨鱼，电次翻身骑在了鲨鱼背上，两人直接朝海面上的枪之恶魔冲了过去。
　　「这就是青春啊。」
　　看到电次马上重新振作了起来，方墨也笑了：「果然对青春期的男孩来讲，青春就是暴走的姓欲……」
　　枪之恶魔能在十三年前导致数百万人的死亡，可以说它确实很强。
　　可如今的特异课也同样得到了强化。
　　早川秋不仅可以尾兽化，而且因为吃了金苹果和精华莓的原因，体质得到了进化，几乎可以用出所有属性的忍术，此刻的战场面临大海，他的水遁威力提升了好几个级别都不止，更何况他还跟未来恶魔签订了契约，忍术预判的精准程度几乎令人发指。
　　除此之外，电次这边也得到了特殊的强化。
　　先前玛奇玛使用寿命武器的能力，制造出了一条黑色的链锯刃，如今这玩意儿正在电次的锯片上疯狂回旋。
　　再加上光熙和蕾塞这两个精英武器人的牵制……提到蕾塞，之前方墨把她的头扔在了地上，估计是被队友捡起来重新启动了吧。
　　除了这些顶级战力之外，特异课还有类似血之魔人帕瓦，暴力魔人加尔加里，以及天使恶魔安吉尔的辅助，最后还有东山小红……呃，好吧，她在这场战阵中确实没起到啥太大的作用，一直都在哭。
　　总之在第四特异课的齐心协力之下。
　　枪之恶魔终于倒下了。
　　没办法，毕竟枪之恶魔本来就是带伤作战的，方墨先前的光炮直接轰掉了它大半条命都不止，能挺到现在都已经算它厉害了。
　　「耶！干掉枪混蛋了！」
　　电次这边的最兴奋的：「我马上就是大人了！」
　　当然除了他之外，其他人也都挺开心的，毕竟他们一直都在拿枪之恶魔当最终目标，现在终于把它打倒了，也算是证明了自己的强大。
　　不过在这些人之中。
　　唯独有一个人的表情非常复杂。
　　这个人就是早川秋，此刻他迷茫而又惆怅的看向不远处，海面上漂着枪之恶魔残缺的尸体，血液几乎染红了整片海域。
　　「结束了……吗？」
　　早川秋低声的喃呢了一句。
　　「是啊，结束了。」
　　方墨慢慢走了过来，顺势拍了拍早川秋的肩膀：「不过说实话，枪也好，刀也罢，其实它们都只是工具而已，真正动手使用它们的其实是人……只要人类还是这逼样，那这世界本质上就没有任何的改变。」
　　「我已经不想再想这些事情了。」
　　早川秋长叹了口气：「我都已经把一切都交给你了，这些烦心事跟我还有什麽关系？倒是你这边……打算什麽时候动手？」
　　「这个等之后单独再聊吧。」
　　方墨摆了摆手：「你可以先跟其他人交代一下后事，岸边来了，我要单独跟他聊聊。」
　　「嗯？」
　　早川秋转头一看，果然发现岸边慢慢的从远处走了过来，而且他身后还跟着两个政府的官员，也不知道是什麽身份，早川秋先是跟岸边点头示意了一下，随后就转身向电次和帕瓦走了过去。
　　「你来验收成果来了吗？」
　　见早川秋离开，方墨也对岸边笑着打起了招呼：「怎麽样，我做的还行吧？」
　　「巴西那边传来了情报，说月亮上突然多了一个大洞，现在西半球那边的人都看到了，已经引起了巨大的恐慌。」岸边说道：「对此你有什麽头绪吗？」
　　「我能有个几把头绪，我跟玛奇玛的交战地点可是日苯。」
　　方墨直接摊了摊手：「你看看天上有月亮吗？」
　　「你跟玛奇玛在交战最后的时候，突然失踪了一段时间，所以我有充分的理由怀疑这件事是你做的。」
　　岸边说道：「而且你跟早川秋说过，要在月球上刻一个东西……」
　　「那我要刻的也是黑色大犇子，跟这大洞有什麽关系？」
　　方墨先是摊了摊手，随后突然一锤手说道：「哦我知道了，这一定是米……这一定是月之恶魔咒蓝乾的！」
　　「月之恶魔？」
　　岸边听完也愣了一下：「还有这样的恶魔？你确定？」
　　「连鸡都有人怕，那有人怕月亮岂不是很正常？」方墨摊了摊手：「古代人总是对月亮和太阳搞什麽献祭，诞生了这样的恶魔也合情合理吧？其实不光有月之恶魔，还有什麽山，风，雷，火，水……古人对其他事物的恐惧是无穷尽的。」
　　「好了，总之月亮的事先往后放一放。」
　　岸边直接说道：「反正现在月亮已经出现一个大洞了，再怎麽担心也无济于事，我想问的是玛奇玛，她被你打败了吗？」
　　「你说这个我可就不困了。」
　　方墨闻言顿时笑了起来：「我这边已经整了一个滔天好活儿，之前不是让你帮我找来交配恶魔了吗？现在就让你见识见识我的厉害。」
　　只见方墨突然嘿嘿一笑，紧接着就掏出了光之剑雷克索劳斯：「看老子超级变变变……」
　　瞬间一道白光亮起。
　　紧接着玛奇玛的尸体就摔在了众人面前。
　　「嗯？」
　　岸边低头看了一眼，随后也松了一口气的样子：「虽然不知道为什麽她穿着这种衣服，但……看起来好像确实已经死了，是利用了契约的漏洞吗？」
　　然而岸边虽然松了一口气。
　　但方墨却急了。
　　「卧槽！」
　　只见方墨马上就蹲了下去，赶紧翻弄检查了一下玛奇玛的尸体：「不是……这他妈怎麽还死了呢？说好的契约呢？闹哪样啊这是？」
　　是的这玛奇玛还真就死了。
　　甚至连方墨都没搞懂对方到底是怎麽死的。
　　从表面上来看，玛奇玛的头上有一块明显的凹痕，感觉像是撞到了什麽东西似的，但问题是对方不是跟内阁大臣签订契约了吗？所有的伤痛都会转移到其他日苯国民的身上，这为什麽还是死了？
　　「妈的，绝了……」
　　方墨表示自己真的是百思不得其解了。
　　「你看上去有点意外啊。」岸边见状也有点奇怪的感觉：「难道你不是想让我看她的尸体？」
　　「尸体个屁啊，我又不是白雪公主里面的那个王子。」
　　方墨有点烦躁的说道：「我这边好不容易才把她变成圣诞树的，结果马上就嗝屁了，我现在巨不爽好吗？」
　　「所以这变成圣诞树又是闹哪样？」岸边开口问道：「你恋树？」
　　「月球就是老子炸的，并且三秒钟后我就准备炸了日苯岛。」方墨听完顿时掏出了天堂陨落长弓，直接对岸边说道：「我现在给你一个重新组织语言的机会。」
　　「对不起，我说错话了。」
　　岸边立刻说道：「请原谅我这个大脑被酒精麻醉成白痴的人类……」
　　「算你识相。」
　　方墨收起天堂陨落长弓，随后直接将圣诞老人拉了出来，先是她的头砍了下来，然后就用药水将其催生出了两具身体：「区区玛奇玛而已，休想逃出老子的手心。」
　　「你想做什麽？」
　　岸边见状，也有点疑惑的问了一句。
　　不过方墨没有理会他，而是直接一刀砍死了圣诞老人的一具身体，紧接着又把玛奇玛的头发抓了一把下来，结了几个印后双手在地上一拍说道：「秽土转生！」
　　(本章完)

第405章 原因竟是……
　　第405章 原因竟是……
　　「秽土转生！」
　　方墨双手往地上一拍，直接发动忍术。
　　九尾的查克拉从他身上涌出，紧接着立刻注入大地深处，很快的地面震动，一座巨大的棺材就从下方升了起来。
　　然而这棺材只升起了一半左右的高度，突然就停住了。
　　紧接着又慢慢缩回了大地之中。
　　「……卧槽？」
　　方墨见状也愣住了。
　　说实话他一时之间也没想明白这是怎麽回事。
　　「你这是在做什麽？」岸边见状，倒是好奇的问了一句：「听名字看像是某种邪术，你该不会是想要复活玛奇玛吧？」
　　「本来是可以复活的。」
　　方墨见状也一脸懵逼的挠了挠头：「但不知道为啥突然失灵了……该不会是你方我吧？」
　　「那是什麽意思？」
　　岸边有些不解的问道。
　　「就是伱克我。」方墨皱眉扒拉着玛奇玛的尸体，听到岸边的提问后才开口解释了一句：「或者『跟你一起准没好事』的意思……」
　　「我不想让你复活玛奇玛。」
　　岸边说道：「不过这件事确实跟我没关系，我可没能力阻止你。」
　　「emmm……」
　　方墨盯着玛奇玛的尸体自言自语了起来：「奇怪了，没道理啊，刚刚我还拿剥皮男做了实验呢，秽土转生在这个世界确实可以使用啊……」
　　「你复活玛奇玛失败，跟她是恶魔会不会有关系？」
　　岸边在沉默了半晌之后，突然开口问道。
　　「嗯？」
　　方墨一愣。
　　「恶魔的话，死亡后会立刻在地狱复活。」
　　岸边平静的说道：「虽然我不太能接受『复活死者』这样的设定……但如果这世上真有这样的法术，那应该涉及到了灵魂之类的东西吧？不过恶魔的灵魂会立刻在地狱转生，所以会不会是因为这样的缘故，你才无法复活她？」
　　「你说得好像也有点道理。」
　　方墨听到这里，也若有所思的点了点头：「所以我现在应该去地狱把她重新带回来……」
　　「你带回来也没用啊。」
　　岸边说道：「恶魔在死亡之后，所有的记忆都会彻底消失，你就算再找到她也只是支配之恶魔，并不是玛奇玛了，对她的报复也没有任何用处。」
　　「卧槽……」
　　方墨听完当时就不乐意了：「那这货岂不是逃脱了我的正义制裁？」
　　「恕我直言。」
　　岸边指了指玛奇玛身上的白丝和护士服：「你的制裁……或许并没有我们想的那么正义吧？」
　　「嗯？」
　　方墨直接挽弓对准了脚下。
　　「你就是正义的化身。」岸边立刻说了一句，随后就故意转移话题道：「不过话说回来，玛奇玛到底是怎麽死的？我看你好像也挺惊讶的样子，她不是你弄死的？」
　　「我没弄死她啊。」
　　方墨无奈的摊了摊手：「我就把她扔那边了，然后出来办点事，结果刚才一拉出来她人就没了……」
　　「或许是因为契约的缘故吧。」
　　岸边想了想说道：「玛奇玛跟内阁大臣签订了契约，所有针对她的伤害都会被转移到日苯国民的身上，但……这不太可能是单方面的契约，按照我的猜测，内阁大臣利用日苯国民的生命保护玛奇玛，而玛奇玛则在一定程度上为内阁大臣或日苯政府效力。」
　　「任何人……包括玛奇玛自己想要伤害自己的话，应该都会触发这个契约的内容，即伤害被转移到日苯国民的身上。」
　　「不过人类与恶魔之间的契约是不能违背的。」
　　岸边一边思考一边说道：「不管是人类这边，还是恶魔这边，只要违背了契约就会死……所以我在考虑，玛奇玛是不是利用了契约的漏洞自杀了？」
　　「不是……还带这麽玩的吗？」
　　方墨听完都惊呆了：「也就是说她故意拒绝了契约内容，表示不想再为日苯效力了，然后因为违背了契约内容，直接被规则杀了？」
　　「或许吧。」
　　岸边看了眼玛奇玛的尸体，又看了眼方墨，联想到之前的交配之恶魔，他含糊不定的开口道：「或许也有可能是因为『爽的不想再履行契约内容了』，所以才因为违背了契约内容而被杀死的。」
　　「啊这……」
　　方墨听的直嘬牙花子：「这世界规则也太TM操蛋了吧……」
　　「没办法，这世界就是这样的。」
　　岸边说道。
　　「啧，那就算了……」
　　方墨闻言也叹了口气：「本来还想使劲祸祸一下这货，出一口恶气来着，结果现在人都死了，复活都复活不了，那也只能算了，对了，尸体的话趁热……」
　　「你自己留着吧。」
　　岸边无语道：「我也不是白雪公主里的王子。」
　　「那算了。」
　　方墨叹了口气，随后直接一挥手，奥法指环切换成了烈焰模式，一道火焰落在了玛奇玛的身上，眨眼间就将她烧成了一片灰烬。
　　「玛奇玛已经死了，枪之恶魔也被特异四课击败了。」
　　岸边见到这一幕，也开口对方墨问了起来：「所以……你是不是也快要走了？」
　　「差不多吧。」
　　方墨意兴阑珊的点了点头：「再呆下去估计政府那边的人就该疯了吧？」
　　「现在已经有几个开始疯了。」
　　岸边说道：「也不知道是受到了什麽刺激，整天都在说一些别人听不懂的话，什麽穿越终极的门之匙，超越了一切的全知全视之存在什麽的，这该不会也是你乾的吧？」
　　「你别TM什麽都往我身上赖好吗？」
　　方墨顿时反驳道：「说真的我都没见过那帮内阁的人，你这要是再往我身上赖我可不乐意了啊。」
　　「好吧。」
　　岸边倒也不勉强，只是淡淡的点了点头：「那应该是他们自己遭遇了什麽恶魔，回头我找人调查一下好了，今天我过来也只是想跟你聊两句而已，现在该说的也差不多说完了，我要回去了。」
　　「哦，那拜拜。」
　　方墨直接挥了挥手：「后会无期。」
　　「嗯。」
　　岸边点了下头，随后就带着他的人转身离开了。
　　而等到岸边这边的人离开后。
　　大约过了几分钟，早川秋就又走了回来。
　　「我能最后麻烦你一件事吗？」早川秋问道：「这也算是我们之间契约的一部分，在这之后就把一切都献给你。」
　　「有什麽事你就赶紧说。」
　　方墨正低头摆弄着地上的灰烬，闷闷的说道：「老子的杯子都化灰了，现在心情糟的很，大概率也不打算在这边多呆了……总之给你三秒钟的时间，给我把话说明白。」
　　(本章完)

第406章 岸边：我给你找来了一个小林……
　　第406章 岸边：我给你找来了一个小林……
　　「你最好能在三秒钟内把话说明白。」
　　方墨看了眼站在自己面前的早川秋，有些烦闷的说道。
　　「我想让你毁掉那东西。」
　　早川秋抬手指向了不远处的海面，那里正飘着枪之恶魔的尸体：「这东西如果就这麽放在这里的话，应该也会被政府回收……与其这样，倒不如彻底的让它回归地狱。」
　　「哦。」
　　方墨一挥手，璀璨的白光从他手中暴射而出，瞬间就将海面上枪之恶魔的尸体轰成了渣，紧接着又将整片大海一分为二，甚至连下方的海床都暴露出来了，这道光笔直的向前方飞去，一直消失在了视野的尽头为止。
　　这突如其来的一幕也把特异课的成员吓了一跳。
　　像是蕾塞，加尔加里，电次等人都纷纷朝这边走了过来，大概是想问问到底发生什麽事了，不过早川秋赶紧给他们比划了一下，让他们离远点。
　　他能看出来方墨现在心情是真的不好。
　　这要是惹他不高兴了，鬼知道他到底会干出点什麽来，没准真的会去透富士山也说不定。
　　早川秋挥了挥手。
　　示意众人赶紧离开这里。
　　而至于他自己，则一言不发的站在方墨身旁。
　　目前枪之恶魔已经被彻底摧毁了，人间界除了一些散落的肉片之外，已经没人能召唤出枪之恶魔了，这样的结果对他来说已经是最好的了，所以他自然也要履行契约内容，也就是向对方献出一切。
　　不过方墨现在确实心情不好。
　　这从开局就一直在设计打造出的交配之恶魔，才交配了一次就没了。
　　这就好比花200万彩礼取回来的某地老婆，第二天就表示要离婚并分走了一半财产……这TM谁挺得住啊？
　　不过这件事细说的话，确实也不怪别人。
　　只是方墨自己没注意契约细节，这才被玛奇玛钻了漏洞而已。
　　所以他也不好发飙什麽的，然而这事儿越想越亏，气的方墨在海边坐了小半天，差点一挥手把眼前的海域给掀了。
　　到了最后。
　　还是修格斯跳出来安慰了他一波。
　　不得不说，猫猫和狗狗有时候是真的能治愈人心。
　　在小黑猫的全力安抚之下，方墨这边也终于慢慢的恢复了起来，打算先处理一下剩下的烂摊子，然后就离开这个世界去祸祸别的地方了。
　　诸天万界这麽大，想找几个角色祸祸那还不容易？
　　方墨稍微想了一下。
　　目前这边需要他处理的事还真不多。
　　无非就是把早川秋和姬野办了，在他们的婚礼上疯狂循环早川秋哭泣的爱之录像什麽的，最好能找两个鬼畜UP主做一下鬼畜视频，当然还有就是电次和蕾塞这边。
　　这两个确实是好孩子，可能的话方墨还是挺想让他们去上学的。
　　说做就做。
　　在捋清了思路之后，方墨这边也是很快就去找岸边了，打算先让他联系一下政府部门，给电次办个入学手续什麽的。
　　然而让方墨没想到的是。
　　岸边居然已经跟光熙离开日苯了，据说是陪她回那个国度安葬魔人妹子的尸体，不过具体这其中是怎麽操作的方墨也不清楚。
　　不过岸边考虑的还算周到。
　　他专门给方墨留了一个负责人来处理这些事情。
　　而这个负责人不是别人，正是东山小红，是的这货在大决战之后终于绷不住了，准备辞职，然而却莫名其妙的被政府机构给收编了，可能是因为参与过猎杀枪之恶魔的事情吧，目前属于岸边的同事，隶属于不知道是哪个部门，是文职，而且权利好像还不小。
　　总之这边稍微安排了一下。
　　没过多久，电次和蕾塞就手拉手去上学了。
　　方墨打听了一下，这个学校好像跟先前的吉田宽文……也就是用章鱼恶魔的那个民间猎魔人是同一所学校，教学环境似乎还蛮好的。
　　而至于早川秋这边。
　　方墨没有亲自告诉他真相，而是直接把他跟姬野一起扔在了伊戈星上，并且告诉姬野一切都结束了，表示她可以说话了。
　　在这期间，方墨也安排了一下两人的婚礼。
　　当然这婚礼并不是日式的，毕竟他是华夏人嘛，所以这一切都得听他的，按中式的来。
　　什麽订席，日期，婚纱照，邀请函，伴郎伴娘，主婚人证婚人，戒指，接亲，各种小游戏什麽的……方墨表示一个都不能差，反正特异课的成员那麽多，都拉来吃酒席嘛。
　　这也就是早川秋家里人死的早，没有DNA样本了，不然方墨都得把他爹妈和弟弟全部秽土转生出来，参加一下他的婚礼。
　　这保证能让早川秋永生难忘。
　　而因为婚礼需要筹备的东西确实很多，再加上方墨打算让岸边也参加一下，所以他就顺势在电锯人的副本里多呆了几天。
　　在这几天的时间里。
　　早川秋已经从姬野那里得知了全部真相。
　　也就是方墨并不是恶魔，像是契约这种事压根就没成立过，对方是从另一个世界降临的至高存在之类的，不得不说这真相实在太过于离谱，早川秋又特别正经，结果震惊了好久才缓过神来。
　　不过两人经过商榷之后，倒是在一件决定上达成了共识……那就是真的将一切都献给方墨，奉他为主，成为伊戈星上的第一批原住民。
　　这件事其实也是方墨偶然间跟姬野提到的。
　　毕竟伊戈星总这麽空着也不像话，还是得多拉点人过来建设新世界才行嘛。
　　姬野倒是看得很开，现在她跟早川秋都还活着，而且还受了方墨这麽大的恩情，与其再回到原本的世界中去，倒不如在伊戈星上定居，或许今后这里还会加入更多来自其他世界的人们，共同建设自己脚下的这颗星球。
　　至少在姬野看来，能跟心爱的人在一起见证这样神奇的未来，还真就挺浪漫的。
　　而且说实话电锯人原本的世界也不太平，这世界上的恶魔简直太多了，杀都杀不完，感觉整个世界的氛围都非常压抑，确实不如伊戈星上来的安逸自在。
　　方墨在听闻两人的意见后，倒也点头同意了。
　　他们俩只是想在伊戈星上定居而已，并不是打算跟方墨一起去体验其他的世界。
　　换句话来讲，就是有人主动求着方墨想当他的农具，虽然这颜色是差了点吧……但免费的农具谁又不爱呢，于是方墨也就接受了两人的请求。
　　总之很快的。
　　时间就来到了几天后。
　　也就是早川秋和姬野结婚的日子。
　　由于剩下两个魔人妹子还在方墨手上，所以光熙也提前返回了日苯，参加了这场婚礼仪式。
　　姬野的老家并不在东京，所以接亲需要找一家酒店，而方墨给她订的酒店则是森野酒店，也就是之前众人遭遇永远之恶魔的地方。
　　而姬野所在的地方就是八楼。
　　至于其他楼层，则全部被安排了接亲小游戏。
　　毕竟这早川秋是对魔公安的人，所以游戏也是故意往这方面设计的，像是什麽帕瓦，安吉尔，光熙，蕾塞，东山小红，甚至是方墨自己都变成了白毛红瞳的小萝莉，总之每个人都占据了一个楼层，早川秋想接亲就必须过关斩将。
　　纵使早川秋如今的实力已经挺强的了，但在连续闯关之后也累瘫了。
　　像东山小红这种塞个红包就给让路，或者安吉尔那样摸鱼的毕竟是少数，大多数女人还是想捉弄早川秋的。
　　总之在接亲完毕之后，早川秋这边也带着姬野去了酒席所在的饭店。
　　然后方墨就在众目睽睽之下，放出了那盘录像带。
　　「唔…呜啊……」
　　「对不起…姬野前辈……」
　　「呜…呜呜啊……」
　　「来生……如果有来生我一定会保护好你……」
　　那这录像带一放出来，早川秋再想呆在这个世界都不可能了，这已经完全社死了，下面的电次和帕瓦都快笑断气了，不过像是蕾塞和光熙倒是没笑，反而有点意外的看了眼早川秋，没想到他这麽深情之类的。
　　当然最开心的还是姬野这边了，脸上的笑容非常灿烂，手里捧着花深情的看向早川秋。
　　不过至于早川秋自己……
　　「混蛋！伱什麽时候偷拍的这种视频啊！？」早川秋真的是彻底绷不住了，失态的结起了印：「我杀了你，火遁，豪火……」
　　「好了，早川秋。」
　　不过就在这个时候，突然岸边的声音响了起来，倒是吸引了早川秋的注意：「结婚的日子就应该闹一闹，你的脑子也该放松一下了，开心点吧。」
　　「岸边老师，你也来了？」
　　早川秋这边倒是有点惊讶：「光熙小姐说你还在那个国度，可能来不及赶回来了。」
　　「毕竟是徒弟的婚礼。」
　　岸边领着两个小孩，慢慢的走了过来：「当然婚礼错过了也就算了，但喜酒不喝可不行，我最喜欢喝酒了。」
　　「这样。」
　　早川秋点了点头说道：「那就请您今天也一醉方休吧。」
　　「嗯，好。」
　　岸边应了一声，随后就转头招呼了一下方墨和电次：「你们两个过来一下，我有东西给你们看。」
　　「哎？啥啊师傅？」
　　电次没心没肺的走了过来：「我还等着吃席呢，听说今天有龙虾。」
　　「这个女孩交给你。」岸边直接指了一下旁边一个黑发的小女孩：「我刚从那个国度偷回来的，我这边没时间，所以就拜托你照顾了。」
　　「啥？」
　　电次听完直接摊了摊手：「师傅你搞什麽啊？我自己还未成年呢，而且我也马上准备跟蕾塞结婚了，这还养什么小孩……啊好痛！」
　　话说到一半电次突然痛呼起来，下意识低头看了眼，结果发现对方居然正在咬自己。
　　「你干嘛……嗯？等等，这个力度……」
　　电次本来还想说些什麽，结果在感受到对方的咬合力度后，突然就愣了一下：「玛奇玛小姐？」
　　而听到电次的说法，这黑发的小女孩也慢慢抬起了头，露出了她那双招牌的金色圈圈眼，指着电次的鼻子说道：「汪汪！」
　　「这……」
　　电次不可思议的瞪大了双眼。
　　「我亲眼见证了玛奇玛的死亡，她确实已经死了，这是新生的支配之恶魔。」岸边说道：「她拥有跟玛奇玛一样的能力，但交给政府的话……恐怕就真的就要养成下一个玛奇玛了，所以我打算把她交给你。」
　　「好家夥。」
　　旁边的方墨听到这里，也忍不住吐槽了起来：「你这老头也挺大岁数了，还干拐卖儿童的事是吧？我这就让光熙把你送进……」
　　「你这边也有一个。」
　　没等方墨把话说完，岸边就突然转头看向了方墨：「这孩子也是我顺手发现的，觉得她有点眼熟所以就交给你了。」
　　说完之后，岸边突然又从身后拉出了一个戴眼镜的粉发小女孩。
　　「卧槽！小小林！？」
　　方墨见状顿时惊呼了一声。
　　(本章完)

第407章 回归前的最後一个新模组
　　第407章 回归前的最后一个新模组
　　「卧槽……小小林？」
　　看着眼前这粉色头发的小女孩，方墨明显也愣住了。
　　是的，岸边带回来的这个家伙明显不对劲，粉色的头发在身后扎了一个单马尾辫，脸上带着一副单薄的眼镜，但问题是……这镜片后面的瞳孔却是粉色的爱心形状。
　　「这是新生的交配之恶魔。」
　　见方墨有些愣神，岸边也开口解释了起来：「这家伙长得跟玛奇玛非常像，不过支配之恶魔却另有其人，所以这应该也是你搞的鬼吧？」
　　「emmm……」
　　方墨盯着眼前的交配之恶魔，默默陷入了沉思。
　　虽然自己的交配之恶魔似乎是失而复得了，但这问题就在于……对方现在已经失去身为玛奇玛的记忆了，那她到底还算不算是玛奇玛？
　　而且就算退一万步来讲。
　　就算她是玛奇玛，但问题是这货才刚诞生没多久啊。
　　考虑到她的力量权柄，好家夥……这简直就是个行走的死刑执行器一样了，指不定哪天就得挨枪子儿的感觉。
　　而就像是看出了方墨的顾虑一样。
　　岸边这边想了想，突然对方墨开口说了起来：「你也可以先把她抚养长大。」
　　「我TM……」
　　方墨听完也忍不住扶了下额。
　　而也就在这个时候，不远处的小小林……或者说交配之恶魔也突然一抬手，指着方墨的鼻子说道：「色色！」
　　「总之这孩子就交给你了。」
　　岸边淡淡的说道：「她是恶魔，不是人类，所以……人类的法律倒也保护不了她，我要去早川秋的喜酒了，伱随意。」
　　「我TM根本就不敢随意好吗？」
　　方墨闻言也叹了口气：「我没养过这种玩意儿啊……艹了，总之先养养再说吧。」
　　岸边压根就懒得再去理会方墨了，就像个酒鬼一样径直的朝酒桌走了过去，拿起一瓶茅台打开盖子，往嘴里灌了几口，紧接着就露出了一个惬意享受的表情。
　　而也就在这时。
　　电次也领着另一个小女孩走了过来。
　　「那个啥，方墨老哥。」只见电次一只手领着小女孩，另一只手挠了挠头困扰道：「没想到咱俩居然要带孩子了啊。」
　　「别说了，已经开始头痛了。」
　　方墨直接揉了揉太阳穴：「感觉带孩子简直比毁灭世界还麻烦，我之前带过一个，结果一个不小心差点养歪了，目前只能处于半放养状态……」
　　「那这种东西我也不会养啊。」
　　电次也无奈的摊了摊手：「师傅莫名其妙就把这小家伙塞给我了，说是支配之恶魔什麽的，这个支配之恶魔应该指的就是玛奇玛小姐吧？但我觉得方墨老哥你这个才更像玛奇玛小姐啊，咱俩能换一下吗？」
　　「这个……恐怕不行啊。」
　　方墨低头看了眼自己的爱心眼小粉毛，脑海中不仅浮现出了电次服刑坐牢的场面：「不是老哥不跟你换，主要这小东西的水太深……我真怕你把握不住。」
　　「那好吧。」
　　电次倒也不强求，只是有点困扰的挠了挠头：「嗯……可是小孩子一般都吃什麽呢？我小时候是吃小麦粉兑水长大的，她行吗？」
　　「你不会问问她吗？」
　　方墨说道。
　　「也是。」电次点点头，随后就转头看向自己身旁的小女孩：「那由多，你想吃什麽东西？」
　　「面包就行。」
　　那由多想都不想的说道。
　　「嗯？」
　　电次听到这里，也稍微的有些惊讶的感觉：「好……好实惠的恶魔啊，感觉好像很好养的样子。」
　　那由多没说话，只是默默对电次抬手比了个耶。
　　「那我也问问吧。」
　　方墨见状，也低头看向了自己这边的交配之恶魔，试探性的问道：「嗯……那个啥，你有什麽想吃的东西没？」
　　「牛至。」小粉毛平静的说道。
　　方墨：「……」
　　电次：「……」
　　那由多：「……」
　　「不行吗？」
　　小粉毛疑惑的歪头问道。
　　「方墨老哥，你这恶魔水确实太深了啊。」电次听完都有点绷不住了：「看来我确实把握不住，太吓人了……」
　　「我TM也把握不住好吗？」
　　方墨也扶了下额：「不是……大姐，你就不能学人家吃点面包吗？」
　　「生命面包？」
　　小粉毛抬头望向方墨。
　　「……」方墨听完直接噎了一下，深吸了一口气才缓缓的说道：「是正常的面包。」
　　「那不吃。」
　　小粉毛直接傲娇的一撇头。
　　「你TM……」
　　方墨见状眼角一抽，都有点忍不住了，结果旁边的电次见状急忙拉住了他：「方墨老哥，算了算了，别跟孩子一般见识……」
　　「只有面包的话，小孩子不爱吃倒也正常啦。」
　　电次笑着劝了一下方墨，随后就转头对小粉毛友善的问道：「那个……要不给你的面包上涂点果酱行吗？或者你想吃汉堡？」
　　「三明治？」
　　小粉毛饶有兴致的问道：「还是双层小汉堡？」
　　「超·神罗天……」
　　「方墨老哥！别！冷静点！」电次见状赶紧拦住了方墨：「岸边老师不是说了吗？她才刚诞生没几天，可能只是单纯的没受到过教育而已，你先别生气……冷静一下，秋哥还在那边给客人敬酒呢。」
　　说完之后，电次立刻把方墨拉到了附近的椅子上坐下，然后一边帮忙扇风一边倒了杯水过来：「老哥你先喝点水，别跟这恶魔一般见识。」
　　「MD，岂有此理。」
　　方墨坐在凳子上，感觉自己的太阳穴都在突突的跳：「这是老子头一回开车没开过别人，太气人了……」
　　「哎？原来你在意的是这件事吗？」
　　电次听完也愣了一下。
　　「等老子有空就给她弄点程式设计师入门的书来学，让她再也无心色色。」方墨一边喝水一边恶狠狠的说道：「像什麽Java，C， Python什麽的，总之先整三个代码再说，最好能直接把JAVA变成她的母语……」
　　「哎？这东西还能变成母语？」
　　电次听完也愣了下：「那……那她以后该怎麽说话啊？」
　　「&amp;gt;
　　B:MakeLoveNow=true」
　　方墨说出了一串代码，随后又不确定的皱了下眉：「嗯……大概是这样说的？」
　　「好家夥，完全听不懂。」
　　电次听完直挠头：「这样说话别人根本听不懂吧？」
　　「没事，反正我自带翻译。」
　　方墨摆了摆手，随后就从椅子上站了起来：「好了，总之先把这小鬼收起来再说，再让她呆在这里保准得出事。」
　　说完之后，方墨直接单手按在了小粉毛的头上。
　　下一秒布朗魔术发动，他直接把对方扔在了伊戈星上，然后自己又瞬移了回来。
　　在暂时解决了这个混蛋小粉毛之后，方墨倒也重新把注意力转移到了婚礼上边，目前这边的仪式已经举办完毕了，婚宴正式开始，一大群人闹哄哄的坐在一起，一边闲聊一边等着新郎新娘过来敬酒，气氛还算蛮好的。
　　在座的众人都没体验过中式的婚礼，此刻倒也觉得十分新奇，而且也都诚挚的祝福了这对新人，大家还各自送了礼物什麽的。
　　等到婚礼结束之后。
　　早川秋和姬野自然而然的也就住在一起了。
　　本来姬野在婚宴上就喝多了，所以这一切都是水到渠成，当然她这次也控制酒量了，至少没吐在早川秋嘴里。
　　在这之后。
　　两人也结伴去拜访了一下趟姬野的家庭。
　　大概是道别之类的，毕竟之后要离开这世界了嘛，先前方墨送给早川秋了一些黄金，如今这些东西也都被转交给了姬野家。
　　不过早川秋和姬野这边且先不谈。
　　方墨又去了一趟地狱。
　　这世界关于恶魔的设定还是挺有趣的。
　　方墨打算临走前再去一趟地狱，看看能不能薅点羊毛什麽的下来。
　　而这一去，方墨直接在地狱里呆了足足好几天，当然这期间他的收获也不少，遇到了不少奇奇怪怪的恶魔。
　　就比如什麽可乐恶魔，青椒恶魔，肌肉恶魔，蠢货恶魔，代码恶魔，牛奶恶魔，屁恶魔乱七八糟的东西，不得不说藤本树笔下的世界确实够神奇的，真的是什麽玩意儿都可以成为恶魔。
　　而除了这些乱七八糟的东西之外，方墨还找到了一个相对比较特殊的恶魔。
　　鸡之恶魔。
　　这是一只打着领结的无头白毛鸡，因为没几个人害怕它，所以这鸡之恶魔也很弱，方墨随便一剑就把它封印起来了。
　　之所以说鸡之恶魔相对比较特殊。
　　那是因为它在电锯人第二季的漫画中登场了，是在电次的那所学校里出现的。
　　估计如果方墨不管这恶魔的话，用不了多久它就会在地狱中死去，然后转生人间什麽的，但方墨作为一个坚定的小黑子，又怎麽可能不管它呢？
　　要知道，这可是只因恶魔啊！
　　方墨确实想建设伊戈星，而在他的预想之中，这疯狂星期四必须是伊戈星上的一个法定节日，那这鸡之恶魔完全可以用来当吉祥物嘛，以后它的中文名就叫蔡闻鸡，字只因，至于英文名……那就叫山德士好了。
　　方墨打算以它为LOGO，设计出伊戈星上的第一个连锁炸鸡品牌，其名为薅你毛炸鸡。
　　当然除了恶魔之外，方墨在地狱中还遇到了一个非常意外的收获。
　　那是在方墨马上就要离开地狱的时候，他因为一个恶魔的干扰，无意间触碰到了一扇地狱的拉门，结果脑海中却久违的响起了一个系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第408章 回归主世界，以及新的时代之书
　　第408章 回归主世界，以及新的时代之书
　　「嗯？」
　　听到脑海中的提示音后，方墨也愣了下：「摸个门都能解锁新模组？」
　　电锯人世界的地狱格局，是和别处不同的，其他世界的地狱……就像漫威中墨菲斯托的维度，MC世界的下界，死神中的地狱，它们总体来说都是给人以荒凉或恐怖的感觉。
　　可唯独藤本树这里的地狱独树一帜。
　　地上是草地和山丘，甚至盛开着不知名的小花，乍一看就好像是郊外的风景一样。
　　然而这地狱的天空之上却布满了密密麻麻的门扉。
　　这些怪异的门连成一片，遮蔽住了原本的天空，所以这里根本就没有阳光之类的东西，即使是看上去赏心悦目的草地和丘陵，也莫名的有一种令人沉闷的压抑感，呆久了甚至让人觉得有些窒息。
　　在电锯人的地狱里。
　　最不缺的东西可能就是这些大门了。
　　「难不成……」
　　方墨抬手摸向了半空中的门扉，脸上浮现出一个若有所思的表情：「该不会是更多门模组吧？话说提到更多门的话……我是不是该找人做几个贵金属箱子什麽的，到时候估计就能解锁一下更多箱子模组了吧？」
　　方墨正说着。
　　很快脑海中就再次响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已研究『门』『异域规则』『维度裂隙』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：次元门模组开始下载。】
　　「嗯？次元门？」
　　方墨听到这个系统提示后，也稍微愣了一下：「居然不是更多门吗？还是说我摸的门还不够多？」
　　次元门这个模组。
　　方墨其实在伺服器里也接触过几次。
　　次元门，光是听这个名字就能猜到了，这是一个关于操纵维度和冒险的模组，玩家可以利用它建造传送门穿越两地，跨越维度，甚至创造出独属于自己的口袋空间，私人领域。
　　当然世界上也会随机生成一些野生的次元裂隙，穿过后就可以探索未知的领域。
　　方墨对这个模组的印象还算不错，毕竟谁又不爱口袋空间呢？
　　比起把别墅装在箱子里，方墨还是更喜欢口袋空间，世界箱虽然也很方便，但如果想把别墅从里面放出来的话，还需要找一个比较空旷的地方才行。
　　但这次元门就不一样了。
　　把门往墙上一贴，这直接就住在别人家里了好吗？
　　其实提到口袋空间的话，方墨先前在漫威世界研究空间宝石的时候，解锁过一个叫做更多空间的模组，那个模组之中有一个空间机器，同样可以制造出私人的口袋空间，但那个严格来讲属于科技向的模组，太难了，方墨根本就玩不懂。
　　相比之下这个次元门模组会好一些了。
　　至少在工序上不会那麽复杂，方墨打算回头研究一下试试。
　　就在方墨思考这些的时候。
　　他脑海中的系统提示音也再次响了起来。
　　【系统提示：次元门模组下载完毕，是否加载？】
　　方墨在心底默念了一声确认。
　　【系统提示：次元门模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　听到这里，方墨也满意的点了点头。
　　本来还以为电锯人这世界只能解锁一个模组呢，没想到临走之前居然还有意外惊喜，那这可真是让他太开心了啊。
　　其实说实话。
　　方墨自己也注意到了。
　　如今他想解锁模组已经变得有些困难了。
　　当然这也是没办法的事情，毕竟他都解锁六十多个模组了，而随着被解锁的模组越来越多，接下来的模组想要解锁肯定会越来越困难的。
　　因为那些随便摸摸就能解锁的模组，早就已经被方墨给解锁了嘛。
　　这也就是方墨的MC是真实的一个世界，这要是换成整合包的话，算上各种前置和优化类的模组……估计一般的伺服器都已经带不动这个包了吧？
　　「真好，这下我也能从裤裆里掏出一扇门来了。」
　　稍微回忆了一下次元门的用法，方墨也满意的点了点头，看来自己终有一天也可以变成类似蓝胖子的牛逼存在啊。
　　不得不说。
　　这次元门的模组确实比较吸引他。
　　所以方墨也不打算多呆了，决定马上就离开这个世界。
　　可就在方墨马上就要发动布朗魔术，离开地狱的时候，他的脑海中居然又响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「吔？」
　　听到这个提示音。
　　原本都要离开的方墨也愣住了：「不是吧？还有？」
　　虽然有点意外，但能多解锁一个模组总归是好事，于是方墨再次研究起了半空中的这一大堆门。
　　当然说是研究。
　　其实也就是盯着大门发呆而已。
　　就在方墨发呆了一会儿后，很快系统提示音就再次响了起来。
　　【系统提示：已研究『木框玻璃门』『实验室门』『工厂门』『强化门』『自定义门』『中世纪门』『生锈舱门』『高科技门』『酒吧门』等样式，伱获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：更多门模组开始下载。】
　　【系统提示：更多门模组下载完毕，是否加载？】
　　「这……」
　　听到这一连串的系统提示，方墨也愣了下：「居然还是把这模组给解锁了吗？那……也行，直接加载吧。」
　　【系统提示：更多门模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着方墨的确认，又是一连串的系统提示音响了起来。
　　而在这之后。
　　史蒂夫的手上也多出了两个幸运方块。
　　一口气解锁了两个模组之后，方墨也有点上瘾了，于是又在地狱里转了一圈，逮到什麽摸什麽，大门草地恶魔小花，能摸的都被他给摸了个遍。
　　结果大概是好运用光了。
　　这一次他并没有再触发到什麽新的模组。
　　不过即便如此，方墨也已经很满意了，于是心满意足的发动布朗魔术，回到了人间界。
　　姬野和早川秋已经收拾好行李了，正呆在酒店里等方墨回来。
　　他原先的那栋公寓已经不再续租了，房东将其收了回去，而至于电次他们也被岸边重新安排了一个住处，目前生活的非常愉快。
　　那是一栋相对不错的公寓，一共有四个房间。
　　电次和蕾塞已经处于正式交往期了，而且因为之前就滚过了床单，目前正处于同居的状态之中，所以两人共用一间屋子。
　　帕瓦在之前受到了暗之恶魔和玛奇玛的接连刺激，现在有点心理阴影，离不开电次，所以她也带着猫搬到了电次家，强行霸占了一间屋子住了进去。
　　除此之外。
　　还有那个被领养的支配之恶魔，也就是那由多。
　　这货被岸边托付给了电次，目前正在被电次和蕾塞两人照顾衣食起居……听起来颇有一种『电锯过家家』的感觉，不顾总体来说这个结局还是挺温馨的，至少比原着中众人的结局要好多了。
　　方墨回到人间界之后，倒也没跟其他人打招呼什麽的，直接就准备带上早川秋两口子离开了。
　　可偏偏就在这时。
　　光熙却带着她的两个魔人妹子找了过来。
　　「6……」
　　敲开门之后，光熙章口就来。
　　「不是大姐，这时候你就不用再喊六了行吗？」方墨听完直接一扶额：「我马上都要带人离开了，哪有送行的时候喊这个的？」
　　「我听岸边说了。」
　　光熙脸上仍保持着那副略带忧郁的气质：「你不是这个世界的人，应该马上就要离开这里了。」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头问道：「所以你是来干嘛的？专门来给我送行来了？」
　　「我是来跟你一起走的。」
　　光熙平静的说道。
　　「啥玩意儿？」方墨听完也愣了一下：「你这人怎麽回事，我啥时候说要带你走了啊？」
　　「这世上……好像已经没有我能容身的地方了。」
　　光熙平静中带着点忧郁的说道：「你连这个忍者男和狂战女都能带走，那把我带上不行吗？我还可以去别的世界给你喊6……」
　　「别的世界已经有人帮我喊6了啊。」
　　方墨闻言直接摊了摊手：「大姐，你要是实在呆不下去的话，可以去找岸边啊，没必要非得抓着我不放吧？我这次已经带走好几个家伙了，再多就要超载了好吗？」
　　「我不可能再跟岸边一起工作了。」
　　光熙说道：「我离开这个世界还有一个原因就是……我没准会杀了他，所以要趁这之前离开这里，先前给你打工的经历还算愉快，好歹我们也算是半个同胞，你就继续雇佣我一下不行吗？我保证不跟你抢女人。」
　　「嗯……」
　　听完光熙的自荐后，方墨也略微沉吟了一下：「那……你的受教育程度怎麽样？」
　　「我活了很久，多少也算是学了些知识。」
　　光熙说道：「虽然拿不到诺贝尔奖，但至少不会是个文盲，而且我会说各国语言，只是平时懒得讲而已。」
　　「这样。」
　　方墨听到这里，若有所思的摸了摸下巴：「既然你这麽热心的想过来给我当农具，那我倒也不好太拒绝了……」
　　说完之后，方墨立刻抬手按在了几人身上。
　　「总之，跟这世界说再见吧。」
　　布朗魔术连续发动，方墨已经将几人扔到了伊戈星上。
　　而在这之后，方墨自己也心念一动，将替身史蒂夫召唤了出来，控制对方掏出了连结之书右键打开。
　　书页翻动，熟悉的黑色浓雾顷刻间包裹住了他的身体。
　　熟悉的失重感席卷全身。
　　下一秒，方墨已经回归了主世界的拥抱。
　　看到自己头顶那方块形的天花板，方墨感觉自己的心情很快就宁静了下来。
　　这一次，方墨没有立即起身去巡视自己的领地。
　　他只是控制史蒂夫去箱子里翻出了一张唱片，然后塞进了唱片机里面，一边听着轻柔舒缓的音乐，一边枕着胳膊在床上发了会儿呆。
　　这一次他在电锯人的世界呆的还算过瘾。
　　毕竟严格意义上来讲，这可能是方墨第一个一口气跟完主线剧情的世界了。
　　可不管在外面的世界玩的再怎麽疯，当他回到这里时，那些繁杂的，混乱的情绪总会在一瞬间平静下来。
　　方墨知道。
　　这里才是属于他的世界。
　　虽然难免会有些孤独，但方墨却还是无比的眷恋这里。
　　听着轻柔的音乐，方墨的意识有些恍惚，在电锯人世界这麽多天都没怎麽好好睡过的他，居然躺在床上打了个盹。
　　等他醒来的时候。
　　天色都已经开始有些转暗了。
　　「嗯……」
　　方墨慢慢的从床上爬起来，然后伸了个懒腰：「果然还是家里好啊，自宅警备队万岁。」
　　稍微精神了一下。
　　方墨这才控制史蒂夫出去巡视了起来。
　　虽然天色已经暗了下来，但方墨周围的领地都已经被他摆满了荧石，或者插满了火把，几乎可以说是灯火通明的感觉，根本不会受到外界天色的影响。
　　农作物这边已经重新长好了。
　　而各种生电工厂也毫无例外的再次爆仓了。
　　方墨接了一蓬水洗了洗脸，控制着史蒂夫把这些东西整理一下。
　　「嗯……确实得想办法弄点贵金属箱子摸摸了。」
　　看着越来越臃肿庞大的仓库区，方墨也将这件事提上了日程：「普通箱子能放置的物品还是太少了，热力的储物箱又只能储存单个物品……钻石箱子果然还是得多搞一点啊，等下次出去的时候就找个工厂定做一下吧，纯金箱子和纯银箱子什麽的……」
　　稍微的整理了一下仓库区的库存。
　　方墨再次控制史蒂夫卸下了背包中的物品，然后出去跑图了。
　　他这次打算好好研究一下次元门这个模组，如果没记错的话，玩这个模组需要一种叫做世界纤维的东西，而这东西在设定上是『异次元侵蚀主物质世界』后才会诞生的道具。
　　想得到这东西，那就必须找到次元裂隙。
　　所以这跑图也就是必须的了。
　　只不过让方墨没想到的是，就在他找到了一个野生的次元门，并且走进去探索的时候，却意外在一个箱子里发现了一本崭新的金皮书。
　　这金皮书上赫然写着『SB』两个大字。
　　(本章完)

第409章 论如何增加许愿的成功率
　　第409章 论如何增加许愿的成功率
　　「这……时代之书还会骂人？」
　　通过史蒂夫的视角看到这本金皮书之后，方墨也愣住了：「SB是个什麽鬼？卧槽，该不会是海绵宝宝吧？」
　　其实说实话。
　　方墨并不想去搞笑番。
　　或者是某些子供向的副本类世界。
　　倒不是说方墨不喜欢什麽的，只是这搞笑番的战斗力太离谱了啊。
　　阿拉蕾一锤子能把地球干碎，汤姆猫不死之身堪比魔人布欧，更别提某个蓝胖子的肚兜了，那里面藏着多少孩子们童年的梦想……以及大人们色色的想法啊？
　　如果那本金皮书所连接的世界真的是海绵宝宝。
　　那方墨没准就要叫带奈亚一起去了，让群星归位，将祂们将从大海深处唤醒什麽的。
　　毕竟在所有的同人中。
　　或许也就只有比奇堡恐怖故事才能引起方墨的兴趣了。
　　不过所幸的是，就在方墨深入研究了一下这本金皮书下方的缀词后，他倒是注意到了这个SB的缩写全音，并不是对应了海绵宝宝的『SpongeBob』，而是另一个让他熟悉的单词『Starbound』。
　　「嗯……屎大棒吗？」
　　见到这个单词之后，方墨倒是意外的松了口气。
　　哪怕没有汉化模组的功能，他也能轻易的认出这个单词的原意，因为他确实玩过这款游戏。
　　是的，Starbound是一款游戏。
　　中文翻译叫作星界边境，是一款2D横版的像素风沙盒游戏，跟泰拉瑞亚非常神似。
　　不过泰拉瑞亚这款游戏主要讲的是魔法与神秘，玩家需要在一个世界中探索古老的未知，而星界边境则与它不同，这游戏主要讲的是科幻与未来，需要玩家在无垠的宇宙中探索一颗又一颗星球，并从一个类似『伊戈』的古神手中拯救全宇宙。
　　方墨之所以知道这个游戏，其实也是因为自己搭档的原因。
　　因为有一次在伺服器实在是快玩吐了，于是对方就表示要不要来个2D的沙盒换换口味，方墨顺势就答应了，于是两人就开启了2D沙盒之旅。
　　那已经是很久远的事情了。
　　久到方墨现在都快忘了这游戏的具体流程了。
　　不过说实话，他对『SB』这副本也确实没有太大的兴趣。
　　其中一方面是因为星界边境几乎没有强力的道具，而另一方面则是因为……这探索沙盒世界却没有搭档，那TM简直就是坐牢好吗？
　　「算了，先雪藏吧。」
　　耸了耸肩，方墨控制史蒂夫将这本时代之书收了起来。
　　在收好了时代之书后，方墨很快就继续开始探索次元门自带的世界了。
　　野生的次元门往往会自带一个小型的迷宫，又或者是某种鼓励玩家探索的关卡，有点类似冒险地牢，但又比那更加有难度。
　　方墨稍微花费了点时间，很快就通关了这个小小的迷宫。
　　而等到他控制史蒂夫重新走出次元门之后，原本的门扉已经消失了，取而代之的是地上的一个诡异裂隙。
　　那是一个半透明的漆黑裂缝，不停的扭曲并扩张增大，很快就触碰到了下方的泥土，紧接着只听咔的一声，泥土直接碎裂消失，取而代之的是一团黑色的扭曲物质，方墨控制史蒂夫上去将其拾取了起来。
　　「啧，这也太少了……」
　　看着手中犹如黑色毛线团般的世界纤维，方墨下意识皱了一下眉。
　　稍微回忆了一下流程，方墨很快就操控史蒂夫找来了岩浆和水，在次元裂痕的下方做了一台刷石机。
　　圆石只要一刷新出来，就会立刻被次元裂痕破坏，变成世界纤维，然后紧接着马上又再次刷新，再次被破坏，方墨见状乾脆在下方摆了个漏斗，然后就命令史蒂夫在这边挂机等着了。
　　稍微挂了一会儿机。
　　史蒂夫就收集到了足足几组的世界纤维。
　　方墨用两团世界纤维把一颗末影珍珠夹在中央，很快就制作出了一种名为稳定构造的东西，也就是次元门模组中的核心物品，一种可以稳定操控空间的道具。
　　而在这之后。
　　方墨就开始无限试错了。
　　不过说实话，次元门这模组的合成还算简单，而且既然是次元门，那用门进行测试就好了嘛，所以没过多久方墨就做出了自己想要的东西。
　　也就是可以制造口袋空间的各种次元门。
　　「嗯嗯，不愧是我啊。」
　　看着手中崭新的次元门，方墨顿时得意的乐了起来：「看来我对工作台已经逐渐的适应了，以后徒手搓无尽不是梦……」
　　由于很快就做出了自己想要的东西。
　　方墨的信心也爆棚了，直接准备试一下做热力膨胀的升级套件。
　　然后很快的。
　　时间就往后推移了三天。
　　「CNM，不玩了！」被套件彻底卡死的方墨终于绷不住了，直接气急败坏的一脚踢飞了工作台：「再碰热力膨胀我就是狗！」
　　在远离了工作台之后。
　　方墨长舒一口气，这才慢慢的恢复了冷静。
　　而在逐渐冷静下来了之后，方墨也觉得有点累了，主要是精神上有点疲劳……于是索性就回屋躺下了，这连续三天的高强度试错让他有点觉得有些无聊，于是他也有点想念副本世界了，就比如X战警，以及漫威什麽的。
　　当然并不是想去跑剧情，主要是……他确实有点怀念那边的朋友了。
　　纵观所有的副本世界，方墨在漫威世界呆的时间是最长的，所以也确实把这帮人当成朋友来处了，有时候大家聚在一起闹闹哄哄的也挺有意思。
　　当然还有最重要的一点就是……螳螂女。
　　方墨自己是可以睡觉的，但只有螳螂女加至高智慧一起，才能让自己进入梦乡。
　　自从方墨上次作死试图在梦里欺负对方之后，就再也没梦到过xiaoyao了，最开始他还觉得没什麽，但现在这踏马储物桶的升级套件确实有点烦人了啊，于是方墨就想着能不能在梦里再问一下合成列表什麽的，虽然是梦……但这万一能成呢？
　　而且其实仔细想一下的话。
　　方墨在漫威世界确实还有不少事儿要乾的。
　　就比如给古一出殡什麽的……那人家隔壁都能举办头七歌王大赛，那方墨给古一整个九黑拉棺处刑曲不过分吧？顺便再挖她两条大腿骨做个把件放在卡玛泰姬供奉什麽的……这起码也算是『至尊』骨了吧？
　　当然除此之外还有一件最重要的事。
　　那就是无限手套，目前方墨已经收集了五颗无限宝石了，如果没问题的话，自己下次过去应该就要直接收集第六颗打响指了。
　　方墨为了这个许愿机已经等了太久的时间，如今已经快没有耐心了。
　　只不过为了增加成功的机率，方墨总感觉自己可能还得多收集一点东西才行，目前来讲他手里的东西还是太少了。
　　「可惜没抽到fate或者七龙珠的世界啊，不然就能把龙珠和圣杯也一起搞过来了。」方墨整理了一下自己背包里的东西，有点头痛的叹了口气：「现在连崩玉都没搞到手，总觉得会失败啊……」
　　(本章完)

第410章 又一本时代之书，以及纯白超时空
　　第410章 又一本时代之书，以及纯白超时空
　　「这响指要是打失败可就麻烦了……」
　　方墨整理着自己储物空间内的一大堆东西，也有些头痛的叹了口气：「总感觉无限宝石的力量有点不太够看啊，要不先把崩玉抢回来试试？」
　　其实说实话。
　　方墨对死神这副本还是有些好感的。
　　主要是因为死神动漫出的早，所以就相当于是他的童年回忆，有点印象加分也实属正常。
　　也正因如此，方墨先前才没有过度破坏那边的剧情，顶多就把瀞灵廷挨个锤了一遍，也没开杀戮光环什麽的。
　　但现在情况已经有些变化了。
　　固然这东西是方墨的童年回忆，可如今他唯一的渴望大抵就是打响指许愿了，所以仅凭一点印象分就想阻止他是不可能的。
　　「嗯……再让史蒂夫去跑一跑图吧。」
　　想了想，方墨心念微动，再次让史蒂夫开始四处乱逛了起来。
　　自己新解锁的次元门模组其实还挺富有的，在加载了这个模组之后，主世界会随机刷新出一些通往异次元迷宫的门，认真探索的话，就能从里面找到地牢箱子，然后获得时代之书。
　　现在方墨确实想多搞一点时代之书了。
　　当然这主要还是为了许愿机，毕竟有些世界方墨其实也不是特别想去。
　　就比如七龙珠那边吧，其实这也算是童年回忆了，但问题是那边的战斗体系确实有点奇怪啊，孙悟空都已经成为可以爆星的超级赛亚人了，结果却因为心脏病死了……这什麽鬼？
　　「让我想想，除了fate和龙珠之外……还有什麽世界有许愿机来着？」
　　方墨一边控制着史蒂夫独自外出跑图，一边平静的躺在床上思考起来：「嗯，最优选肯定是子供向这边，因为这边就主打一个不讲道理，蓝胖子的如果电话亭，宝可梦里面的基拉祈，铁甲小宝里的和平星，还有阿拉丁神灯……」
　　「除了这些的话，四魂之玉算吗？或者次元魔女？还有小圆脸的那只QB？反物质触手？」
　　方墨摸了摸下巴，他其实也只是接触过这些番剧而已，并不清楚里面具体的逻辑判定：「话说回来……要是我真向QB许愿这能行吗？我记得它好像不收老爷们当魔法少女吧？要不然打成一致？」
　　这边话才刚说完，方墨就突然一晃神。
　　「嗯？又找到了？」
　　通过史蒂夫的视角，方墨也注意到了箱子里的那本金皮书，露出一个有点惊讶的表情：「这……次元门这模组还真是有点东西，好货不少啊。」
　　一边说着，方墨心念微动，直接查看起了这本金皮书的信息。
　　与刚刚那本书差不多，这本书上也刻着简单的字母和数字，上面写着『Re：0』这样的样式，当然这本书的后缀名还有一串日文，不过现在已经被翻译成中文了。
　　「从零开始的异世界生活？」
　　在看到这本金皮书之后，方墨先是一愣，随后就下意识的皱起了眉来：「……怎麽还抽到这玩意儿了？」
　　跟星界边境那种游戏不同，史蒂夫这次从地牢宝箱中找到的时代之书，其实是个动漫世界，而且他还看过，但这个观后感却可以说是相当糟糕了。
　　从零开始，顾名思义。
　　这是一个讲述主角穿越异界后，获得『死亡回溯』金手指的故事。
　　只要死了就会回档，乍一听还是个挺不错的能力，但问题是主角简直有点拉的有点过分了啊，当然听说后期主角也慢慢成长起来了，只是真正让方墨感到恶心的其实并不是主角莱月昴，而是这个世界本身。
　　其实藤本树构建出的电锯人，包括炎拳世界，都是那种整体色调非常黑暗压抑，甚至有些绝望的世界。
　　但方墨最多只会说他是神经病而已。
　　但从零的作者长月达平……方墨觉得他已经超越了神经病这个范畴，达到了所谓『阳光快乐大男孩』的境界。
　　他笔下的这个世界，到处都充斥着一种微妙的矛盾与失协感。
　　其实里面的各种角色都很棒，什麽蕾姆啊，艾米莉亚啊，菲鲁特，碧翠丝，甚至包括主角莱月昴，大家都是那种善良又坚强的孩子，然后呢……这个世界就开始展现出它恶心人的一面了，制造出各种设定，意外，以及剧情杀。
　　总之就是怎麽恶心你怎麽来，各种花式虐主。
　　利用主角的善良和于心不忍，强行逼着他不停靠命去堆，去想办法拯救其他人。
　　当然有人可能要说了，啊这正是这这部剧的魅力什麽的，可问题是……你这虐的也太明显了点吧？就因为女配蕾姆的人气意外超过了女主艾米莉亚，然后就强行来一波剧情杀，让蕾姆下线什麽的。
　　方墨看完都忍不住想骂娘了。
　　并不是因为蕾姆，而是这种过于恶心的大宇宙意志。
　　「玛德，这也就是老子没空，不然高低过去给你们整一波大活……」想到这里，方墨也恶狠狠的说了一句：「第一件事就是把那个狗屁的世界意志干碎。」
　　摇了摇头，方墨控制史蒂夫收好这本金皮书，随后就命令它在次元迷宫里继续探索了起来。
　　只不过这个迷宫相比上一个来讲，明显要大了不少。
　　史蒂夫已经连续在里面打开三十多扇次元门了，不断的进入更加黑暗深邃的异次元，等方墨回过神来的时候，他发现自己居然已经在里面迷路了。
　　「迷路了？」
　　方墨见状先是一愣，随后笑着让史蒂夫切换成了镐子：「迷宫老子在暮色见的多了，伱怕不是在逗我。」
　　众所周知，MC玩家不死于迷宫，因为他们从不走寻常路，于是方墨直接一挥手，命令史蒂夫挖掘起了身旁的墙壁。
　　很快的，史蒂夫就挖下了几个名为『现实之壁』的纯黑方块。
　　不过还没等它离开这处迷宫，外面的黑暗虚空中突然出现了一只巨大的红色眼睛，紧接着紫色的粒子特效一闪而逝，整个史蒂夫的视野都陷入了一片漆黑。
　　「卧槽！」
　　见到这一幕，方墨直接从床上坐起来了：「这TM什麽鬼？！」
　　然而也就在下一个瞬间，史蒂夫的视野突然又恢复了，只不过它出现在了一个完全陌生的世界，一望无际的黑色大地，天空中有一只占据了整个视野的红色巨眼，周围也到处都是一些奇怪的黑色几何状怪物。
　　这些怪物似乎也注意史蒂夫了，身体正中央缓缓睁开一只猩红的巨眼。
　　方墨见状，马上控制史蒂夫激活了布朗魔术，它的镐子与家里坐标绑定在了一起，此刻能力发动，史蒂夫的身影瞬间就回归到了方墨身前。
　　见到史蒂夫平安回归，方墨也松了口气，不过很快他就疑惑起了刚刚那个几何状的生物。
　　「难道是次元门模组自带的鬼玩意儿？」
　　方墨若有所思的说道：「某种……禁止玩家挖墙作弊的惩罚机制？」
　　次元门这个模组，方墨也只是接触过几次而已，知道它有一个口袋空间，还有就是能进入异次元探险，至于自己刚刚遇到的那些怪物……他确实不太清楚。
　　这如果换成是以前的话。
　　方墨可能真就搞不懂该怎麽研究这些了。
　　但现在不同了，他在漫威那边摸索出了查看模组配置文件的方法，虽说不能乱改爆率，但通过查看配置文件，他还是能查看到一些模组的相关设定，以及怪物什麽的。
　　说干就干。
　　只见方墨静下心神，意识慢慢沉入自己的脑海深处。
　　然而这才刚查阅了几分钟的配置文件，方墨就忍不住惊讶的睁开了双眼：「我日！这什麽几把模组……居然直接给MC增加了四个新维度！？」
　　是的通过刚刚的翻阅，方墨发现自己的MC世界居然多了整整四个新维度。
　　而这四个维度的名称则分别是『纯白时空』『黑暗时空』『凶险的黑暗次元迷宫』以及『异次元监牢』。
　　史蒂夫刚刚掉进去的。
　　应该就是那个所谓的次元监牢了。
　　这确实是一种惩罚机制，玩家在另外三个维度中死亡，掉进虚空，或者被那个大眼珠子盯上的话，就会被传送到这个监牢里，按照原版的方式是无法逃脱的，除非找到指定的传送门。
　　当然在伺服器就不一样了，大家随便一个HOME指令就回家了。
　　方墨也是同理，史蒂夫手上的匠魂工具有布朗魔术，右键一下瞬间回城，甚至因为刻印了不毁属性，这工具连耐久都不带掉的。
　　「原来如此……」
　　翻阅过配置文件之后，方墨也下意识的点了点头。
　　不得不说，他灵机一动想出来的办法，用来研究这些奇奇怪怪的模组意外的很方便，虽然看不到合成列表，但确实可以掌握这个模组的大致功能，维度，以及部分物品什麽的。
　　就比如现在，方墨脑海中就冒出了一个大胆的想法。
　　他想把家搬进口袋次元。
　　当然并不是真的住在口袋次元里面，因为那是一个最多只有三十多格的封闭空间，方墨现在的家园非常庞大，根本就装不进去。
　　只不过那个口袋次元……
　　其实是一个无限大的纯白色虚空世界。
　　正常情况下，口袋次元的封闭空间是无法被打破的，因为它最外面的墙壁硬度是-1，也就是说跟基岩一样，生存模式下无法破坏，越舔……不是，越挖越硬。
　　但刚才也说了，那是仅限于正常的情况下。
　　方墨刚刚查看配置文件的时候，顺便看了一眼狂吃的配置文件，上面赫然记录了一条信息，显示的是『是否可以吞掉基岩：正确』的选项。
　　「嗯，先试试吧……」
　　想到这里，方墨也有点期待起来了，于是赶紧控制史蒂夫顺着矿洞跳下去，在地下找到一块基岩抱着就开始啃。
　　结果伴随着一大堆咔擦咔擦的咀嚼声，这基岩竟然真被史蒂夫给吞了。
　　「卧槽，还真行？」
　　方墨见状也惊呆了，随后就忍不住小声的自言自语了起来：「果然这些功能性模组都是个顶个的変态……」
　　在意识到史蒂夫可以吞噬基岩后。
　　方墨立刻就让它拿出了口袋空间的一处入口，也就是私人次元门，随后开门走了进去。
　　白光一闪。
　　史蒂夫已经出现在了一处纯白色的空间之中。
　　这地方非常的明亮，地板，墙壁，天花板，一切都是纯粹的白色，根本看不出半点方块的质感，与此同时也非常的安静，没有一丁点的声音。
　　方墨二话不说，直接让史蒂夫开启了狂吃模式。
　　只见它一路啃开了口袋空间的维度边墙，然后搭着几块圆石来到了外边。
　　这里确实是无限大的虚空世界，乍一看有点像伺服器中的空岛地图，但跟正常空岛不同的是，这里的亮度是满的……也就是说无论何时都不会刷怪，而且放眼望去整个空间都是纯白的，并不像主世界那样拥有云朵，昼夜，或雨雪雷暴之类的天气。
　　当然还有最重要的一点。
　　那就是在这里掉进虚空并不会死，而是会被传送到次元监牢那个维度里去。
　　「终于有个不刷怪的地方了……」
　　方墨见到这一幕，也是忍不住长舒了一口气。
　　是的，虽然外面的风景不错，但要知道方墨的模组加的太多了，所以有时候一些怪物确实挺烦人的，就比如盖亚魔典的怪。
　　史蒂夫的虚金武器通过不停刷怪，现在伤害已经相当离谱了，就连末影龙和凋零都能一刀砍死，但盖亚魔典的怪物却自带了某种免伤机制，必须砍两刀才能死，烦的不行，要不是方墨看她们还算养眼，早就通过配置文件屏蔽她们在主世界的生成了。
　　随着方墨在MC世界呆的时间越来越久。
　　他的家园也越来越大了。
　　这意味着他每次扩建自己的家园，都要用到更多的世界之箱，这不仅麻烦，而且还有很多火把插不到的地方，而这些漏下来地方就会不停的刷怪。
　　这其实也没办法。
　　毕竟方墨现在的家太大了，照顾不到也正常。
　　但如果能住在这里，方墨以后就再也不用烦恼『搬家』这件事了。
　　只要把次元门带在身上，不管走到哪里都没事，到时候再用布朗魔术设置一下传送坐标，就算门丢了都能传送回家，等下次史蒂夫拎着锤子出去挖矿，挖空了区块就带着次元门去其他地方，走到哪探到哪，这直接化身人形轮斗了好吗？
　　「决定了，老子今天就住在纯白超时空里面了！」
　　方墨一拍手，直接说道。
　　(本章完)

第411章 断裂吧，棉花水月
　　第411章 断裂吧，棉花水月
　　实话实说。
　　方墨的家确实有点太大了。
　　他不搬的时候还不觉得，然而此刻世界之箱一合上，整块地皮都被削走了。
　　除此之外，甚至还有一些没照顾到……以及计算错了面积的地方，浮在空中的半截刷怪塔，还有莫名其妙的流水，岩浆，以及掉落下来的怪物，直接把方墨干懵了。
　　不过幸运的是。
　　方墨现在的耐心已经好了很多。
　　于是他乾脆把整个家园又重新放了出来，带着材料回到了纯白维度之中，重新用材料给自己搭建起了一个新家。
　　毕竟之前的家园也是一点点扩建的，所以有些地方的规划也略显奇怪，如今趁着搬家的功夫，方墨也正好直接重新规划一下家园，把各个区域的功能划分开来，这样一来的话，自己就不会一出门就看到一堆猪牛羊了。
　　方墨首先搭建出了一个长方形的平台。
　　这里是家园的核心工作区域，所以方墨把匠魂的冶炼厂，焦黑熔炉，工作台，锻造台之类的东西放在了这里。
　　此外他还放置了几个箱子，用来存放一些经常会用到的东西。
　　而在这个工作区域的左边不远处，方墨专门开拓出了一块平台，上面铺上了草方块，以及一些装饰品，并在上面盖了一个房子，当然这个房子参考了史塔克送给自己的别墅，所以至少在外观上看已经顺眼了许多。
　　而工作区域的后方，则是一片片的农田，除此之外还有一些摆上栅栏的平台，驯养了大量的牲畜。
　　生电装置被放在了工作区域的左前方，而右前方则是一座仓库。
　　而至于平台的右方，方墨没有动，这片区域是以后用来发展各种科技或魔法的，当然……现在说这些可能为时还早，不过方墨相信总会有那麽一天的。
　　再不济就靠一手入梦嘛。
　　被搭档揪着耳朵背诵合成列表也不是不行。
　　而提到搭档，方墨这边也将那座雕像搬进了纯白时空，这是他为数不多从外界搬回来的东西，而原因则是……他实在懒得再建一个同样的雕像了。
　　总之折腾自己家里的这些个玩意儿，方墨居然花费了半个多月。
　　好在这成果还算喜人，虽然工业这边他还是没什麽头绪，但经过详细的规划后，生电与农业这方面的发展却是蒸蒸日上。
　　目前史蒂夫和方墨已经彻底实现了食物自由。
　　不管是牛头人肉，水果冰沙，可乐，还是薯片，汉堡，炒菜，炸鸡，刺身……甚至是屎，如果想吃的话都可以管饱。
　　当然方墨自己肯定是不会吃的就是了。
　　不过提到吃的。
　　在方墨搬家的这期间。
　　他也去伊戈星上稍微的看了一眼。
　　这也没办法，毕竟姬野，早川秋还有光熙一家子还在那上边呢，方墨要是沉迷搬家的话，没准会把他们直接给饿死。
　　不过所幸的是。
　　这几人还都活得好好的。
　　于是方墨也稍微给众人补充了一点物资，主要是食物，水，还有一些生活必备的物资。
　　只是目前来讲，伊戈星这边还有太多的问题需要解决了，就比如地表环境什麽的，当然这些严格来讲并不算问题，实在不行方墨可以让伊戈自己弄，它不是会操纵分子嘛，之前伊戈星上优美的风景也是它自己打造出来的。
　　可目前伊戈星上有一个最大的问题无法解决，那就是……这里没有昼夜交替的概念。
　　光是照明的话很好解决，但这里位于克劳索拉斯的内部，是被封印的空间，所以外界的阳光无法投射进来，于是方墨就面临了一个有史以来最严峻的问题。
　　该上哪去偷一颗太阳回来？
　　说实话方墨第一时间想到的是JOJO世界。
　　没记错的话，第三季里面的塔罗牌系列替身中，有一个阿拉伯人拥有名为『太阳』的替身，虽然比不上真正的太阳，但稍微操作一下的话应该也能凑合用。
　　而除了这太阳替身使者之外，剩下的就都在别的世界了。
　　神话中的金乌啊，又或者是太阳神啊之类的，只要不是太空中飘浮的那个真正的太阳……方墨都有办法将其抓回来。
　　只不过这些副本方墨还都没遇到过。
　　硬要说的话，漫威那边可能会有太阳神之类的，毕竟听说雷神4里面好像出现希腊神话了，只不过那边的太阳神……真的能用吗？
　　与其相信那边的神话体系。
　　都不如方墨自己把莱瓦汀扔到天上去。
　　到时候莱瓦汀和泰可莉打个配合，应该就能完成日夜交替了。
　　「算了，想这麽多干嘛。」
　　方墨摇了摇头，直接把这些想法甩出了脑海：「现在果然还是得先想办法搞一下许愿机，太阳什麽的……实在不行以后找奈亚借一个吧，他们这帮外神的鬼点子最多，应该能想出个办法来。」
　　说到这里。
　　方墨也下定了决心。
　　自己从最开始到现在都搞那麽久了，不就是为了那个响指嘛，就当是试一试也好，自己总归该认真一点才对。
　　「嗯……果然还是先去一趟死神吧。」
　　方墨下意识的思考了起来：「总之剧情什麽的先往旁边放放，这次去要尽快的拿到崩玉，不然就该赶不上古一的出殡了。」
　　想明白这一层关系之后。
　　方墨也有了目标，于是立刻开始着手准备了起来。
　　考虑到上次去死神世界的时候，护甲有点不太给力，方墨也决定稍微升级一下自己的护甲。
　　仔细想来，方墨确实已经很久没升级过自己和史蒂夫的盔甲了，一直都是把振金护甲当厚实表皮来用的，不过武器这边却接二连三的做了一大堆，再这样下去都TM够自己放万剑归宗的了。
　　由于财大气粗，方墨乾脆把自己和史蒂夫的盔甲都扔了，然后换了两套新的。
　　史蒂夫这边倒是比较好处理，护甲板是信素，自带振兴和轻便效果，不仅加血量还增加移动速度，同时又刻印了红宝石的生命之力，这样一件护甲就能增加四颗心了，至于护甲外壳，方墨选择了宇宙中子素。
　　那是足足120点的护甲值。
　　要知道，振金的护甲值才30多点而已。
　　而至于最后的护甲夹板，方墨翻了半天匠魂宝典，分别选用了幻金，幽冥魂石，暗影钢，以及幽冥毒晶，这四个金属分别给史蒂夫增加了永久免疫中毒，免疫失明，以及力量II和抗性提升II的效果。
　　而在处理完了史蒂夫的盔甲之后，方墨又犯愁起了自己的盔甲。
　　史蒂夫能用宇宙中子素做盔甲，但方墨可不行，按照中子素的密度来计算的话……这TM要穿身上怕不是都要坍缩成黑洞了。
　　于是想了半天，方墨决定用水晶矩阵锭做盔甲的外壳，然后内衬则是乌鲁和振金，最后又刻印了玛玉灵的力量进去。
　　这其中，水晶矩阵锭本身就是用下界之星和钻石晶格制作出来的，在辅以乌鲁金属，这就让这盔甲具有了极强的能量……或者说魔法亲和力，当然它们原本的防御力也极强，而在这个基础上再加上振金，其护甲强度可想而知。
　　而除此之外，方墨还往里面刻印了玛玉灵的傲慢特性，也就是在一定程度上免疫外来的魔法伤害。
　　在做完了这两套盔甲之后，方墨又开始往上面打起了强化。
　　迅腾，保护，钻石，耐久，粘性，轻快，灵魂绑定，水下呼吸，高跳，力量，研磨，同时还有原版的各种附魔，反正能往上打的都被方墨打了个遍。
　　「奶奶的，我就不信还有人能破我的防。」
　　在搞定了这两套护甲之后，方墨骂骂咧咧的翻开了手中的时代之书：「这次老子非得弄出个棉花水月跟蓝染对波线……」
　　话音未落，无穷的黑雾已然吞没了他的身躯。
　　(本章完)

第412章 粪兽
　　第412章 粪兽
　　翻开时代之书，方墨张开双手拥抱黑雾。
　　熟悉的失重感席卷全身。
　　很快一切如常，结果方墨却发现自己莫名其妙的身上一凉，似乎有什麽潮湿柔软的东西正在挤压自己的身体。
　　「嗯？」
　　方墨见状也微微一愣。
　　手掌翻动，他直接捏到了一大团柔软松散的东西，感觉就像是……土壤之类的东西。
　　「woc，怎麽还卡地里了？」
　　意识到自己的处境之后，方墨也忍不住吐槽了一句，结果下一秒泥土疯狂的往自己嘴里灌去，于是他赶紧发动虚空指环的能力，用斥力场强行将周围的泥土排开。
　　只听轰的一声巨响，无数泥土和石头被巨力掀开，抛向半空，被活埋的方墨也慢慢从坑里走了出来，先是张嘴吐了一口泥出来，紧接着又抖了抖身上的碎土，不过当他抬起头的时候，却意外发现不远处好像已经站了几个人。
　　「方……方墨先生？」
　　有些熟悉的声音响起，方墨转头一看，结果发现另一边的居然是这个世界的主角，当然也就是黑崎一护，之前两人打过交道，也算是熟人了。
　　但问题是黑崎一护现在的状况并不太好。
　　他现在身上全都是血，拄着刀半跪在地上，另一只手还捂着脸。
　　「哟，这不一鸡骨吗？」
　　方墨倒是挺乐呵的，直接抬手跟对方打了个招呼：「才几天不见的功夫，咋还拉了？」
　　「我……」
　　黑崎一护闻言也犹豫了下，不过马上他就反应了过来，现在很明显不是说这个的时候，直接一咬牙说道：「方墨先生，请……请先帮帮我们吧！」
　　「不是，这怎麽刚一见面就开始求援了呢？」
　　方墨闻言也有点奇怪的挠了挠头：「总感觉最近好多人都求我帮忙啊，我记得我的人设不是保姆型的吧？难道是我看上去太好说话了？不行……得先去找个世界毁灭下找找感觉。」
　　「请先救救井上同学吧！」
　　没等方墨把话说完，黑崎一护就诚恳的低头请求道：「拜托您了！」
　　「要不就挑选从零那个世界吧，反正那世界……什麽？让我救女人？」方墨听到这里，也是突然就改变了口风，直接笑了起来：「嗨，早说啊，我这人最见不得别人受伤了，毕竟我可是悬壶寄世的神医嘛……」
　　说到这里。
　　方墨也转头扫了一下周围。
　　目前的话，这里应该是一处郊区的空旷地带，周围还能看到不少树木和草地。
　　不过很明显这里刚刚发生过战斗的痕迹，不光是黑崎一护身上的伤，就连井上织姬和茶渡泰虎都倒在了地上，这两人伤的确实有点惨了，井上织姬被打烂了半张脸，茶渡泰虎胳膊直接断了，两人倒在血泊中没有半点动静。
　　能把主角团伤成这样。
　　那很明显敌人也不是什麽路边的杂鱼了。
　　方墨顺势朝前看去，结果发现不远处的坑里正站着两个穿着白色服装的怪人，其中一个人是个铁塔般的壮汉，下颚上有着白色的面具残骸，整个人没穿上衣，整个人给人的感觉鲁莽又残忍。
　　而至于另一个，则是一个身材消瘦的家伙，皮肤苍白，双眼是墨绿色的，头上戴着一个白色面具状的残缺头盔，脸上的表情则是冰冷中透着点哀伤的感觉。
　　「嗯……第四十刃，乌尔奇奥拉·西法吗？」
　　虽然之前并没见过真人，但通过这招牌般的长相，方墨还是瞬间就认出了对方：「传说中的黑裔大魔。」
　　「还有另一个，零号十刃，牙密·里亚尔戈。」
　　方墨一边说着，一边将看了眼那个壮汉，摸了摸下巴说道：「嗯……传说中的粪兽。」
　　「你说什麽！？」
　　这边的壮汉……也就是牙密一听，顿时愤怒了起来：「你这从土里蹦出来的家伙想死是吧？竟敢侮辱我，给我去死吧！」
　　其实牙密刚刚已经跟其他人动过手了，这连胳膊都被人砍掉了一只，但十刃作为虚圈中顶级的虚，各自都拥有掌管死亡的方式，而牙密这边则是愤怒，所以他根本就控制不住自己的怒火，脾气极差，此刻被方墨挑衅一下瞬间就冲了过来。
　　「等等！牙密！」
　　乌尔奇奥拉这边倒是看出了不对，但他根本不及说些什麽，自己的同伴就已经冲了上去，然后抡圆了自己的一只拳头。
　　「现在就送你去死！」
　　牙密吼了一声，手中犹如磨盘般的拳头直接猛砸下来。
　　然而方墨就像是看傻了一样，根本就没动地方，牙密这全力的一拳狠狠砸向了他的头顶，就连黑崎一护都面露不忍，好像不忍心看到对方脑浆迸裂的样子一样。
　　下一秒只听轰的一声。
　　紧接着就是骨骼碎裂的声音。
　　黑崎一护死死握着刀柄，仿佛已经脑补出方墨头骨碎裂的模样了，毕竟牙密这家伙的力气大的离谱，就算他知道方墨实力极强，但毫无防备的被对方一拳砸中了头部，估计下场也好不到哪去。
　　可还没等他来得及愤怒。
　　突然牙密就不可置信的喊了起来。
　　「什麽！这不可能！？」
　　听到牙密的惊呼，黑崎一护也下意识睁开了眼睛，结果发现方墨毫发无损的站在原地，但牙密砸在他脑袋上的拳头却变形了，直接折弯成了一个夸张的形状，很明显骨头已经碎了。
　　「纳尼？」
　　黑崎一护见状也愣住了。
　　「就这？」
　　只见方墨漫不经心的挖了挖耳朵，随后吹了口气，淡淡的说道：「我还以为伱有多厉害，还自称什麽粪兽的，原来这麽菜，怪不得只能当0了，毕竟你……实在是太软了啊。」
　　「你这家伙！」
　　牙密听完顿时怒火滔天，想都不想的张嘴对准了方墨：「你以为我就只有这点实力吗？！」
　　话音刚落，他的嘴里就汇聚起了一颗猩红的能量球，先前也说了他是十刃，而十刃是虚圈最顶级的虚，所以此刻他乾脆使出了自己的看家本领，虚闪。
　　然而没等牙密把虚闪释放出来，方墨也同样抬起了手指。
　　「对波是吧？」方墨一边说着，一边抽取起了体内的尾兽查克拉：「来来来，我自己站左边……」
　　这牙密也确实是个莽夫，此刻也没想那麽多，见对方竟然真敢跟自己对虚闪，于是也下意识加大了灵压，可还没等他把嘴里的虚闪吐出去，这边一直没动静的乌尔奇奥拉终于出手了，直接抓住牙密往后一拉。
　　而也就在这时，方墨手中的尾兽玉也甩了出去。
　　乌尔奇奥拉见状赶紧抬手向上一抽，将这颗不祥的能量球打上了半空，下一秒轰的一声巨响，巨大的火球遮蔽了半片天穹。
　　「这威力是怎麽回事？」
　　牙密也注意到半空中爆开的尾兽玉了，此刻他的脸上也有点惊讶的感觉，直接转头看向身旁的同伴：「喂，乌尔奇奥拉，难道他就是我们要找的人吗？」
　　「……」
　　这边的乌尔奇奥拉没有说话，只是静静的盯着方墨。
　　他确实有些奇怪，虽说之前在虚夜宫的时候，蓝染大人就把现世这边的情报都告诉自己了，但怎麽说呢？当乌尔奇奥拉亲眼见到方墨之后，还是感到非常的困惑，这家伙明明感觉不到一丁点的灵压，可身上却带着一种巨大的威胁感。
　　这种威胁感他只在一个人身上感受到过。
　　那就是如今虚圈的王，虚夜宫的主人，他的顶头上司蓝染。
　　不过乌尔奇奥拉这边怎麽想的姑且不谈，方墨在对波结束之后，倒是很自然的朝井上织姬走了过去，甚至都没拿正眼看两人一下，直接一挥手，柔和的白光就覆盖在了对方身上。
　　「这家伙……」
　　牙密见到对方这轻描淡写的样子，顿时觉得自己被轻视了，一咬牙就想继续冲上去，然而一只手却拦住了他。
　　「牙密，别动手。」
　　乌尔奇奥拉盯着不远处的方墨：「我们……不是他的对手，总之先撤退再说。」
　　说到这里，他直接抬手在虚空中点了一下，一道黑色的裂隙瞬间打开，这是虚特有的技能，黑腔，可以用来通往虚圈和现世的穿界门，通过这个就可以返回虚夜宫，向蓝染汇报情况。
　　可还没等两人准备转身离开，对面突然就响起了一个声音。
　　「我什麽时候允许你们走了？」
　　还有4K
　　(本章完)

第413章 嘴毒就得多迭甲
　　第413章 嘴毒就得多迭甲
　　「我什麽时候允许你们走了？」
　　方墨一边说着，一边慢慢的转过了身来：「你们应该是过来收集现世情报的吧？那我问你们一个事，蓝染把崩玉合成好了没？」
　　「伱这家伙……」
　　牙密一听顿时就有点忍不住了，他本来脾气就大，见到对方这嚣张的态度后差点就没忍住，内心的火气正在蹭蹭的往上涨，只见他咬着牙说道：「要不是为了任务……我马上就会一刀宰了你！」
　　「蓝染都不能一刀杀了我，你却能一刀杀了我。」
　　方墨闻言也微笑了起来：「行啊，整挺好，你比蓝染还牛逼是吧？」
　　「你……」
　　「牙密，对方只是在挑衅你而已。」
　　乌尔奇奥拉这边倒是很冷静，只见他抬头看了一眼方墨：「你确实很强，但我们现在可是两个人，一旦开战的话……你确定自己有能力保护住那三个废物吗？」
　　「我保护他们干嘛？」
　　方墨直接摊了摊手说道：「我直接把你们弄死就完事儿了啊，最好的防守就是进攻，这种话你该不会没听说过吧？」
　　「你该不会以为自己……」
　　「真墨迹。」见对方居然还想说些什麽，方墨也懒得继续跟对方扯淡了，直接一抬手说道：「The world！」
　　半透明的球形时间场从他身上扩张开来，席卷了这世间万物，时间被停顿在了此刻，周围的一切都被染上了一层淡灰色的色调，一切都安静了下来。
　　「这回安静多了。」
　　方墨一边说着，一边慢慢朝乌尔奇奥拉走了过去。
　　只见他抽出了一把武器，先是在对方的头上来了一刀，将对方的角给砍了下来，想了想又从史蒂夫手上现实化了一团棉花，塞在了对方手里，做完了这些之后他才转身回到了原来的位置：「然后时间开始流动。」
　　「……真的能战胜我们……嗯？」
　　乌尔奇奥拉的反应还是很强的，瞬间就察觉到了头上面具的角不见了，露出一个惊讶的表情：「这是……什麽时候的事情？」
　　「这就是我的斩魄刀，棉花水月。」
　　方墨举起了自己手中的宽刃巨剑：「只要我能想办法把地狱笑话强行兼容到你的身上，那麽你就会变成我的奴隶，所以赶紧告诉我，蓝染那边的研究进度到底怎麽样了？崩玉融合了没？」
　　「……哈？」
　　乌尔奇奥拉一愣，有点没太听懂，不过很快他突然就感觉到了手上有东西，摊手一看发现自己居然攥了一团棉花在手里，不禁愣了下。
　　「你什麽时候产生了……」
　　方墨见到这一幕，也故意用蓝染的语气说了起来：「自己没有去摘棉花的错觉？」
　　「你这根本就不是斩魄刀。」乌尔奇奥拉眉头一皱，立刻把手中的棉花团扔了，他根本就没有感受到方墨身上的灵压，联想到先前得到的情报，他的目光闪烁了一下：「果然跟蓝染大人说的一样，是另一种力量体系吗？」
　　「不行…我要忍不住了……」
　　然而跟乌尔奇奥拉的谨慎不同，他旁边的牙密死死的看着不远处的方墨：「你还看不出来吗？乌尔奇奥拉……这家伙只是在戏弄我们啊！」
　　「哦哦，这粪兽要忍不住了。」
　　方墨闻言直接喊了起来：「大家小心啊，他要拉了。」
　　「我杀了你！」
　　牙密听到这里，也有点无法控制自己内心的怒火了，身上瞬间涌出了巨大的灵压：「现在就要杀了你！」
　　在巨大灵压的刺激下，他的左手发出一阵咯吱咯吱的响声，折断的骨头开始慢慢恢复，同时身形也变大了一圈，一种可怕的气势从他身上爆发出来，一瞬间就连黑崎一护都露出了震惊的表情，没想到对方的灵压竟然能在瞬间提升这麽多。
　　可就在这时，乌尔奇奥拉却再次动手了。
　　只见他突然一把抓住了牙密的腰带，紧接着往后用力一扯。
　　从外观上来看明明牙密比乌尔奇奥拉要强壮多了，然而却被对方像拎鸡仔一样甩进了黑腔里面，而在这之后，乌尔奇奥拉也深深的看了一眼方墨。
　　「你的事，我会如实禀报蓝染大人的。」
　　这边乌尔奇奥拉正说着，黑腔也十分配合的迅速闭合了起来。
　　可就在黑腔即将闭合的一瞬间，一只大手突然不由分说的插了进来，然后就在乌尔奇奥拉一脸呆愕的注视下，又强行把闭合的黑腔给撕开了。
　　「说让你们走了吗？」
　　方墨平静的问道。
　　「你……」
　　乌尔奇奥拉见状也愣在了原地，他从未见过有人竟能徒手撕开黑腔。
　　说真的，这可是来自大虚们的天赋能力，用灵子崩坏空间的一种技巧，毕竟空间这东西其实非常牢固，仅凭暴力就想打开简直痴人说梦。
　　但眼前这家伙是真的是不按照常理出牌，竟然直接用一只手就把黑腔给撕开了……所以他到底是怎麽做到的？讲道理乌尔奇奥拉此刻也有点茫然的感觉，面对这种完全未知的敌人，他好像也有点不知道该怎麽办了。
　　到底是应该优先完成蓝染大人的命令，探查情报并回归……还是试着干掉对方，连乌尔奇奥拉自己都有些迟疑。
　　可就在这个时候。
　　方墨已经慢慢的走进黑腔了。
　　「好了。」
　　方墨拍了拍手，黑腔也在他身后逐渐闭合起来：「既然你们不想说，那我就乾脆自己去问蓝染好了，我给了他这麽长的时间研究崩玉，现在也应该有效果了吧？」
　　「你这家伙……」
　　牙密慢慢的地上爬了起来：「蓝染大人的名讳也是你能随便说的吗？」
　　「怎麽？那我继续说你？」
　　方墨看了一眼牙密：「我最近正好打算拍一部电影，名字我都想好了，就叫『无能狂怒』，现在正式聘请你来当主角，主角姓杏，名无能，这部电影讲的就是他生气时的故事……」
　　「呵呵呵……」
　　牙密听到这里，突然咧嘴笑了起来：「你很好，真的。」
　　一边说着，他身上开始浮现出大量红色的灵压：「乌尔奇奥拉，你回去跟蓝染大人汇报情况吧，这边就由我来处理。」
　　「不是，你是不是没长脑子？」
　　听到牙密的说法，方墨也开口吐槽了他一句：「我说过让你们两个走了吗？你当是搁这一拖一呢？你拖住我他就能走了是吧？我就让你们回答我一句蓝染的崩玉怎麽样了，有这麽难吗？听不懂人话？」
　　一边说着，方墨已经消失在了原地。
　　「好快！」
　　乌尔奇奥拉见状瞳孔一缩。
　　就在同一时间，方墨的拳头已经印在了牙密的肚子上。
　　这一拳下去只听扑哧一声，牙密的钢皮瞬间被撕开，这一拳直接打穿了他的肚子，紧接着一团狂暴的白色气浪从他身后爆开，将一大堆拘留轰碎殆尽。
　　就连不远处的乌尔奇奥拉，都下意识抬手挡了一下这夸张的劲风。
　　「哦哦，看来这护甲升级对了啊。」
　　方墨见到这一幕，也忍不住露出了个满意的笑容。
　　他跟史蒂夫不仅可以共享防御力，同时也可以共享对方身上的BUFF，目前通过幽冥毒晶和幽冥魂石的效果，他身上自带了永久的力量II，以及抗性提升II。
　　这就相当于方墨随时都开着一座小信标一样，攻击和防御提升了不止一个档次。
　　「呕……」
　　牙密被方墨一拳打穿了肚子，整个人下意识的往后退了两步，捂着肚子单膝跪在地上，吐了两口血出来。
　　可他才刚吐了点血，内心就突然浮现出一种难以忍受的屈辱感，愤怒的火焰再次烧了起来，一瞬间他的身形再次拔高，同时释放出的灵压也越来越强，紧接着他就发出了一阵理智欠缺的怒吼声。
　　可牙密这边正专心提升灵压呢，结果突然一阵无比庞大的重力却施加在了他身上，下一秒他就噗通一声跪在了地上。
　　紧接着，一只脚马上精准的踩在了牙密的头顶。
　　「乐。」
　　方墨乐呵呵的声音响起：「急了？」
　　「宰了他！愤兽！」牙密这边终于忍不住了，只见他直接怒吼着发动了归刃。
　　犹如海洋般磅礴的红色灵压席卷周围，紧接着他就变成了一座犹如小山般庞大的怪物，不仅肌肉和骨节更加夸张，而且身后还长出了一堆脚，就像是下半身变成了蜈蚣一样，总之看上去非常的怪异，但这气势却又极为夸张。
　　值得一提的是，他肩膀上的数字10在灵压的洗礼下，慢慢变成了0。
　　「我会让你后悔你的所作所为。」
　　这边变身完毕之后，牙密也终于开口说了起来：「你以为你很强是吗？胆敢小看我……我在很久之前就已经开始不停的进食，休息，不停的积攒自己的灵压，直到如今，我要用我真正的力量把你碾成碎渣！」
　　「哦哦，牛逼，变大了好多啊。」
　　方墨仰头看着牙密，也忍不住拍手叫好了起来：「进化了是吧，行，大粪兽。」
　　「杀了你！！！」
　　牙密怒吼了一声，随后直接一拳朝地面上砸了过来。
　　方墨仍然没有任何举动，就站在原地任由这巨大的拳头砸下来，然而只听轰的一声巨响，牙密再次感觉手上传来了一阵剧痛。
　　「什麽？」
　　牙密见状一楞，有点不可置信的看向方墨。
　　「用力啊。」方墨还在嘲讽对方：「打人都没力气，还说自己是第零十刃？」
　　「啊！给我死！！！」
　　牙密真的快要被方墨给气炸了，在怒火的控制下他不停的用拳头轰向地面，盛怒之下他也倒也感受不到疼痛了，一连串密密麻麻的轰鸣声响彻整片空间，紧接着牙密突然又张开了嘴：「绝对不会原谅你！！！」
　　一边吼着，牙密直接吐出了一道巨大的虚闪。
　　瞬间整个空间都被点亮了，周围的一切都被狂暴的吹飞，撕碎，然而当一切恢复原状时，方墨仍然在原地挖着耳朵。
　　「嗯？」
　　见到攻击结束，方墨也抬头看了一眼牙密：「已经结束了吗？」
　　这句话一瞬间就伤害到了牙密，这就好比男人用尽全力狂暴鸿儒了半天，结果人家女孩子一点感觉都没有，还问你是不是结束了，这简直是最伤害自尊心的一句问话了，哪怕牙密也扛不住这个啊，于是一瞬间全部的灵压都爆发了出来：「还没完！！！」
　　话音刚落，这边的牙密已经再次开始变身了。
　　只见他身上的骨骼发出噼啪的响声，紧接着肌肉开始疯狂的膨胀蔓延，体型再次变大，这次简直就跟肉山大魔王一样了，感觉光是高度就超过百米，看上去甚至有一种巍峨的感觉。
　　「我的力量来源就是愤怒。」
　　这边的牙密变身之后居高临下的看着方墨：「你就尽情的激怒我吧，这样只会让你死得更加凄惨，我会把你连灵魂都吃得一乾二净……」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言也笑了起来：「只要激怒你，我就能死的更加凄惨是吧，那我还真就想试试了，不过你长这麽多脚干嘛？打算给蓝染踩背？」
　　牙密这次就没说话了，直接张开了嘴。
　　在激发了自己全部的灵压之后，他的力量已经达到了一个极限，此刻就连虚闪的颜色都变成了一种黑红色，光是汇聚在嘴里周围的空间就开始震动破碎了，毕竟这里是断界，空间非常的不稳定，不过愤怒的牙密显然已经不会注意这种事了，直接喷出了口中的虚闪。
　　这一炮的威力确实非常惊人。
　　但凡被虚闪碰到的东西全部在瞬间泯灭与无形。
　　只不过方墨却仍然站在那里，硬挨了一记满功率的虚闪也毫发无损，甚至史蒂夫视角内的血条都没动过，很明显压根就没破防。
　　「这新护甲有点厉害啊……」
　　方墨见状，也忍不住感叹了一声，看来这水晶矩阵锭确实不一般。
　　毕竟这玩意儿是由钻石和下界之星合成的，这一套护甲做下来，方墨都快花费小一组下界之星了，所以这东西的硬度也真的有些离谱。
　　牙密在彻底解放之后，实力确实在十刃中是数一数二的级别。
　　然而自己的护甲居然抗了一发虚闪都没掉血，那这强度确实有点高的离谱了，感觉现在就连核武器恐怕都未必能伤到自己了吧？
　　「嗯嗯，不错。」
　　在测试完自己的新护甲之后，方墨满意的点了点头，现在自己的目的已经达成了，那也不可能继续任由对方攻击自己了，于是他直接掏出了天堂陨落长弓：「作为回礼，我就给你来上那麽一发好了……」
　　(本章完)

第414章 浦原喜助：我可没你这朋友
　　第414章 浦原喜助：我可没你这朋友
　　「这……怎麽可能！？」
　　见到方墨竟能毫发无损的硬抗自己的虚闪，牙密不可置信的瞪大了双眼。
　　要知道，如今他已经解放了全部的灵压，这可是他吃了无数个日夜才积攒下来的惊人能量，此刻他是货真价实的第零十刃，虚圈中最为强大的存在。
　　在牙密自己看来，就连蓝染大人都不可能硬抗自己的虚闪。
　　这攻击的威力之强，甚至连断界都开始崩溃了，到处都是漆黑的裂痕，粘浆状的拘流直接消失，就连众人脚下的灵子道路都已经彻底破碎了。
　　但偏偏就是这麽恐怖的王虚的闪光。
　　却都未能伤及对方分毫。
　　而就在牙密有些愣神的时候，这边的方墨也缓缓举起了天堂陨落长弓。
　　「作为测试盔甲的回礼，我就勉强的对你来上一发好了。」
　　只见方墨缓缓挽起了弓弦，无垠璀璨的辉光开始在上面汇聚，形成了一道足以摧毁世间万物的灭绝之光：「身为一个零……这应该也是你所期待的吧？」
　　说完之后，方墨平静的松开了弓弦：「牙密·里亚尔戈，向神忏悔吧。」
　　「什……」
　　牙密有些呆滞的看着这道白光。
　　就在这个瞬间，他感到了一阵来自灵魂深处的恐惧。
　　即使身躯再怎麽庞大坚硬，灵压再怎麽充沛，都无法抹消这种来自心底的恐惧，明明对方看上去就宛如蝼蚁般渺小，可这巨大的威胁感却让他浑身颤栗。
　　早在很久之前，牙密就知道自己是被愤怒所支配的野兽，自己的力量来源，甚至是自己唯一能感受到的情绪……也都是愤怒，但直到今天，牙密终于感受到了其他的情绪。
　　那便是恐惧与绝望。
　　可偏偏是这种源自生物本能的胆怯与懦弱，却反而更加刺激了他。
　　「啊！！！」
　　只见牙密狂吼着汇聚起来全身的灵压，拳头上凝聚着近乎至暗的力量，拼尽一切朝方墨砸了过来。
　　而就在下一秒，这灭世的神光瞬间射向前方。
　　沿途的空间尽数破碎，没有任何例外，牙密的身体，灵压，思想，所有的一切都在接触的瞬间被毁灭殆尽，整个上半身犹如蒸发般彻底消失，而这白光又向前飞了很远，最终消失在了断界的深处。
　　「嗯，成功解决了一个。」
　　只见方墨满意的点点头，随后就转头朝不远处的乌尔奇奥拉说道：「小乌，你看我叼……卧槽人呢？」
　　是的，刚刚乌尔奇奥拉还在远处观战，大概是想要判断方墨的实力，
　　然而这才一晃神的功夫，对方居然消失了。
　　「逃走了？不应该啊？」
　　方墨眉头一皱，可还没来得及等他细想些什麽，周围的空间突然开始不安的震动起来，大量紫黑色的粘性拘流从各处洒落下来，整个断界到处都浮现出巨大的裂痕，与此同时各种碎裂声也从各处响起。
　　「嗯？怎麽回事？」
　　见到周围的异景，方墨好像也有点懵逼了：「这……该不会是要崩了吧？不是，这断界怎麽比我之前玩的伺服器还脆啊？搞几下就崩的？」
　　伴随着方墨的话语。
　　整个断界开始迅速的崩塌，破碎。
　　远处的空间大片大片的碎裂，露出了那漆黑如墨的时空本底。
　　方墨见状，也下意识头痛了起来。
　　他才降临到这个世界上，还没来得及锚定坐标，所以此刻也没办法通过布朗魔术离开。
　　尽管换了新护甲之后有些膨胀，但说实话方墨对空间乱流这种东西还是有些忌惮，毕竟他自己在漫威世界就是玩空间宝石的嘛，所以深知这玩意儿的危险性。
　　「淦，该不会要逃回去吧？」
　　方墨稍微犹豫了一下，说实话他有点不太想抗这波。
　　但如果通过连结之书逃回MC世界的话，按照自己穿越的尿性……没准再穿越过来都TM千年血战了。
　　没办法，时代之书的逻辑判定就是这样，会把自己扔到某个比较重要的时间节点附近，这X战警里的狼叔就是最好的例子了，他直接等了方墨十八年。
　　这往连结之书里一钻。
　　再出来自己恐怕就真要跟友哈巴赫对线了。
　　虽然方墨确实挺想迫害这个BOSS的，就比如召唤出犹格·索托斯，让他跟三柱神比划比划……但问题在于方墨这次又不是专门来整活的，他是来抢崩玉的啊。
　　方墨之所以追着乌尔奇奥拉和牙密进入了黑腔，其实就是奔着虚圈去的，如果蓝染已经搞定了崩玉，那他就直接动手抢了。
　　可万万没想到的是……这还没等去虚圈呢，断界就被自己给搞崩了。
　　「算了，先不回去了。」
　　想了想，方墨最后还是做出了决定。
　　现在他和史蒂夫手里分别带了好几组的生命符咒，理论上就算不小心玩脱了，也能瞬间复活，到时候再秒回城也不迟。
　　想明白这些之后。
　　方墨立即开始做起了准备。
　　只见白光一闪，光之力瞬间笼罩住了他的身体。
　　而与先前的身体强化不同，如今方墨身上的光芒甚至比星辰还要耀眼，就连这即将崩毁的断界都被他照亮的如同白昼。
　　这无比夸张的异象，正是由方墨身上这套护甲所造成的。
　　早在制作这套护甲的时候，方墨就考虑到了自己目前最常用的手段，也就是克劳索拉斯内部封印的光之力量。
　　水晶矩阵锭本就是由下界之星所构成的，再加上乌鲁这种神话中才存在的魔法金属，比起物理层面上的强度，这两种材料对能量的亲和性才是最恐怖的地方。
　　此刻方墨调动了光之力，覆盖在他体表的无形护甲也在瞬间被激活了，在此刻他犹如神明般强大。
　　很快的，断界的空间乱流就卷了过来。
　　方墨见状立刻发动虚空指环，打算藉由引力干涉空间。
　　但还没等他动手，他周围的空间就突然崩碎成了一个大洞，这大概是因为方墨身上的能量太强的原因，导致了空间的提前崩溃，不过方墨的反应速度倒是还蛮快的，掉进去的瞬间就召唤出了史蒂夫，打算发现不对就立即回城。
　　可下一秒黑光闪过。
　　方墨并没有感觉自己收到了攻击。
　　只是全身上下莫名传来了一种极为熟悉的挤压感。
　　与此同时还有一种潮湿，冰冷的感觉，于是方墨瞬间就反应过来自己又被卡进地里了，直接发动斥力场掀开地面。
　　只听轰的一声巨响，泥土再一次被强行掀开。
　　方墨拍着衣服从里面走了出来。
　　从坑里走出来之后，方墨也是稍微观察了一下周围，结果发现周围的地形非常眼熟，旁边还有一个一模一样的大坑。
　　很明显方墨的运气还算不错，从断界掉出来之后，居然又重新又回到了这里，而且甚至都没有时间差，这不远处井上织姬正在给众人治疗呢，估计自己确实没走多久。
　　黑崎一护这边的伤势倒还好说，毕竟他是主角，灵压强的一批，此刻只是精神上有些不太稳定，但另一边的茶渡泰虎就有点惨了，不光是右臂折断，整个右边身子好像都受到了重创，而井上织姬之前在对抗牙密的时候，盾舜六花受到了损伤，现在治疗起来也有点吃力。
　　「呼……还好还好。」
　　见到自己重新回到了现世，方墨也稍微的松了口气：「好歹不是最坏的结果，可以接受。」
　　「方墨先生。」
　　黑崎一护伤得不重，倒是注意到了重新出现的方墨。
　　不过还没等他继续说些什麽，不远处就突然传来了一阵脚步声，黑崎一护下意识抬头看去，结果发现居然还是熟人：「夜一小姐，浦原先生……」
　　「嗯？」
　　听到黑崎一护的说法，方墨也转头看了一眼，结果发现来的确实是夜一和浦原喜助，这边夜一还是穿着一套橘色的紧身衣，身材高挑，而另一边的浦原喜助则是脚踩木屐，头戴绿色渔夫帽，下巴上有一点胡子茬，看上去有点邋遢随意的感觉。
　　不过别看他好像很不修边幅的样子，这崩玉最初可是他研究出来的。
　　论科研能力，这货甚至比火影的大蛇丸还要牛逼，原护庭十三队中的十二队队长，兼技术开发局的初代局长，也是个大挂比。
　　「哟，小尼猫，好久不见了啊。」
　　方墨倒也不客气，照面就乐呵呵的对夜一打了个招呼。
　　「方墨……」
　　然而夜一这边的表情却有些复杂，有些迟疑的盯着方墨看了半天，似乎想开口说些什麽，但话到嘴边又有点说不出口的感觉。
　　浦原喜助见状。
　　倒是主动的朝他走了过来。
　　「方墨先生。」只见浦原喜助慢慢走到了方墨面前，稍微整理了一下自己的帽子说道：「初次见面，我是浦原喜助，不过听夜一说……我们好像很早就『认识』了是吧？」
　　说到认识这两个字的时候，他故意着重了一下语气。
　　「哈哈，这不是浦原喜助吗？」
　　然而方墨这边却不管那些，直接笑着拍了拍对方的肩膀说道：「我说这麽多年伱也该消消气了吧，你忘了咱俩当时还称兄道弟了吗？我还自称莆田喜助来着……」
　　看吧，阴间码字就能阳间更新……
　　(本章完)

第415章 你要不要听听自己都说了什麽？
　　第415章 你要不要听听自己都说了什麽？
　　「这个还真是抱歉呢。」
　　听完方墨的说法，浦原喜助也是格外冷静的开口说道：「我可没有生气或者记仇的意思，但……我确实不认识你。」
　　「唉，早就劝你别瞎研究科技侧的那些东西了。」
　　方墨闻言也忍不住叹了口气：「这下好，把自己研究成了傻子，居然把最重要的人给忘了。」
　　「我非常确定自己没有见过你，也不可能有伱这样的朋友。」
　　浦原喜助倒是很认真，并没有平日里那副不正经的浮夸模样，只见他将双眼隐藏在了帽沿的阴影之中，眼神格外的锐利：「所以……你到底是谁？」
　　「我是艾斯奥特曼。」
　　方墨用同样认真的语气回答道。
　　「嗯……」听到方墨的回答后，浦原喜助先是迟疑了一下，随后马上说道：「果然……还是不打算说出你的真实身份来吗？」
　　「你问我什麽我就要回答什麽，那岂不是显得我很没面子？」
　　方墨摊了摊手，随后直接反问了起来：「而且按照你们这帮科学家的性格，我就算说真话了又能怎样，你会相信？」
　　「这倒也是。」
　　浦原喜助听完倒也承认了：「鉴于你之前做的那些事，包括欺骗夜一，以及下死手攻击瀞灵廷的各路队长……我确实无法相信你。」
　　「那你想怎麽样？」
　　方墨反问道：「咱俩比划比划？」
　　「还是算了吧。」浦原喜助闻言也摇了下头：「山本总队长在发动卍解之后，仍然不是你的对手，我……就不冒这个险了吧，而且夜一应该也不想看到我们兵刃相向。」
　　「是吧。」
　　方墨见状也笑了起来：「打又打不过，问了也不相信，那你说你还多此一举干嘛呢？」
　　「至少也得问出你的目的吧。」
　　浦原喜助说道：「虽然不清楚你的来历，但万一我们能合作呢？」
　　「说到目的……」
　　方墨看了一眼浦原喜助，倒是突然反应过来了，这家伙可是死神副本中最强的技术型人才了，手下发明无数，或许可以拿来解锁一波模组什麽的也说不定，于是直接说道：「我的目的是崩玉。」
　　「果然吗？」
　　听到方墨的说法，浦原喜助也下意识点了点头。
　　其实像他们这种科研人员，并不会轻易相信其他人说的话，但奇怪的是，他们往往会更相信自己的判断，浦原喜助本来就怀疑方墨可能是想要崩玉，现在得到了对方的亲口承认，浦原喜助倒是相信了。
　　其实通过夜一的口述。
　　浦原喜助也尝试分析过对方的行为模式。
　　你要说他真跟瀞灵廷有仇吧，可他又没毁灭尸魂界。
　　虽然有几名队长确确实被他下了死手，就比如总队长什麽的，但他也没刻意的去补刀，因此最后山本元柳斎还是被人给救了回来，这感觉就好像是对方只是碾过了一只蚂蚁一样，并不会特意回头去看虫子的死活。
　　实力如此强大的存在，却突然在那种时候出现在了瀞灵廷之中，浦原喜助可以肯定自己的猜想绝对没错，他就是奔着崩玉来的。
　　但奇怪的是……对方最后居然放走了蓝染。
　　说真的浦原喜助有点奇怪，难道是他想等蓝染继续开发完善崩玉吗？
　　「如果是崩玉的话……」
　　浦原喜助一时间心底闪过很多念头，随后开口问道：「那阁下打算怎麽使用它呢？」
　　「许愿。」
　　方墨直接说道。
　　「哈？」浦原喜助听完也愣了下：「那东西不是用来打破虚和死神之间的界限的道具吗？」
　　「那是你以为。」
　　方墨看了一眼浦原喜助，耸了耸肩。
　　其实他说的确实没错，浦原喜助认为自己制造出的崩玉能打破死神与虚之间的界限，那是因为这就是他所希望的，所以崩玉就会帮助他。
　　按照蓝染的说法，其实崩玉的真正能力是实现人们的愿望，将他们内心所希望的事情具现化。
　　当然这个许愿的力量并不是由崩玉提供的。
　　想要达成愿望的话……许愿者必须本身就拥有达成这个愿望的潜力。
　　就比如蓝染希望变强，让自身的力量超越死神和虚达到新的次元，那麽崩玉就会激发出他的全部潜力，帮助他来实现这个愿望。
　　这并不是说崩玉有多牛逼，而是蓝染本身就有这个实力，因为不管是死神也好，虚也罢，冥冥之中都有一个极限，就像是某种枷锁一样，而崩玉只是帮助蓝染打破了这层枷锁，让他的实力不再受到限制而已。
　　这也是方墨一直惦记着崩玉的原因。
　　如果它真是凭藉自己实力帮别人许愿的话，那方墨或许还不会把它看的那麽重，毕竟自己的愿望可是多元宇宙级的，需要的能量它肯定提供不了。
　　但如果说崩玉需要使用者来提供能量，那反而会更可靠一些。
　　「这样吗？」
　　被方墨怼了一句，浦原喜助倒也没生气，只是下意识的摸了摸头，不过很快的他整个人突然画风一变，开心的笑了起来：「哎呀，看来之前是我想的太简单了呢。」
　　「你这画风切换的这麽灵活吗？」
　　方墨见状也乐了起来：「这是什麽模式？浦原傻助？」
　　「嗨呀，这里可不是方便说话的地方。」浦原喜助完全看不出刚刚的冷静严肃，此刻笑呵呵的打起了哈哈：「我与阁下相见恨晚，有很多想要讨论的事情，不如就先到我的店里一叙吧，正好也把黑崎先生他们带过去治疗一下。」
　　「好家夥，你简直比尼克还会演戏。」
　　方墨听到对方的说法，也是马上就开口吐槽了起来：「还相见恨晚……我看你是恨不得跟我永不相见才是真的吧？」
　　「哈哈，怎麽会呢。」
　　浦原喜助不知从哪掏出了一把扇子，笑呵呵的遮住了嘴巴：「方墨先生不是也说了吗？与我是旧识，我现在突然就想起来了，好像确实有这麽一回事。」
　　「你家夜一的手感简直太棒了。」
　　方墨突然说道。
　　「……」
　　浦原喜助一愣，然后整张脸都黑的跟煤炭似的。
　　「哈哈哈哈，对味了对味了，这下才像尼克嘛。」笑容并没有消失，只是转移到了方墨的脸上：「对不起啊兄弟，我这人实在是太喜欢撸猫了，不过这次你放心，我已经有属于自己的小黑猫了，不会跟你共用一只了。」
　　说到这里，方墨也是直接说了一声：「可莉，出来。」
　　「叽？」
　　伴随着一声轻叫，方墨的影子里突然探出了一顶黑色的小礼帽。
　　紧接着很快的，一只怪模怪样的小黑猫就从影子跳了出来，走到方墨脚边蹭了两下，然后就仰头乖巧的看向他。
　　「介绍一下，这是我家的小黑猫，泰可莉。」
　　方墨直接把小黑猫从地上抱了起来，然后递给了浦原喜助：「来，摸一下，看看是不是比你家夜一的手感还好。」
　　「你最好说的只是猫。」
　　浦原喜助黑着脸摸了一下泰可莉，不过紧接着他突然露出了一个有些惊讶的表情：「咦？这个手感……」
　　「这个手感怎麽了？」
　　然而就在这个时候，夜一的声音突然在浦原喜助身后响了起来。
　　「呃……」
　　浦原喜助一僵。
　　「说啊，怎麽不说话了。」夜一将胳膊搭在了浦原喜助的肩膀上，语气平静的说道：「说啊，我跟它的到底谁的手感更好？」
　　「你的好，你的好。」
　　浦原喜助赶紧一低头说道。
　　「叽！」
　　泰可莉听到浦原喜助的说法之后，也不乐意了，背上突然伸出了一根小触手，恶狠狠的拍掉了浦原喜助的手。
　　「哎？」
　　浦原喜助被打的捂住了手，一脸懵逼的看向泰可莉。
　　「行了，赶紧回去吧。」夜一见状直接说道：「这里不是聊天的地方，一会肯定会有人过来。」
　　其实方墨也看出来了，浦原喜助和夜一都是故意这样做的，很明显是为了缓解紧张的气氛，不得不说这两人确实挺默契的，这气氛确实比最开始要好多了，至少已经没有那种剑拔弩张的感觉了。
　　在暂时的达成和解之后，接下来的事情也就简单多了。
　　浦原喜助和夜一各自带上了伤员，然后大家就一起返回到了他的商店，一个看起来乱七八糟的破旧杂货铺。
　　这一路上大家都各怀着心事，所以谁都没有说话。
　　浦原喜助和夜一在考虑方墨的事，井上织姬在担心黑崎一护，而黑崎一护则是因为虚化而陷入了迷茫，甚至就连方墨自己，都在思考该如何尽快的拿到崩玉。
　　好在浦原商店距离事发地点也不算远，所以没过多久众人就到了。
　　方墨抬头看了眼，这里确实是一个很普通的杂货铺，因为很不起眼的原因，所以也没什麽客人，浦原喜助推门带众人走了进去，几名店员见状也迎了上来。
　　当然说是店员，其实这几人也都不是什麽普通人，戴着眼镜的高大中年人叫握菱铁斋，是瀞灵廷的原鬼道众大鬼道长，而至于旁边的两个小孩子，好像也是人造人之类的，不过想来也是，这杂货铺平时都没人来，这要是真雇几个店员怕不是得亏死。
　　「这伤的很严重啊。」
　　握菱铁斋见到伤者之后，也主动的走了过来：「总之我来帮忙治疗吧。」
　　「嗯，拜托了。」浦原喜助点点头，随后就将黑崎一护和茶渡泰虎交给了对方，当然井上织姬也跟了过去，帮忙进行治疗。
　　「现在地方也到了，咱们是不是也该好好聊聊了？」
　　而就在这时，方墨也开口问了起来。
　　「确实也该聊聊了。」
　　浦原喜助点了点头，随后就直接转身来到了隔壁的房间，然后坐在了榻榻米上，等到方墨和夜一都进来之后，他也是主动开口说了起来：「嗯……该从哪开始聊起呢？要不要大家先做一个自我介绍？」
　　「总之扯淡和试探的事情就先免了吧。」
　　方墨一反常态的直接说道：「这次我赶时间，你先给我弄一个虚圈的穿界门出来，等我干了蓝染再回头跟你们细说。」
　　那个，问一下，各位什麽时候开学
　　(本章完)

第416章 我真笨，弄的断界到处都是
　　第416章 我真笨，弄的断界到处都是
　　「你先把穿界门给我弄出来，我要干蓝染。」方墨直接对浦原喜助说道：「忍不了了，马上。」
　　「你这也太着急了吧？」
　　听到方墨的说法，浦原喜助看上去也有点奇怪：「蓝染可是很强的，虽然未必是你的对手，但他如今叛逃虚圈……估计手下应该汇聚了不少实力强大的虚，伱就这麽单枪匹马的冲进去？」
　　「我赶时间啊。」
　　方墨倒也没隐瞒，摊了摊手说道：「我过段时间还要给一个朋友出殡呢，大概就不会在你们这边了，所以在那之前必须把崩玉先拿走才行。」
　　「哎？有朋友去世了吗？」
　　浦原喜助马上说道：「嗯……请你节哀，不过话说回来，你完全可以等这件事结束之后，再来拿崩玉吧？」
　　「不行，路程太远了。」
　　方墨摇了摇头说道：「要是等我回来的话，崩玉就指不定被你们整哪去了，而且……没准到时候还会撞上无形帝国的那群家伙，到时候更麻烦。」
　　「无形帝国？那又是什麽？」
　　浦原喜助一愣，这倒是他没听说过的事情。
　　「那当然是死神世界第一的大孝子了，江湖人称小阿尔萨斯，一刀捅死了自己亲爹。」方墨直接说道：「这帮带孝子几乎人均反派，这你都不懂？」
　　「孝子？反派？」
　　浦原喜助确实有点懵逼的感觉：「这两个词我都能听懂，但连在一起……抱歉，我确实想不出这其中的关联。」
　　「那你还是漫画看的少了呀。」
　　方墨乐呵呵的说道：「但凡你多看点这方面的东西就能知道了，这反派一般都是好大儿。」
　　其实方墨这话说的确实没错。
　　纵观死火海这三部长篇热血漫，这帮大反派在设定上还真是一群儿子。
　　死神这边的反派是灵王之子友哈巴赫，一刀戳死了自己的亲爹灵王，火影那边的反派是辉夜之子黑绝，瞎Jβ指挥自己亲妈导致被双双封印。
　　至于海贼那边，方墨了解的不多，但他也知道反派则是白胡子的义子，也就是黑胡子马歇尔·D·蒂奇。
　　在顶上战争时期这货夺走了自己老爹的性命，还有他的恶魔果实能力。
　　听上去有点离谱，但……意外的都是真事儿，所以方墨也搞不懂这帮作者到底是怎麽想的，看上去这些漫画描述的好像是世界级的危机，但实际上仔细想想，好像都只是一场家庭伦理剧啊。
　　「看漫画？」
　　浦原喜助听完也有点奇怪：「这其中有什麽关联吗？」
　　「以后你就知道了。」
　　方墨现在也懒得跟浦原喜助解释那麽多，直接催促道：「总之赶紧给我弄一个穿界门出来，你应该也很希望我离开吧？我拿了崩玉就走。」
　　「你的意思是说……」
　　浦原喜助回忆了下夜一提供的情报：「在得到崩玉后，你就会离开这个世界？你真的不是这个世界的人？」
　　「不然呢？」方墨反问道：「你觉得人类能一刀砍死护庭十三番队的总队长？」
　　「……我这就去帮你打开黑腔。」
　　浦原喜助闻言直接起身，朝一个房间走了过去。
　　方墨见状，也主动跟了上去，当然四枫院夜一也同样没有落下，很快三人就来到了一处地下室。
　　不过这里说是地下室，四周的空间却非常开阔，甚至有虚假的天空，只是这地面上倒是比较荒芜，只有一些嶙峋的石头和泥土而已，感觉这应该是个试验场，或者用来修炼之类的隐秘空间。
　　「怎麽样，我家地下室很大吧？」
　　浦原喜助走下来之后，也是乐呵呵的对方墨说了一句：「顺带一提，瀞灵廷里面的那个空间也是我的作品，很厉害吧？」
　　「厉害？就这？」
　　方墨平静的看了眼浦原喜助，他早在瀞灵廷的时候就看过类似的空间了，也就是黑崎一护用来修炼卍解的地方，当时他还跟夜一泡温泉来着，于是此刻直接说道：「我家地下室大概有3.79×10平方千米那麽大，我有向你炫耀过吗？」
　　「啊哈哈，那也太夸张了吧？」
　　浦原喜助听完直接笑了起来，从表情上来看对方明显没相信方墨说的话：「这麽说起来的话，岂不是整个月球都是你的地下室了吗？」
　　「以后可以带你参观。」
　　方墨摆了摆手：「现在的话，赶紧去搞一下穿界门行吗？」
　　「好吧好吧。」
　　浦原喜助耸了耸肩，随后就慢慢走到了一个石头做成的门框面前：「你还真是心急呢，但这可不是着急就能马上做好的东西。」
　　「这大门……好强的即视感。」
　　方墨当然也看到了这石头做成大门，直接就忍不住说了一句。
　　是的，这传送门的门框确实让他十分眼熟。
　　因为这玩意儿跟MC的地狱门非常相似，都是那种棱角分明的门框，方墨甚至有点想用打火石右键一下这玩意儿试试，只不过跟黑曜石的材质不同，这东西的表面缠满了各种各样的白色符纸。
　　「嗯？你对这个很感兴趣吗？」
　　浦原喜助看了眼方墨，随后说道：「不过这个是前往尸魂界的穿界门，你要去虚圈的话，用不上这个的。」
　　「是吗？」
　　方墨点点头，死神动漫他看的太久了，有些细节确实记不清了：「那去虚圈的是哪个？」
　　「直接就可以去的，用击界仪。」
　　浦原喜助一边说着，一边拿出了一个小玩意摆弄了起来：「首先要稍微调试一下参数，嗯……话说回来，你能稍微回答我一个问题吗？」
　　「如果你想问的是夜一的话，我只撸过猫形态的她。」
　　方墨拍了拍浦原喜助的肩膀，真诚的说道：「放心，兄弟，我可是真正的纯爱战神，虽然你戴了一顶绿色的帽子疯狂的暗示我，但这波我必不可能牛你。」
　　「……我想问的不是这个！」
　　听到这里，浦原喜助的脸色再次黑了下来。
　　「哎，不是吗？」
　　方墨故意露出惊讶的表情：「抱歉啊，那是我误会你了。」
　　「我想问的是……」浦原喜助没有在意这件事，而是稍微眯眼看了一下方墨：「你，为什麽对我们这麽了解？」
　　「这就要看你怎麽理解了。」
　　方墨摊了摊手：「高维观测，时间线推演，预知未来，怎样都行，当然我并不会吹牛逼自己全知全能什麽的……因为我继承了我家先祖的优良美德，谦虚，宽容，以及尊老爱幼。」
　　「那……」
　　浦原喜助张了张嘴，可还没等他把话说完，方墨就突然开口了：「不过由于我是最古老也最强大的维度魔神，我自己就是这世界上最古老的存在，所以你最好给我放尊重一点，同时我也可以变成幼女……」
　　「这优良美德是让你这麽用的吗？」
　　从远处走过来的四枫院夜一听到这里，马上就忍不住吐槽了起来：「你这不是逼着让别人尊你爱你吗？」
　　「不行吗？」
　　方墨摊了摊手说道：「你见过我的那副姿态吧？老子明明那麽可爱……」
　　「长得确实可爱，但性格简直就是个狡猾又恶趣味的小鬼。」
　　四枫院夜一回忆了一下说道：「你要是真尊老爱幼的话，就不会把总队长伤成那样了，你知道现在瀞灵廷那边对你是什麽态度吗？」
　　「难不成……只要喊出我的名字，就能夜止小儿哭啼？」
　　方墨若有所思的摸着下巴：「要是这样的话也挺好，我记得那个叫雏森桃的女人整天哭哭啼啼的，不如你们把我的名字录下来，做成大悲咒给她24小时循环播放，没准能治好她的舔狗恶疾。」
　　「你可当个人吧。」
　　四枫院夜一听完抹了把脸：「你都已经是史上最恶旅祸了好吗？我们废了好大的劲才勉强把总队长救回来，目前他还在床上躺着呢，真央四十六室也将你视为大患，目前你的危险程度甚至还排在蓝染之上，被称为无灵恶祸。」
　　「沃日这什麽鬼名字。」
　　方墨听完顿时破口大骂起来：「死神可是个比拼时髦值的世界，这帮损贼居然给我起了这麽一个土鳖名，MD，忍不了，一拳把真央六十四室打爆！」
　　「是真央四十六室。」
　　旁边的浦原喜助闻言提醒了一句。
　　「没事，我再多杀十八室。」方墨一挥手说道：「话说蓝染之前不是把他们都杀了吗？怎麽又出来了，这帮家伙是不死人？」
　　「真央四十六室是尸魂界贵族们成立的啊。」
　　四枫院夜一开口解释道：「蓝染确实杀了他们，但每个家族再选出一批代表不就完了吗？」
　　「懂了，斩草得除根。」
　　方墨直接点了点头说道：「这就去把尸魂界贵族灭了，浦原喜助，先别开腔了，先给我整个去尸魂界的传送门，看老子我大杀四方……」
　　「你给我等等。」
　　四枫院夜一直接抓住了方墨的肩膀：「我家也是尸魂界的贵族好吗？你想干嘛？」
　　「哦，差点忘了。」
　　方墨点了点头，随后又看向了浦原喜助：「那没事了，你还是先开腔吧，我这边就大仁大义的放过尸魂界一马。」
　　「……」
　　听到方墨和四枫院夜一之间的对话，浦原喜助的目光也闪动了几下。
　　他之前听夜一说过，关于对方的情报什麽的，但直到如今他才明白对方大概是个怎样的人，感觉就是个唯恐天下不乱的家伙。
　　当然他确实有这个资格就是，虽然没有灵压，但能毫发无损的战胜总队长这也太吓人了啊。
　　说真的，浦原喜助都怀疑蓝染能不能达到这个程度。
　　这麽恐怖的家伙，浦原喜助也不希望他是敌人，虽然他的来历和身份都很可疑，但目前蓝染这边已经确定是敌人了，而他的目的又正好是崩玉……所以相比较于招惹两个强敌，浦原喜助更倾向于把锅先扔到蓝染头上。
　　这大概就是鹬蚌相争之类的计划，让他们先争出个胜负再说。
　　至于崩玉如果落到方墨手上到底会怎样……目前的情况已经不允许浦原喜助再考虑这种事了，如果真把这家伙也惹毛的话，没准到时候事情会更糟。
　　想到这里，浦原喜助直接将灵力注入到了仪器之中。
　　很快的击界仪就启动了，几人面前的空间突然发出一阵奇怪的撕裂声，紧接着一道黑色的空间裂缝凭空打开。
　　「成功……」
　　浦原喜助见状立刻开口，可话才刚说到一半，突然这黑色的裂隙中闪过一道白光，危机感席遍他的全身。
　　「破道之八十一，断空！」
　　来不及多说，浦原喜助立即发动鬼道，一面半透明的光幕瞬间在几人面前张开。
　　而也就在同一时间，黑腔中猛地向外喷出无数白光，只听一连串震耳欲聋的巨响，整个地下空间都好像要崩塌了一样，浦原喜助制造的光幕也在瞬间出现了无数裂痕，他见状立即抬起手中的拐杖：「血霞之盾！」
　　伴随着他的声音，这拐杖瞬间变成了一把笔直的斩魄刀。
　　紧接着如血般的能量形成一面盾牌挡在身前，这才将这这道馀波勉强挡了下来。
　　「呼……」
　　浦原喜助见状松了口气。
　　「怎麽失败了？」而就在这时，旁边的四枫院夜一也露出了奇怪的表情：「这些白光是怎麽回事？」
　　「不清楚……」
　　浦原喜助扶了下自己的帽子，下意识皱起了眉来：「或许是蓝染动的手脚吧，断界目前好像不太稳定，里面有一种惊人的能量正在不停的破坏空间。」
　　「咳咳咳咳……」
　　正说到这里，旁边的方墨却突然猛咳了起来。
　　「嗯？」四枫院夜一见状奇怪的看了方墨一眼：「你这是什麽表情？你……是在心虚？」
　　「我不是，我没有，你别乱说。」
　　方墨目光游离的说道：「我从来没踏入过半步断界，我还打算去找蓝染的麻烦呢……」
　　「不可能，我亲眼看到你当时撕开黑腔走了进去。」听到方墨这麽说，四枫院夜一反而更加确信了自己的猜想，马上凑过去问道：「你说实话，这是不是你乾的？」
　　「我TM哪知道这断界这麽脆弱啊。」
　　既然被看出来了，那方墨也就不演了，直接摊手说道：「我就稍微往里面射了一点而已，结果这断界就崩了，你们这里的空间也太脆弱了吧？我前段时间在另一个世界对准天使射爆了上千次，人家都屁事没有，皮实的很。」
　　「你……说啥？」
　　四枫院夜一的表情有些怪异：「你再说一遍，你对着断界……怎麽了？」
　　「哎呀，行吧行吧，这波怪我自己行了吧。」方墨闻言也叹了口气说道：「都怪我，射的太多了。」
　　(本章完)

第417章 消除恐惧的最好办法
　　第417章 消除恐惧的最好办法
　　「所以，断界的问题是你弄出来的？」
　　浦原喜助有些惊讶的看向方墨：「你……到底在里面干什麽了？」
　　「那个叫牙密的非要跟我打，我就稍微认真了一点，结果没想到他块头长得挺大，却跟TM纸糊的一样，一碰就碎。」
　　方墨摊了摊手说道：「我能怎麽办，我也很绝望啊。」
　　「……你跟敌人在断界里打架？」
　　四枫院夜一听完都惊了：「伱疯了？你知不知道那里的空间有多不稳定？你没被空间乱流甩到其他地方简直就是走狗屎运了。」
　　「幸运个屁啊，老子都被卡地里两次了。」
　　方墨立刻反驳道：「而且又不是我非得要打架的，是那个叫牙密的零非得作死，我其实真的是很儒雅随和的一个人，奈何总是有敌人挑衅我……」
　　「说别的都没用。」
　　四枫院夜一立刻说道：「我就问你，断界崩溃这件事是不是你乾的吧？」
　　「是我乾的……」
　　方墨直接一低头：「撞倒不周山，教唆纣王，骗周幽王放火，帮白起挖坑……这些都是我乾的。」
　　「听不太懂，但总觉得你好像没少干坏事。」
　　四枫院夜一闻言也扶了下额：「看吧，这下报应来了，我们都没办法抵达虚圈了。」
　　「但这也未尝不是一件好事。」
　　就在这时，旁边的浦原喜助突然开口了：「现世与虚圈之间的通道是相对的，我们无法抵达虚圈，那麽虚圈的人应该也无法抵达现世，换句话来说……蓝染现在应该已经被困在虚圈了，我们有更多的时间来想办法对付他。」
　　「有什麽能解决的办法吗？」
　　方墨问道。
　　「暂时还没有。」
　　浦原喜助摇了摇头说道：「断界正在不停的崩坏并重组，只能等什麽时候那股能量彻底消失，断界再次重组之后才可以进入了。」
　　「你不是号称第一科学家吗？快用你的脑子想想办法啊。」
　　方墨有点头痛的说道：「我不想在这边呆太久啊，你要是不帮我的话，我呆不住就要开始祸祸别人了啊。」
　　「我尽量想办法吧。」
　　浦原喜助想了想说道：「目前的话……可以试试多制造几个黑腔的开口，将这些能量释放到外界来。」
　　「那记得对准半空。」
　　听到这里，方墨也忍不住提醒了一句。
　　「嗯？」
　　浦原喜助一愣，下意识看向方墨，然而后者已经转移视线开始装傻了。
　　「好吧，总之这边我会尽量想办法。」
　　浦原喜助见状也叹了口气，说实话断界崩坏这件事是他没想到的，不过他和夜一当时是亲眼看到方墨冲进黑腔里的，结果下一秒突然又从地下钻了出来，仔细想想确实是断界崩坏了才会这样，随机时间和地点把人扔出来什麽的。
　　「啧，好烦。」
　　方墨也忍不住抱怨了起来。
　　不过就在这时，地下室的楼梯那边突然传来一阵脚步声，紧接着握菱铁斋就走了下来：「店长，黑崎先生已经醒了。」
　　「好的，我们这就过去。」
　　浦原喜助点点头，随后就转头看向了方墨，虽然没说话，但眼神中的意思还是很明显的，大概就是『你现在打算怎麽办』之类的。
　　「算了，先暂住在你们这里好了。」
　　方墨揉了揉太阳穴，然后马上又跟了一句：「不过我建议你们最好别觉得这是件好事，我祸祸不了蓝染……那只能先拿你们开刀了。」
　　「呀哈哈，那还请方墨先生下手轻点呢。」
　　浦原喜助拿起扇子遮住了自己的嘴巴，语气又变得轻佻起来；「我毕竟是个科研人员，可比断界还要脆弱呢。」
　　总之这一边说着。
　　几人也慢慢从地下室走了出去。
　　地上的店铺之中，黑崎一护和茶渡泰虎确实已经醒了过来，这握菱铁斋和井上织姬双重治疗，他们的外伤早就已经恢复如初了。
　　但怎麽说呢。
　　黑崎一护这边的表情看上去有点糟糕。
　　「浦原先生，方墨先生……」
　　见到浦原喜助走了过来，黑崎一护这边也开口说了起来，但张了张嘴之后却又沉默了下来，低着头也不知在想些什麽。
　　浦原喜助看了眼黑崎一护，大概也清楚对方是怎麽回事，畏惧体内的虚嘛，其实这种事应该是由他想办法指导的，但提到死神的虚化……现世中有一帮人要比自己擅长多了，也就是假面军团，算算时间他们估计也快来了吧？
　　想到这里，浦原喜助也打算先装傻了。
　　不过还没等他开口说话，就看到方墨直接朝黑崎一护走了过去。
　　「怎麽了，怕虚虚？」
　　只见方墨乐呵呵的对黑崎一护说道：「当时在瀞灵廷救人的时候你不是很勇的吗？现在怎麽还怕上了？」
　　「我……」
　　黑崎一护听完也不知该说什麽好了，迟疑了一会儿才低头说道：「那种失控的感觉…很可怕……」
　　「哦，懂了。」
　　方墨打了个响指说道：「你害怕变成虚对吧？」
　　「……」
　　黑崎一护没说话，就好像是默认了一样。
　　「没关系。」然而就在这个时候，方墨却突然开口说了起来：「我可以帮你。」
　　「什麽！？」
　　黑崎一护有点惊讶的抬头看向方墨，有些不确定的激动道：「真的吗？方墨先生？」
　　「嗯，当然。」
　　方墨点了点头：「不过可能会有一点点痛，你能接受吗？」
　　「没问题！」
　　黑崎一护想都不想的点头回答道。
　　「喂，你到底想干嘛？」听到这里，四枫院夜一终于反应过来了，直接对方墨开口说道：「你压根就没有灵力吧？这是死神和虚之间的问题，你怎麽帮他？」
　　「我没有灵力怎麽了？」
　　方墨摊了摊手：「山本老头是不是被我砍死的？」
　　「他还没死呢！」
　　四枫院夜一立刻反驳道。
　　「怎麽？那我再去砍一遍？」方墨反问道。
　　「你就当他死了……」
　　四枫院夜一头痛的一扶额。
　　「早这麽样不就完了。」方墨重新转过头来看向黑崎一护：「好了，那麽接下来就是解决你体内的虚了。」
　　「要怎麽解决？」
　　黑崎一护急忙问道。
　　「消除恐惧的最好办法，就是变成恐惧。」方墨微笑着说道：「来，变成虚吧。」
　　(本章完)

第418章 你不是你，你是石田雨龙
　　第418章 你不是你，你是石田雨龙
　　「来，变成虚。」
　　方墨微笑着对黑崎一护说道。
　　「这……什麽？」
　　黑崎一护听完之后，有点不可置信的看向方墨：「方墨先生，你到底在说什麽啊？」
　　「是我说的还不够明显吗？」
　　方墨一握拳说道：「有时候你所恐惧的东西，恰好是你需要面对的，伱害怕自己虚化之后会伤害同伴对吧？没关系，你要是鬼迷心窍的话……就让我打醒你！」
　　「打醒我？」
　　黑崎一护满脸懵逼。
　　「正好我现在闲来无事，就拿你开刀好了。」
　　方墨乐呵呵的说道：「先前我就跟你说过了吧，关于你体内的斩月……或者说自称斩月的友哈巴赫的那件事，只不过当时被夜一给打岔过去了，现在正好让我给你科普一下，你的身世和力量之源。」
　　「我的……身世？」
　　黑崎一护听完更懵了：「我的身世难道有什麽问题吗？」
　　「你妈其实是纯血灭却……」
　　「咳咳咳。」
　　没等方墨把话说完，这边的浦原喜助就突然咳嗽了起来：「啊，好难受，感觉没办法研究黑腔了啊。」
　　「吔？你还敢威胁我？」
　　方墨闻言眉毛一扬，随后就直接对黑崎一护说了起来：「你看，是浦原老贼不愿意让我帮你的，他可能就喜欢看你这幅畏畏缩缩的样子，毕竟尸魂界的人心都脏，你实力太强……估计他们也怕控制不住，那个逼代理证就是最好的证据。」
　　「喂喂，你不要总是往我身上泼脏水啊。」
　　浦原喜助闻言也有点忍不住了：「我可没有那个意思，只是黑崎先生现在确实还不太适合知道那些，有些事对他而言……还是太早了吧。」
　　「他都快比你还大了，这还叫早？」
　　方墨直接嗤笑道：「非得等敌人的刀架在他的脖子上才肯告诉他？你们就见不得主角开挂是吧？」
　　「但……」
　　四枫院夜一这边还想开口说些什麽，然而方墨在那之前已经对黑崎一护说了起来：「你其实差点就变成石田雨龙了，因为你爸爸喜欢你妈妈，但他爸爸也喜欢你妈妈。」
　　「啊？石田雨龙？」
　　黑崎一护听完人也傻了：「这事儿怎麽跟他还有关系？」
　　「因为你妈是纯血灭却师，算是石田一族的养女，跟你爸在打虚的时候认识的，那虚挺牛逼，一般人可干不过它。」
　　方墨耸了耸肩：「后来你妈在你小时候被一个垃圾虚袭击，本来能弄死它的，结果友哈巴赫发动圣别，吸走了所有混血灭却师的力量……你妈本来是纯血灭却师，是之前被虚攻击之后感染了虚之力，才变成混血的，结果没想到就寄了。」
　　「这……什麽！？」
　　黑崎一护听完这些话之后，瞬间瞳孔剧震：「老爸是……死神？老妈是因为那种事……」
　　「喂喂，你还真说了啊。」
　　四枫院夜一闻言也有点担忧了起来：「一护他……」
　　「没人希望自己被蒙在鼓里。」方墨直接一挥手说道：「男孩子只要会导管就已经是半个大人了，更何况这还是他的家事，他有资格知道真相。」
　　「你这说法也太……」
　　四枫院夜一听完都不知该说些什麽好了。
　　「我说错了吗？」
　　方墨摊了摊手，随后指着黑崎一护说道：「这就是事实啊，你看一护他倒下了吗？他没有，他的眼神变得更加坚毅了，他要爆种了，接下来就是猎杀时刻，十刃加一起都不够他打的，还得加上一整个无形帝国。」
　　「十刃是什麽？」
　　四枫院夜一奇怪的问道。
　　「蓝染麾下的破面集团啊，一共有十个人，都是破面化后的大虚。」方墨随口说道：「我之前乾死的那个牙密，就是十刃之一。」
　　「……」
　　浦原喜助倒是没有说话，只是神色无比怪异复杂的看向方墨。
　　对方知道的事情远比自己想像的还要多，黑崎一心和黑崎真咲这件事的内情，加在一起知道的人恐怕都没有十个，结果这家伙居然连这种事都了如指掌。
　　说真的浦原喜助现在甚至有种毛骨悚然的感觉，仿佛一切都被对方看在眼中一样。
　　「方墨先生……」
　　而就在这时，黑崎一护也突然抬起了头来：「请你告诉我更多关于我的事情，拜托了！」
　　「能撑得住？」
　　方墨乐呵呵的问道。
　　「能！」黑崎一护满脸坚定的说道。
　　「将你老妈感染虚化的那个虚，其实就是蓝染制造出来的。」方墨继续说道：「你爸也是因为蓝染偷袭而无法卍解，无法战胜那只虚，最终你老妈才加入战局的，结果却被虚咬伤导致了自身的虚化，所以蓝染一开始就是你的敌人了。」
　　「这件事最后还是浦原喜助帮忙处理的，不信你可以问他。」
　　方墨直接抬手指向了浦原喜助，然后就在浦原喜助准备开口的时候，他又继续说了起来：「也正是因为虚化导致的血统不纯，你妈才会被友哈巴赫的圣别吸走力量，导致被那只垃圾虚吞噬的……嗯，对了，提起友哈巴赫，他是灭却师之祖，你如今使用的斩月就是他的力量化身，所以你一直都在用灭却师之力在战斗，而不是死神之力，你不是你，你是石田雨龙。」
　　「什麽？」
　　黑崎一护闻言也直接愣住了；「你说斩月大叔是灭却师之力？我是灭却师？我是石田雨龙？」
　　「因为你是天生三大混血。」
　　方墨说道：「你的灭却师之力来自你老妈，而你的死神之力来自你老爹，至于你身体里的虚……那其实也是你的一部分，你不要抗拒它，你要试着去接受它，想办法让它承认你，它应该跟你说过王和坐骑之类的说法吧？你就是它的王，王来承认，王来允许，王来背负这一切，懂了吗？」
　　「它……也是我的力量吗？」
　　黑崎一护有点呆滞的低头看向自己的双手：「可我要怎麽接受它？」
　　「它是你的本能，你就算抗拒也没用啊。」方墨微笑着说道：「本能并不可怕，就像是你渴了会喝水，饿了会吃饭一样，你所有的这些本能都是为了想办法让你活下去，它只是在乎你，它也只在乎你，那你说它有错吗？」
　　「我……」黑崎一护似懂非懂的点了点头：「我明白了……」
　　「你也长大了，回去跟你爹好好聊聊吧，没准会有些收获，我最喜欢父子之间的促膝长谈了。」方墨笑着拍了拍黑崎一护的肩膀，随后就召唤出史蒂夫，将私人次元门摆在了地上：「正好我这边也回不去了，正好研究一下……卧槽这什麽鬼！？」
　　话没说完，方墨就一脸见了鬼一样的表情。
　　(本章完)

第419章 连维度都可以现实化？
　　第419章 连维度都可以现实化？
　　「卧槽……这什麽鬼！？」
　　当方墨把私人次元门摆在地上之后，他脸上突然浮现出一个惊愕的表情：「不是，这玩意儿也能现实化？」
　　「嗯？什麽？」
　　众人听到方墨突然这麽说，好像也愣了一下。
　　「这门不是你自己放出来的吗？」
　　四枫院夜一是见过史蒂夫的，于是此刻也有些奇怪的看向方墨：「你居然会露出这样的表情……这可真是少见啊，所以到底是怎麽了？」
　　「你先等会儿。」
　　方墨直接一抬手，阻止了四枫院夜一的话语，随后就继续看向了眼前的私人次元门：「我勒个去……这现实化也太牛逼了点吧？」
　　其实自从觉醒史蒂夫替身到现在，方墨已经现实化了很多物品。
　　这其中方块类的物品摆在地上就会自动现实化，而物品类的东西则需要方墨伸手触摸。
　　不管是形态各异的匠魂武器，还是各种强力的等价交换饰品，亦或者是价值连城的黄金，甚至是像是冰雪女王，红帽地精这样的生物，方墨都已经现实化过很多次了，以至于他已经对现实化这种判定司空见惯了。
　　但直到如今，他再一次被这个恐怖的能力所震惊到了。
　　因为他刚刚现实化的并非是一扇石英门。
　　而是一个新生的维度空间。
　　就在方墨把这扇私人传送门摆在地上的瞬间，他突然感觉到有什麽东西跟他的意识连接在了一起。
　　紧接着他的脑海中就浮现出了一片纯白无垠的空间。
　　这是一片大到几乎没有边界的维度，就跟方墨在MC世界中所看到的纯白时空差不多，但这里却没有常规意义上的重力，也没有空气，就是一片纯白的真空领域，什麽也没有，安静的有些死寂。
　　方墨可以隐约的感觉到。
　　自己的意识似乎跟这个维度有着一种微妙的联系。
　　就像是漫威世界中的维度魔神那样，方墨感觉自己好像变成了这个维度的主宰，可以在很大程度上修改这里的规则，支配这里的一切事物与概念。
　　「妈耶……」
　　感受到脑海中的变化后，方墨也被震惊到了：「不是……连维度本身都可以被现实化的吗？」
　　想到这里。
　　方墨再次催动心神。
　　只见史蒂夫在背包里翻找了一下，很快又掏出一扇铁制维度门，这个跟私人次元门不同，前者会将人传送到纯白虚空世界，而后者会将人传送到黑暗虚空世界。
　　而就在史蒂夫将铁制维度门摆在地上的瞬间。
　　方墨的脑海中再次传来一阵刺痛，他的意识由于另一个维度建立起了连接。
　　只不过比起先前的纯白无瑕的维度，这次的维度没有任何光芒，简直比宇宙真空还要更加漆黑，是纯粹的极暗。
　　「……」
　　方墨在原地愣了好大一会儿，这才忍不住一扶额：「好家夥，纯白超时空，黑暗超时空，我TM真成宇宙恶魔罗什了……」
　　「所以伱到底在嘀咕些什麽呢？」
　　就在这时，四枫院夜一再次忍不住了，直接走过来伸手往门上一拉：「这不就是两扇很普通的门……吗？」
　　维度门被拉开之后，露出了里面不断变换的异次元乱流。
　　「嗯？」
　　四枫院夜一见状也愣了下：「这啥？」
　　「像是某种空间。」
　　浦原喜助这边倒是一瞬间就认出来了：「但既不像是黑腔，也不是穿界门，甚至连人造空间都不是……大概是某种这个世界上不存在的技术吧。」
　　「所以你突然拿出这东西是想干嘛？」
　　四枫院夜一问道。
　　「难不成……是方墨先生的修炼场所吗？」旁边的黑崎一护听到这里，也开口说了起来：「我可以进去修炼吗？」
　　「你等我再研究一下的。」
　　方墨开口道：「现在进去的话，我怕你们直接掉虚空……」
　　「虚空？」
　　「就是空间乱流。」
　　方墨稍微解释了一下，随后就直接挥手开始往外赶人了：「好了好了，我这边要好好的研究一下这玩意儿，算你们走运，我今天就先不祸祸你们了。」
　　说完之后。
　　方墨直接拎起两扇门就往地下室走去。
　　而至于浦原喜助和四枫院夜一这边，这两人倒也没阻拦方墨。
　　事实上就像他自己说的那样，他能安安静静的去研究一样东西，这对其他人来说已经算是走运了，不然一会指不定又要捅出点什麽么蛾子来。
　　就比如现这样。
　　他才随便几句话的功夫，就已经开始让黑崎一护怀疑人生了。
　　目前黑崎一护满脑子都是自己身世的秘密，老妈是灭却师，老爸是死神，然后自己一直畏惧的虚……居然也是自己力量的一部分，这乱七八糟的事一起涌上心头，也让他彻底的迷茫了。
　　「一护……」
　　旁边的井上织姬见到黑崎一护魂不守舍的样子，也有点担心他，但说实话她也不清楚该怎麽让对方振作起来，也有点着急的感觉。
　　「我先回家了。」
　　稍微沉默了一会儿，黑崎一护这边也是突然开口说了起来。
　　「别想太多了，一护。」四枫院夜一当然也注意到了他的表情，此刻开口劝道：「我们不把这件事告诉你，其实也是你父亲的意愿，不过现在说这些也晚了，你回去就找他聊聊吧……有些事情确实应该由他亲口告诉你。」
　　「谢谢，夜一小姐。」
　　黑崎一护点了点头，随后就直接转身离开了。
　　井上织姬伸了伸手，大概是想跟他一起回去，但黑崎一护走确实太快了，看上去有点抓不住的感觉，井上织姬见状也低下了头，不过四枫院夜一见到后倒是走了过来。
　　她拍了拍井上织姬的肩膀，出言安慰了一下：「放心，一护他可是很坚强的……」
　　而抛开店铺中的几人不谈，方墨在重新回到了地下空间之后，也是立即着手研究起了被现实化的这两个维度。
　　只见方墨将维度门往地上一摆，直接就走了进去。
　　跟游戏中一样，方墨选择了纯白时空，伴随着短暂的失重感，下一秒方墨发现自己就来到了一个纯白的方块结构之中。
　　紧接着，一种前所未有的感觉涌上心头。
　　(本章完)

第420章 纯白时空第一小司机
　　第420章 纯白时空第一小司机
　　当方墨踏入这个维度的瞬间。
　　他的内心突然升起了一种无比奇妙的感觉。
　　那是一种前所未有的力量感，方墨感觉自己在这个世界几乎无所不能。
　　目前这里是一个纯白的正方形口袋空间，边长大概接近四十米，然而方墨仅仅只是心念一动，四周的空间壁就瞬间消失了，取而代之的是一个无垠辽阔的世界。
　　方墨观察了一下，发现这里跟MC世界的纯白虚空极为相似。
　　只不过与MC世界的纯白虚空不同的是，在现实化的纯白空间之中，方墨拥有更高级别的权限。
　　只要他的念头一动。
　　就可以破坏，抹除，掌控这里的一切。
　　不仅可以制造出坚不可摧的空间壁，将这里隔绝出无数个封闭空间，还可以随意凭空创造出重力，光线，甚至是扭曲这里的时空法则。
　　毫不夸张的说。
　　在这里方墨就是全知全能的存在。
　　不过比起这里，方墨还是更希望自己能在MC世界全知全能。
　　毕竟如果能在MC世界全知全能的话……那估计就不是单纯的创造模式那麽简单了，而是得到了伺服器的全部权限。
　　就像是什麽查看后台数据，魔改配置文件，更换游戏模式，秒杀生物，瞬间生成或删除任意实体或方块，传送，修改游戏内的天气与时间什麽的，所有这些都能在一念之间完成，光是想想就已经无敌了好吗？
　　只可惜现在他还做不到这一点，不过估计以后会慢慢解锁吧？
　　「唉，可惜黑曜石会被现实化。」
　　稍微的研究了一会儿，方墨忍不住的叹了口气：「不然老子绝对现实化一个地狱维度出来，把墨菲斯托拉进去天天跟他讲地狱笑话……」
　　是的在意识到维度也能现实化之后，方墨又开始有小心思了。
　　相比较于次元门的两个口袋世界，很明显MC的原版世界更吸引方墨，毕竟这口袋世界除了黑暗就是纯白，什麽东西都没有。
　　但这下界和末地可不一样了啊。
　　方墨可是非常好奇的，如果末地和下界被自己现实化之后，会是怎样的一番光景。
　　按照MC世界与现实化的逻辑判定，不光是末地和下界这两个维度本身，就连里面的生物，末地的末影人，以及下界的猪人，恶魂，凋零骷髅之类的也会奉自己为主，这麽想想好像确实挺有意思的嘛。
　　当然除了原版MC维度之外。
　　很多模组也为MC增加了额外的维度。
　　就比如次元门模组的四个维度，纯白虚空，黑暗虚空，凶险黑暗迷宫，次元监牢，还有就是像暮色森林所在的那个维度，空间机器的空间维度，或者是等级存储的反物质维度，以及深渊国度自带的四大维度，深渊荒原，恐惧之地，奥穆索，黑暗领域。
　　其实在很久之前，更多生物群系也有一个独立的维度，叫做应许之地，那是一个有点类似天堂的浮空岛世界，只可惜后来被删了。
　　在所有的模组维度之中。
　　方墨比较感兴趣的还是深渊国度的几个维度。
　　毕竟这模组包含很多克系元素，如果能把这几个维度现实化的话，估计会相当有意思。
　　值得一提是，跟原版进入维度的方法不同，这个模组是利用法杖进入新维度的，右键地面制造出一个传送门。如果把这根法杖现实化的话，估计就能在现实里进入这几个维度了，所以这麽一想，这四个维度确实是方墨容易现实化的新维度了。
　　但遗憾的是……目前方墨还没搞懂这模组该怎麽玩。
　　印象中是用腐肉做一本死灵之书来着，但方墨之前试了下，没成功，只能等下次回去再好好研究一下了。
　　总之在研究了一下之后。
　　方墨也确实对这两个维度开始心动了。
　　这可是真正的异次元维度，比光之剑那像撤硕一样的封印空间好了不知多少倍，方墨都有点想把整个伊戈星搬过去了。
　　但现在的问题在于……
　　要是方墨真这麽干了的话，那他就没办法使用光之力了。
　　纯白时空广袤无边，确实可以容纳星体，然而只有当方墨置身于这个维度内的时候，他才可以掌控这里的一切，离开之后就没办法再这样做了。
　　这一点确实跟漫威的维度魔神有些类似。
　　「感觉有点麻烦啊。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「但仔细想想的话……好像又比找个太阳要方便点，要不先试试？」
　　稍微想了想。
　　方墨决定还是先试试再说。
　　于是他心念一动，直接抽出了光之剑克劳索拉斯，紧接着解除封印，将伊戈从里面释放了出来。
　　只见周围空间开始急速的扭曲，扩张，从伊戈的大脑与内核开始，大量星体物质一层一层的向外递进，最终整颗星球都显露了出来，褐红色的星体毫无生气的漂浮在纯白时空之中，显得有那麽一丝突兀。
　　不过就在方墨思考该怎麽给伊戈做脑移植的时候。
　　伊戈星上突然浮现出了一个小黑点。
　　紧接着这个小黑点迅速放大，方墨也注意到了这东西，定睛一看，发现居然是好久不见的末影龙，此外它背上还坐着一个娇小的身影。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨好像也愣了下。
　　末影龙的飞行速度还是很快的，眨眼间的功夫就来到了方墨面前。
　　「妈妈！」
　　在见到方墨之后，末影龙还是一如既往的亲昵，虽然它现在已经变成很大一只了，但性格却没怎麽变，直接用巨大的头颅蹭向方墨，求摸摸什麽的。
　　然后很快的它背上也突然冒出了一只粉毛小萝莉。
　　「饿饿！」
　　小粉毛蹦出来之后，立刻就指着方墨喊了一句。
　　「好家夥，你啥时候跟它搞在一起了？」方墨见到这一幕也忍不住吐槽起来：「真就驯龙大师是吧？玛奇林？」
　　「肚子饿饿！」
　　小粉毛可不管这些，再次伸出了自己的小手说道：「饭饭！」
　　「我记得我给你们吃的了吧。」
　　方墨闻言也奇怪的看了一眼龙背上的小粉毛：「你不会做饭？那直接去光熙和早川家蹭饭也行。」
　　「我不吃那些粗糙的人类食物！」
　　小粉毛突然一甩头说道：「消化不了，难受。」
　　「……伱TM连鸡蛋糕都消化不了是吗？」方墨忍不住眼角一抽，随后才继续说道：「我记得我往那放了两头奶牛，实在不行你就直接喝奶吧，我下次去给你买点婴儿辅食搭配着吃。」
　　「可你放的都是母牛啊。」小粉毛摊手说道：「我想喝公牛奶。」
　　「不是，这瘠薄路你也能开车？」
　　方墨听完人都麻了：「大姐我求你正常点行吗？非得开车去幼儿园迫害我……你是不是玛奇玛的阴魂不散啊？圣诞树警告？」
　　「我真吃不了别的东西。」
　　小粉毛解释道：「我吐好几次了，你可以去问那个奇怪的小辫子。」
　　「那你就喝血吧。」方墨眉头一皱说道：「我记得所有恶魔都是可以喝血的，我不相信你连血都喝不了，实在不行还可以专门做成血豆腐下火锅。」
　　「嘁……」
　　小粉毛不爽的转过了头，小声的嘟囔道：「根本不行先生……」
　　「你再骂！？」
　　方墨当时就不乐意了。
　　「哼！小气鬼！我早晚有一天会吃掉你的！」小粉毛也生气了，气鼓鼓的拍了下末影龙的脖颈：「末末，咱们走！」
　　「妈妈再见~」
　　小末影龙这边倒是还挺有礼貌的，又亲昵的蹭了蹭方墨，这才扇动翅膀朝伊戈星飞了回去。
　　「这TM该死的雌小鬼……」
　　方墨闻言也头痛的揉了揉太阳穴，随后才重新将注意力集中在了伊戈星上面。
　　目前的话，方墨最大的依仗就是伊戈的光之力了，这东西攻防一体，配合上水晶矩阵和乌鲁的护甲相当好用，所以方墨也舍不得把它扔在这里吃灰。
　　稍微思考了一下之后。
　　方墨决定还是给伊戈做个换脑手术。
　　其实如果是换成在别的地方，方墨还真不敢这麽玩，万一给伊戈搞死了就麻烦了，但这里是方墨自己的维度，他对这里的掌控还是很恐怖的。
　　说做就做。
　　只见方墨身影一闪，已经出现在了伊戈星的地下深处。
　　先前也说过了，伊戈的本体就是一颗大脑，由无数神经脉络连结整个星球。
　　于是方墨直接跟伊戈说了一下，让他控制好自己的能量，自行切断自己的神经网络什麽的。
　　早在很久之前，方墨就对伊戈使用过了帝金大剑，而帝金的特性是削脑，被砍过几次的伊戈如今已经变成了一个沙雕，现在对方墨就是言听计从的情况，此刻也是乖乖就把自己的神经给切断了。
　　伊戈星的内部虽然是中空的，但结构还算结实。
　　所以就算伊戈切断了自己的神经，这里也没有因此而坍塌。
　　方墨见状，也是直接一刀插了上去。
　　由于神经被全部切断，所以伊戈的判定也就不再是一颗星球了，很快的就被扭曲的空间漩涡吸了进去，重新变成了克劳索拉斯的力量之源。
　　而在剥离了伊戈的内核之后，方墨又对伊戈星本身做了一些细微的改动。
　　实话实说，目前方墨的能力确实还搞不定昼夜交替，但如今他却拥有纯白与黑暗两个维度，所以在一番操作之后，伊戈星每隔十二小时就会被黑暗维度吞噬，然后再间隔十二小时，它又会被纯白维度吞噬，进而完成昼夜交替的过程。
　　「呼，搞定。」
　　搞定了伊戈星的昼夜交替之后，方墨也长舒了一口气，这才心满意足的通过次元门离开了这片维度。
　　但是让方墨没想到的是。
　　他才刚推开门，结果却发现自己居然置身于一片街道上。
　　不远处黑崎一护正倒在地上，然后他面前站着个满脸猖狂的蓝发破面男子，当然这些还不足以吸引方墨。
　　真正吸引方墨的，是他们旁边那个正准备打开黑腔的黑人男子。
　　「卧槽……东仙队长！？」
　　方墨见状先是一愣，随即马上就乐了起来，一边喊一般朝那边跑了过去：「队长！别开腔！是我啊！」
　　(本章完)

第421章 东仙队长：再给我来点金坷垃
　　第421章 东仙队长：再给我来点金坷垃
　　「嗯？」
　　听到这个熟悉的声音，不远处东仙要的动作好像也停顿了一下。
　　而也就在这一瞬间的功夫。
　　黑光一闪，方墨已经瞬移到了他的面前。
　　「东仙队长，好久不见啊。」
　　刚瞬移过来，方墨就乐呵呵的朝东仙要打起了招呼：「尼最近过得怎麽样，听说虚圈那边都是沙子啊，这还能种出西瓜吗？」
　　「嗯！？」
　　没等东仙要做出什麽反应，他身旁的蓝发男子却猛然反应了过来：「等等！你这家伙……在断界中杀了牙密的人就是你吧？那个叫什麽的旅祸！？」
　　听到对方的话语，方墨也转头看了他一眼。
　　方墨倒是认识这货，这标志性的猖狂表情和一头蓝发，很明显对方就是十刃中排名第六的家伙，葛力姆乔·贾卡杰克，印象中是一个非常狂傲的家伙，最喜欢挑战那些强大的对手。
　　「没错，牙密就是我孙笑川杀的。」
　　想到这里，方墨也乾脆一脸微笑的承认了下来：「老子不光乾死了牙密，还炸了断界……话说你们是怎麽跑过来的作死的？这断界不是炸了吗？」
　　「断界早在十天前就重组完毕了。」
　　东仙要简单的说道。
　　「啥玩意儿？」方墨听完整个人都愣住了：「十天前？卧槽，我来这里总共也没到一天啊，这时间流速是不是有什麽大病……」
　　「哈哈哈哈，果然是伱乾的。」
　　葛力姆乔压根就没理会方墨的说法，此刻突然兴奋了起来：「太好了，我这次来到现世就是为了找你战斗，本来还以为会无功而返，没想到你居然出现了！」
　　「找我战斗？」
　　方墨闻言先是一愣，随后奇怪的看了对方一眼：「不是……活着不好吗？」
　　「你敢瞧不起我？」
　　葛力姆乔眉头一皱说道：「你该不会以为我跟牙密或者乌尔奇奥拉那样的家伙一样吧？他们是弱者和胆小鬼，我可不是！」
　　说完之后，葛力姆乔瞬间就朝方墨发动了攻击。
　　只见葛力姆乔五指张开，宛如利爪般朝方墨的心口掏去，这速度确实还挺快的，然而方墨却比他更快，直接一个大逼兜子抡圆了抽过去，只听砰的一声，淡白色的气浪席卷整条街区，葛力姆乔就像一颗炮弹般笔直的飞了出去。
　　「就这？」
　　抽飞了葛力姆乔之后，方墨再次吐槽起来：「脑子是个好东西，真希望你也拥有。」
　　「咳…呕……」
　　方墨这一巴掌打的确实挺用力的，葛力姆乔一边吐血一边想咬牙站起来，然而周围一切都天旋地转的，他爬了半天愣是没爬起来，只能恨恨的看着方墨。
　　「你好像又变强了吧？」
　　旁边的东仙要见到这一幕之后，也忍不住问了一句。
　　「是啊。」方墨点了点头，倒也没否认：「毕竟距离上次已经过去很久了，我这边精……金坷垃可是按组往肚子里吞的，天下无敌也很正常。」
　　「能再给我一些金坷垃吗？」
　　东仙要说道：「我最近正在练习白打，就像你说的那样，我发现当我不再依靠斩魄刀之后，我确实有了明显的进步……」
　　「你这麽做就对了。」
　　方墨闻言笑着点了点头，随后就变魔术似的拿出了一大袋子精华莓：「变强是需要一步一步慢慢来的，你首先要把斩拳走鬼锻炼到极致，然后再磨练灵压，最后再进行虚化打破界限，不然你的短板永远都是短板。」
　　「我确实受益匪浅。」
　　东仙要说着，伸手拿走了这个袋子。
　　「东仙要，你这家伙……」
　　不远处倒在地上的葛力姆乔看到这一幕，也露出了惊讶的表情。
　　眼前的方墨可是连蓝染都会头痛的敌人，结果东仙要居然跟他谈的有来有回的，还拿了什麽东西回来，那这肯定就是背叛了啊，想到这里他脸上也浮现出了嘲笑的表情：「东仙要，没想到你也会为了力量做出这种事……」
　　东仙要听到这里，倒也没多说些什麽，只是默默抽出了自己的斩魄刀：「奔腾吧，草泥马……」
　　他刻拔刀的意思也很明显，压根就没打算让葛力姆乔活着回去。
　　反正目前现世这边有方墨这个怪物，连牙密都被秒了，到时候回去禀报的时候就说葛力姆乔擅自入侵现世，被方墨一箭射杀就完事了，正好这货也不是什麽安分的家伙，杀了反而省心。
　　「卧槽，我都把改你刀名这件事给忘了。」
　　然而方墨想的可不是这些，此刻他见到东仙要解放后顿时就忍不住笑了起来，随即转头看向不远处的葛力姆乔：「少年，颤抖吧，站在你面前的乃是马勒戈壁十大神兽之首……」
　　「你的实力确实让人惊讶，但你该不会以为这就结束了吧？」
　　葛力姆乔咬着牙，晃晃悠悠的从地上站了起来：「任何看不起我的人都得死……包括你们！吱嘎作响吧豹王！」
　　说到这里，葛力姆乔直接拔剑发动归刃。
　　伴随着冲天的灵压，葛力姆乔直接变成了另一种形态，整个人就像一头白色的猎豹一样，手掌变成了利爪，嘴里也伸出了尖牙，强大的气势从他身上爆发出来。
　　没等方墨继续开口吐槽，葛力姆乔已经瞬间消失在了原地。
　　下一秒他突然出现在了方墨身后，闪电般一爪朝他的后心口掏去，想要直接将对方的心脏剜出来。
　　方墨乾脆理都没理，任由葛力姆乔这一爪戳在他的背上。
　　然而葛力姆乔一击得手，却没有任何兴奋的表情，因为他感觉自己的手指传来一阵剧痛，甚至连破防都做不到。
　　「什麽！？」
　　见到这离谱的一幕，葛力姆乔脸上也浮现出不可置信的表情，他无法接受自己甚至连伤害对方都做不到。
　　而也就这一愣神的功夫，方墨已经转头看了他一眼。
　　就这一眼。
　　葛力姆乔马上就慌了。
　　果不其然，下一秒方墨的攻击就来了，也没什麽夸张的进攻，就只是单纯的用手掌向葛力姆乔劈了过来，但这速度却奇快无比，甚至连归刃后以速度着称的豹王都反应不过来，只能下意识抬手挡在身前。
　　结果只听噗嗤一声，葛力姆乔的胳膊直接被砍断，紧接着他的身上也出现了一道斜着的巨大伤口，直接从肩胛骨一直砍到了左边腰侧，瞬间鲜血狂喷。
　　「呃啊啊啊啊！！！」
　　葛力姆乔吃痛狂吼一声，重伤之后他的野兽本能已经被彻底激发了出来，想都不想的抬手对准方墨，红色的能量球逐渐汇聚。
　　然而方墨也不惯着他，随便一抬脚，轰的一下就把他踢飞到了半空中。
　　紧接着方墨指尖对准葛力姆乔，白光乍现。
　　「砰！」
　　伴随着方墨比了一个枪击的姿势，白光瞬间吞噬了半空中的葛力姆乔，很快的白光消失，一截焦黑的身体噗通一声掉了下来，刚好砸在了黑崎一护所在的坑里，还在向外冒着白烟儿。
　　「这一股弱者的气息。」
　　方墨对大坑竖起了中指，躺在坑里的黑崎一护见状脸也黑了下来。
　　解决了葛力姆乔之后，方墨倒也没理黑崎一护，反而乐呵呵的转头对东仙要说了起来：「看见没，东仙队长，手刀是这麽用的……」
　　「你觉得我能看见吗？」
　　东仙要一边咀嚼着东西一边反问道。
　　「哦，抱歉，忘记你是星际玩家了。」方墨闻言也一扶额，不过随后他就注意到了对方的动作：「嗯？你这就开始吃上了？」
　　是的，东仙要现在就已经开始吃这些精华莓了。
　　当然这表情还是非常痛苦的，颤抖着抓起精华莓塞入口中，感觉眉头都已经拧成了一个死疙瘩了。
　　「虚圈有很多蓝染的耳目，我不可能吧这东西带回去。」
　　东仙要一边吃一边说道：「不过这东西的味道……难以想像世界上会有这麽恶心的东西。」
　　「那还是你见识少了。」
　　方墨耸耸肩说道：「这世上比它更恶心的东西有都是，就比如你爷爷用来泡假牙的水……」
　　「别说了，吃饭呢。」
　　东仙要听完眉头皱得更深了。
　　「哈哈哈哈。」方墨露出一个幸灾乐祸的表情，随后才把话题引入正轨：「对了，蓝染那边崩玉研究的怎麽样了，合体没？」
　　「你已经开始着急了吗？」
　　东仙要说道：「不过你最好再等等，蓝染目前还没融合崩玉，不过他已经有大致的计划了，应该很快就会实施。」
　　「这也太墨迹了……」
　　方墨闻言顿时皱起了眉：「他的计划是什麽？」
　　「先前乌尔奇奥拉和牙密来到现世，虽然牙密被你杀死了，但乌尔奇奥拉带着情报返回了虚圈，蓝染因此注意到了一个叫井上织姬的女人。」
　　东仙要一边吃一边说道：「那个女人的能力很特殊，不是普通的治疗手段，而是一种万象的拒绝，蓝染称之为足以侵犯神之领域的力量，他打算用这个女人的力量来帮助自己融合崩玉。」
　　「哦对，想起来了。」
　　方墨闻言也点了点头：「好像确实有这段剧情来着。」
　　是的经过东仙要的提醒，方墨也回忆起了破面篇的部分剧情，没记错的话，好像确实是蓝染抓走了井上织姬，一方面用她的能力融合崩玉，另一方面也吸引黑崎一护入侵虚圈救她来着。
　　而至于蓝染自己，则打算趁这个时间入侵空座町，吸收灵魂制作王建。
　　「要不……我乾脆把井上织姬绑了给你们送去吧。」
　　方墨摸着下巴说道。
　　(本章完)

第422章 维度权限
　　第422章 维度权限
　　「要不我乾脆把井上织姬绑了吧。」
　　方墨摸着下巴说道：「你顺手带回去，让蓝染赶紧搞定崩玉……」
　　「恐怕不行。」
　　东仙要一边嚼着精华莓，一边黑着脸说道：「蓝染不喜欢属下擅自行动，而且我也不是那种会擅自行动的人，如果突然这麽做的话……会很可疑。」
　　「啧，好烦。」
　　听到东仙要的说法，方墨也下意识皱了皱眉。
　　「蓝染应该很快就会行动了。」
　　东仙要看出了方墨有点着急，于是开口说道：「其实不光你着急，蓝染也因你的出现而感到了头痛，估计很快就会加速自己的计划了。」
　　「唉，算了。」
　　听到这里，方墨也无奈的叹了口气：「反正我才来这一天，就过去小半个月了，那我就再稍微等一下吧。」
　　「刚刚在这附近感受到了几股很熟悉的灵压，应该是尸魂界的支援。」
　　东仙要将最后几颗精华莓塞进嘴里，随后直接说道：「我来这边本来是为了带葛力姆乔回去接受处置的，但目前看来……应该已经不需要了，我要回去了，方墨，我期待伱击败蓝染的那一天。」
　　「你期待这个干嘛？」
　　方墨有些疑惑。
　　「最近我在虚夜宫想了很多，尤其是你之前跟我说的那些哲理。」
　　东仙要平静的说道：「如果歌匡还活着的话，她可能确实不希望我变成这个样子，本就置身于黑暗之中的我，如今却怀揣着更大的黑暗，以至于跟随蓝染走上了这条道路，成为了遮蔽群星的黑云……」
　　「那你现在想明白了？」
　　方墨问道。
　　「还很模糊，或许需要更多的时间来思考。」
　　东仙要说道：「以前我认为尸魂界绝对不能被原谅，想摧毁这一切。但如今我的想法变了，再黑的夜空中也有星星，就比如像是歌匡那样的善良温柔的人……所以错的不是尸魂界，而是那些腐朽的贵族和秩序，它们就像黑云一样，遮蔽了夜空中的星星。」
　　「我将用自己力量彻底驱散这些黑云，让夜空中的星星显露出来，这就是我的正义。」
　　东仙要认真的说道。
　　「嗯嗯，说的不错。」方墨听完也点了点头：「几天不见，你这思想升华的挺快嘛，有没有兴趣以后跟我去海贼世界当大将？」
　　「那是什麽？」
　　东仙要疑惑的问道：「我记得你之前好像就提到过，是另一个世界吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨笑着点了点头：「那个世界的海军大将们自诩为正义，称呼一般都是颜色+动物，就比如黄猿，赤犬，藤虎，青雉，我寻思你应该也能过去试试。」
　　「那我应该叫什麽？」
　　东仙要问道：「我记得你上次叫我黑鬼，我……倒是不介意这个称呼，但『鬼』这个字跟动物没什麽关系吧？」
　　「没关系，你可以叫黑瞎子。」
　　方墨微笑着说道：「我曾经有一个搭档，她家住在大东百，那边的山里有一种神奇的动物，就叫黑瞎子，你看这名字跟你多配啊，不去当海军大将都可惜了。」
　　「你的话比金坷垃还让人难以下咽。」
　　东仙要直接说道。
　　「良药苦口，忠言逆耳。」方墨乐呵呵的摆了摆手：「等你习惯了之后就明白了，这些对你都有好处。」
　　「……但愿吧。」
　　东仙要不置可否的说了一句，随后就直接抬手打开了一道漆黑的裂隙：「好了，我要先回去了。」
　　「下次见。」
　　方墨对他摆了摆手。
　　东仙要没有继续说话，只是转身走进了黑腔之中。
　　而等到东仙要离开之后没多久，半空中闪过几道影子，方墨抬头一看，发现居然都是些老熟人，像什麽阿散井恋次，还有十番队的队长日番谷冬狮郎，以及他的副队长松本乱菊。
　　不过除了他们之外。
　　方墨还看到了两个比较眼生的家伙。
　　其中一个男人眼角处贴着羽毛，看上去有点俊美，而另一个男人则剃着光头，看上去非常的狂放不羁。
　　方墨稍微的回忆了一下，倒是记起了他们两个的身份。
　　这两个家伙都是十一番队的席官，也就是更木剑八的手下，光头的那个叫斑目一角，另一个叫绫濑川弓亲，好像也是这次来支援现世的成员之一。
　　「是你？」
　　日番谷冬狮郎是第一个赶到现场的，结果看到方墨后直接一愣。
　　「瞧你那一脸惊讶的样子。」
　　方墨见状直接说道：「不是我还能是谁，你叔叔吗？」
　　「我没有叔叔！」
　　日番谷冬狮郎吼了一句，紧接着就抽出了自己的斩魄刀戒备的看向方墨：「你这家伙……为什麽会出现在这里？」
　　「我踏马还想问呢。」
　　方墨闻言也摊了摊手：「老子明明已经把次元门放到地下室了，结果推门出来一看居然跑到了大街上，要让我知道是谁干的，一定把他的腿打折……」
　　「哈？」
　　听到方墨的说法，日番谷冬狮郎也有点奇怪了：「这里的战场不是你弄的？」
　　「护庭十三队都被我吊起来打，我真想动手的话空座町早没了。」方墨说道：「你不长个子也就算了，为什麽连脑子也不长……」
　　「你说什麽！？」
　　日番谷冬狮郎听完顿时吼了起来。
　　不过就在这时，突然不远处又响起了一个声音。
　　「一护同学！」
　　只见井上织姬不知何时也跑了过来，在见到一护受伤之后也惊呼了一声，随后就发动能力帮他治疗了起来：「双天归盾，我拒绝！」
　　淡黄色的光罩直接笼罩住了黑崎一护。
　　他身上的伤势开始迅速愈合。
　　不过黑崎一护这边却没有选择接受治疗，而是挣扎着坐起身来：「井上同学，先别管我，那边……露琪亚伤得很重，先救她！」
　　是的，这朽木露琪亚伤的确实很重，就在方墨还没出现的时候，黑崎一护和朽木露琪亚遭遇到了葛力姆乔，对方随手一击就捅穿了她的肚子，现在倒在地上都生死不明了，那黑崎一护当然着急了。
　　「哎？好…好的……」
　　井上织姬也是有点慌了，被黑崎一护提醒这才注意到了朽木露琪亚，她被葛力姆乔顺手甩进了树丛里，不提醒的话确实很难发现：「双天归盾，我拒……」
　　可还没等井上织姬这边把话说完，方墨却突然开口说了起来。
　　「行了，少女，先别拒绝了。」
　　只见方墨一抬手，朽木露琪亚直接凭空朝他飞了过去，紧接着白光一闪，朽木露琪亚肚子上的大洞已经开始迅速的愈合了。
　　「治疗的速度好快……」
　　井上织姬见状好像也有些惊讶。
　　「这又是什麽能力？」突然一个声音在方墨身旁响起，方墨转头一看发现是四枫院夜一，只见对方好奇的凑了过来：「这个跟那个温泉水的原理应该不一样吧？新能力？」
　　「此乃能够侵犯神之领域的力量。」
　　方墨扯淡道：「你可以将它称为……允许之力。」
　　「哎？」
　　不远处的井上织姬听到这里也愣了下：「感觉跟我的盾舜六花好像……」
　　「原理上差不多啦。」
　　方墨笑着对井上织姬胡扯了起来：「只不过你那个是拒绝之力，拒绝盾内生物的各种不良状况，我这个是允许之力，允许伤口像TM鬼一样的急速愈合。」
　　「呃……」
　　井上织姬听完也不知道该怎麽回了。
　　不过好在这时朽木露琪亚突然从地上坐了起来，只见她有些后怕的摸了摸肚子，众人见状也下意识把目光转移到了她的身上。
　　尤其是黑崎一护这边，他平时就总是喜欢绷着脸，此刻看到同伴受伤明显更加自责了，当然跟他同样很自责的还有阿散井恋次，同样是死死的攥着斩魄刀不说话，一瞬间这气氛就沉闷了下来。
　　「果然你们的实力还是不够啊。」
　　就在这时，这边的四枫院夜一也突然开口说了起来：「只是击败了一些蓝染手下的破面，大家就受了这麽严重的伤。」
　　「是啊，而且葛力姆乔那家伙还是我给乾死的。」
　　方墨闻言也点了点头：「不然他一个人就能吊锤这一帮垃圾了。」
　　「你说谁是垃圾！」
　　这边的斑目一角听到这里不乐意了，直接说道。
　　「抱歉，我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾。」方墨闻言也摊了摊手：「连你家老大都扛不住我三招，你还有什麽理由不当垃圾？」
　　「你……」
　　斑目一角咬了咬牙，但对方说的确实也是实话，自己家老大被封印进那个大石球里面差点人都没了，所以他也没法反驳对方。
　　「夜一小姐，浦原先生呢？」
　　黑崎一护这边倒是没理会两人的争执，而是突然开口问了一句。
　　「哦，对啊，一护不提这件事我都差点忘了。」被黑崎一护提醒了一下之后，方墨也反应了过来，直接转头对四枫院夜一开口问道：「浦原那老贼死哪去了？老子的次元门为什麽被他给扔大街上来了？」
　　「你还有脸问这件事。」
　　四枫院夜一听到这里，顿时气不打一处来。
　　(本章完)

第423章 接下来是……冥想时间
　　第423章 接下来是……冥想时间
　　「你还有脸问这个事。」
　　四枫院夜一有点生气的说道：「别说你了，我都连睡好几天大街了好吗？」
　　「怎麽？」
　　方墨闻言也愣了下：「真变尼猫了？那你有没有翻垃圾桶？」
　　「翻个屁的垃圾桶！」四枫院夜一气不打一处来的说道：「还不是伱把断界搞成那个样子，浦原喜助之后又尝试打开过一次黑腔，结果整个地下空间都炸了，上面的商店也塌了，目前正在重建中。」
　　「啊这……」
　　方墨听完也有点无语。
　　「什麽？浦原先生的店铺炸了？」黑崎一护听到这里也愣住了，他刚刚还在想要不要让浦原喜助帮忙训练自己呢，结果人家的训练场都炸了，这可怎麽办？
　　「那个……有需要帮忙的地方吗？」
　　井上织姬听到这里，也开口表示了自己的关切，毕竟在她看来浦原喜助总是关照自己一行人，那现在对方有麻烦了，自己出手帮忙也是应该的。
　　「不要紧，都已经快重建好了。」
　　四枫院夜一摆了摆手：「目前的话，主要是制造新的修炼场比较费时间。」
　　「……方墨先生。」
　　稍微沉默了一会儿，黑崎一护觉得自己果然还是要修炼一下，于是突然对方墨来了一个土下座，语气无比诚恳的说道：「请您帮助我变强，拜托了！」
　　「我不是已经告诉过你该怎麽做了吗？」
　　方墨看了眼黑崎一护，也是有点奇怪的问道。
　　讲道理方墨还是挺喜欢黑崎一护的，事实上这种传统热血番的主角都是一个德行，善良，温柔，很在乎友情和羁绊，方墨确实也讨厌不起来。
　　不过提到了友情和羁绊。
　　方墨倒是突然想到了一个老外对亚洲文学的锐评。
　　好像说的是含国主角把钱看的最重要，日笨主角把羁绊看的最重要，然后中文主角……把杀人全家看的最重要，方墨表示这完全就是赤躶躶的刻板印象和歧视啊，自己要是逮到这老外绝对杀他全家。
　　「我体内的虚太强了，我没办法让它成为我的力量。」
　　听到方墨的说法，黑崎一护也低下了头：「而且我对斩月大叔也一无所知，我不想再带着迷茫去挥刀了，这样的刀……谁也保护不了。」
　　「那你老爹呢？」
　　方墨听完也奇怪的问了起来：「你要是想修炼的话，找他才是最好的选择吧？」
　　「老爸他……没办法指导我关于虚化这部分的修炼。」黑崎一护说道：「而且我还想更加深入的了解斩月大叔，这一点只有您才能做到，拜托了，方墨先生！」
　　「哦，这样。」
　　方墨听完也点了点头：「看在你这麽诚恳的份上，我就答应你好了，不过你也看到了，我家炸了……」
　　「您可以去我家暂住。」
　　黑崎一护立刻说道：「我可以把房间让出来给你，我自己睡沙发。」
　　「嗯嗯，真懂事。」
　　听到黑崎一护的说法，方墨这边也满意的点了点头：「不过我倒是不需要房间，你给我留一面墙就行了。」
　　「呃……墙？」
　　黑崎一护听完也有点懵。
　　「对了，还有你这边。」方墨转头看向井上织姬：「你的盾舜六花好像坏了吧？有空拿过来给我康康，我试试能不能帮你修好。」
　　「哎？」
　　井上织姬愣了下，不过很快就惊喜了起来：「真的能修吗？太好了……」
　　总之稍微交流了几句，尸魂界这边的人也反应了过来。
　　虽然在尸魂界的时候，方墨身为旅祸几乎把护庭十三队给锤了个遍，但就目前的状况而言，对方好像并不是敌人，甚至感觉跟黑崎一护他们的关系还不错的样子，这倒是让警惕的众人稍微松了口气。
　　尤其是日番谷冬狮郎这边。
　　他当时可是亲眼看到蓝染跟方墨之间的战斗了，说实话那根本就不是他能插手的，感觉冲上去的一瞬间就会死。
　　现在光是对付一个蓝染就已经让尸魂界焦头烂额的了。
　　如果可以的话，日番谷冬狮郎真不想再与方墨为敌，毕竟连蓝染都打不过这货，那他们上去不是送菜吗？
　　「总之我要先去一护家了。」
　　方墨倒是不清楚这帮死神们的想法，此刻直接扛起了次元门对黑崎一护说道：「你滴，前面带路滴干活。」
　　「呃……好的。」
　　黑崎一护听完愣了下，不过随后就跟众人打了声招呼：「那麽我就先告辞了，各位。」
　　「一护，打起精神来。」
　　而就在临走之前，朽木露琪亚也开口安慰了他一番：「刚才其实是我分心了，才让那个破面不小心有了可乘之机，不要太自责了，这可不像你啊。」
　　「我……一定会保护大家的。」
　　黑崎一护听出了对方话里的意思，也坚定的点了点头，随后就带着方墨离开了。
　　黑崎家距离浦原商店还蛮近的，所以没过多久，方墨就跟着黑崎一护来到了他家，也就是黑崎医院，这里一楼被改造成了一个小诊所，然后二楼则是黑崎一护和他的家人们生活的地方。
　　黑崎一护现在是死神的身躯，也就是灵体，所以直接就从窗户飞了进去。
　　方墨见状也有模有样的翻窗户走了进去，然后就看到黑崎一护从自己本体的嘴里取出了一颗义魂丸，将其塞进了一个布娃娃里面，而他自己则回归本体。
　　「好了，方墨先生。」
　　在搞定了这一系列的事情之后，黑崎一护也对方墨介绍了起来：「这里就是我家了。」
　　「哦，稍等。」
　　方墨点点头，随后就掏出了次元门，随便对准一面墙跑『啪』的一下贴了上去：「嗯，搞定，我家有了。」
　　「这是……」
　　黑崎一护有点懵逼看着墙上的石英大门。
　　「我的维度。」
　　方墨乐呵呵的拍了拍石英门：「要进去欣赏一下吗？」
　　「哎？可以吗？」
　　黑崎一护摸了摸头问道。
　　「我刚才不是答应了要助你修行吗？」方墨说道：「浦原老贼那破地方一点都不靠谱，乾脆用我这里当修炼场好了。」
　　「那就麻烦方墨先生了。」
　　黑崎一护礼貌的说道。
　　「嗨，以后也别叫的那麽生分了，直接喊我大哥就行。」方墨到不在意的摆了摆手：「之前我就已经收过一个橘色刺猬头的小弟了，再多你一个也没差，以后有机会让你俩见个面，没准他能请你喝淀粉水呢。」
　　「呃……」
　　黑崎一护听到这里，也是明显有些不适应的低头说了一句：「方墨…大哥……」
　　「走吧，进去跟我欣赏一下。」
　　方墨听完乐呵呵的挥了挥手，随后就直接推门走了进去，黑崎一护见状也赶紧跟上。
　　伴随着一瞬间的失重感。
　　很快的，两人就出现在了伊戈星上面。
　　不过比起最开始的黑暗，空旷，如今的伊戈星倒是明亮了许多。
　　「这是……」
　　黑崎一护见到这广袤无边的世界，也有些惊讶的感觉。
　　而趁着黑崎一护观察周围的功夫，方墨也研究了一下纯白时空这边的时间流速。
　　其实严格来讲，方墨的纯白超时空与黑暗超时空……就跟漫威宇宙中赛托拉克的深红宇宙，或者是多玛姆的黑暗次元是同样的原理，在这里并没有具体的时间概念，如果方墨想的话，这个时空内的一切生物都将得到永生。
　　但得到永生，并不意味着时间就不会流动了。
　　这里的人还是会生活，思考，他们只是不会衰老而已，并不会因此超越时间变成四维生物。
　　也正因如此，才导致了方墨在这里呆了一会儿，外面就过去大半个月的情况。
　　方墨稍微研究了一下，倒是很快就掌握了这里面的诀窍，本来口袋空间内部规则是相对独立的，但经过了他的一番操作之后，很快就利用锚定了外界的次元门，将时间流速与外界保持了同步。
　　而在搞定了这件事之后。
　　方墨也重新转头看向了不远处的黑崎一护。
　　「好了，我这边搞定了。」
　　方墨拍了拍手，随后对黑崎一护说道：「来吧，接下来就是修炼模式了……今天咱俩必须有一个死在这里，但肯定不是我。」
　　「……」
　　黑崎一护听完也有点无语，不过还是很快说了起来：「那个，方墨大哥，我们的修炼就只是实战吗？」
　　「准确的说，是实战外加冥想。」
　　方墨回忆了一下死神这边的修炼流程，随后说道：「总之先把你干……揍到翻白眼失去意识，然后再一边恢复一边冥想，我知道你在想些什麽，不过关于虚化和你斩魄刀的事情，就等冥想的时候再说吧。」
　　「这样吗？」
　　黑崎一护点了点头，事实上他之前的修炼基本上也全是这样，实战对练到彻底虚脱什麽的，所以也没感觉到有什麽不妥。
　　想到这里，黑崎一护马上认真了起来。
　　只见他掏出死神代理证变成灵体，紧接着立马就抽出斩魄刀。
　　「卍解·天锁斩月！」
　　黑色的灵压包裹住黑崎一护，下一秒黑光褪去，黑崎一护已经完成了卍解，手上巨大的斩魄刀也变成了一把带锁链的黑色武士刀，身上的灵压也提升了好几倍，变得庞大而凝实。
　　「方墨先生，我已经准备好了。」
　　黑崎一护谨慎的看向方墨，他是知道对方真正实力的，所以此刻也不敢大意：「我们可以进行实战训练……」
　　然而这话还没说完，方墨黑光一闪直接消失在了原地。
　　黑崎一护瞳孔骤然缩紧，下意识举刀防御，与此同时一只拳头已经砸在了他的刀刃上，强行顶着他的刀刃往下压去，对方的力量是如此之强，黑崎一护根本就招架不住，被方墨一拳锤在右肩上，整个人一口鲜血喷出，直接被重重的砸进了地里。
　　「好了，接下来就是冥想的环节了。」
　　方墨淡淡的说道。
　　章节名搞混了，维度权限其实是这一章的名称，昨晚搞昏了头弄错了，然而VIP章节没法修改章节名……
　　顺带一提，这一章是昨天的，今天有点事出去了，本来是想请假的，但想想算了，上学想请假老师也没给我啊，所以想想决定还是补上，当然不是现在，毕竟今天在外面忙了一天，在群里的各位可以@我，提醒或者监督我，我保证24小时之内补上，不然的话……我就亲手写一个我自己因为常年拖更被尼哥读者吊起来折磨的番外行了吧。
　　(本章完)

第424章 有内鬼，终止交易
　　第424章 有内鬼，终止交易
　　「好了，接下来是冥想环节。」
　　看到被砸进地里的黑崎一护，方墨开口说道。
　　「这力量也太…咳……」
　　黑崎一护被锤的连话都快说不出来了，感觉整个右半边身子都已经快痛到没有知觉了，一开口就忍不住的往外咳血：「我真的要保持这个样子去冥想吗？」
　　「不好意思，差点忘了这里没有温泉。」
　　被黑崎一护这麽一提醒，方墨也反应了过来，拍了下头说道：「你再忍忍，我这就给你建一个出来。」
　　说到这里，方墨立即走向不远处。
　　然后召唤出了自己的替身史蒂夫开始挖坑。
　　在方墨的精心打磨下，史蒂夫如今的镐子挖掘速度极快，普通的石头方块几乎是秒挖，于是眨眼间它就在地上挖出了一个大坑。
　　而在挖好了坑之后，方墨又控制着史蒂夫掏出了一组石英，开始铺设温泉的结构。
　　这里他仿制了他之前总去的一家洗浴中心的池子，整体呈长方形，池子总体深一米，不过四周有石英做成的台阶，可以坐在上面，倒也不至于被水淹没。
　　做完了大体外观之后，史蒂夫摆了两个岩浆快进去用来加热，紧接着就开始往里面倒温泉（圣泉）水了。
　　前后最多不超过三分钟的功夫。
　　史蒂夫就造出了一个几乎沸腾的淡蓝色温泉池。
　　「好了，进去吧。」
　　方墨抬手指了一下不远处的温泉池，对黑崎一护说道：「做人一定要靠自己，所以我就不扶你过去了，自己爬。」
　　「呃……」
　　黑崎一护有些迟疑的看向不远处不停翻滚的温泉池。
　　「怎麽了，一鸡骨？」
　　方墨见状催促道：「快点爬啊。」
　　「方墨大哥，伱这个温泉池的水温是不是太高了？」黑崎一护忍不住说道：「这已经不是泡温泉了吧？感觉下去的瞬间就会被烫死啊。」
　　「你懂什麽，这叫高温杀菌，是科学原理的一部分。」
　　方墨直接一挥手说道：「亏你家还是开医院的，这点小道理都不明白，是不是当死神把自己当傻了？」
　　「那有没有一种可能性就是说……」
　　黑崎一护忍不住说道：「细菌确实在高温下无法生存，但我在高温下也活不了？」
　　「不可能，绝对不可能。」
　　方墨一边说着，一边发动了虚空指环的引力场，强行把黑崎一护从地上拉了起来：「这都是煮对你的考验，只要你心怀虔诚，那身上的伤势肯定会瞬间消失的，你要相信万能的煮。」
　　说完之后，方墨一挥手。
　　直接将黑崎一护丢进了温泉池里。
　　「啊烫烫烫！！！」
　　黑崎一护被扔进去之后果然大叫了起来，不停的在水里挣扎着：「好烫，这还真是开水啊！」
　　「你喊烫的样子还真让我怀念啊。」
　　方墨笑了笑说道：「不久前我的另一个小弟也喊过同样的话，说实话你跟他长得还蛮像的，只是性格这方面完全不一样。」
　　「呼…终于逃出来了……」
　　短短十几秒的时间不到，黑崎一护就挣扎着从温泉池里爬了出来，倒在地上松了一口气：「差点被烫死。」
　　「你看，你的伤已经好了吧？」
　　方墨笑着问道。
　　「哎？」黑崎一护有点惊讶的低头一看，发现好像还真是这样：「这个温泉……感觉比之前尸魂界的那个效果还要强啊。」
　　「废话。」方墨说道：「那个温泉兑水了，这个可是纯原装进口的，这效果能一样吗？」
　　「但感觉比那个还烫啊。」
　　黑崎一护忍不住说道：「我感觉自己再不爬出来就要熟透了好吗？」
　　「烫就对了，这个温泉的原理就是这样的。」
　　方墨闻言笑了起来：「修炼者被打残之后扔进温泉，因为伤势过重导致无法挣扎，所以他们只能被活活的煮，不过很快伤势就会愈合，由于水温过高导致修炼者无法忍受，所以他们马上就会爬出来，不存在有人会泡在温泉里偷懒的情况发生。」
　　「这样一来，修炼的效率就会被彻底拉满了。」
　　方墨微笑着解释道：「正因如此，我愿将其称之为……犹勇池。」
　　「……」
　　黑崎一护听完也有无语了，不知道该怎麽接。
　　不过好在方墨也看出了他的困窘，直接开口说了起来：「好了，刚刚的实战已经结束了，先休息一会儿吧，待会儿我跟你聊一聊斩月。」
　　「嗯？」
　　听到这里，黑崎一护也赶紧道谢了一声：「那……就拜托您了！」
　　而在这之后，他就直接仰头倒在地上休息了起来，毕竟今天经历了太多的事情，他确实也累了，稍微一晃神就睡着了。
　　等黑崎一护再醒过来的时候，也不知道时间过了多久，而方墨则正坐在不远处发呆，见到他醒过来之后也直接笑着打了个招呼：「你醒啦？我刚刚整理了一下你的设定，你现在想先听斩月的部分还是虚的部分？」
　　「我……」
　　黑崎一护略微迟疑了下，随后说道：「请您先告诉我虚的那部分吧，我之前也试过了，但实在无法战胜它。」
　　「我之前就说过了，那只虚是你的本能。」
　　方墨摊了摊手说道：「就像是你生下来就会呼吸，被热水烫到了就想要挣扎着出来一样，这些本能就是你的一部分，它的存在就是为了保护你，你想战胜这些本能是活腻了吗？」
　　「可是……」
　　黑崎一护忍不住辩解道：「如果一个人被本能所彻底支配，每天想着的都是进食，掠夺，只保护自己……那他跟野兽，或者虚还有什麽区别？」
　　「你看，这不就说到点子上了吗？」
　　方墨笑着摊了摊手：「他应该说过类似『王与坐骑』之类的话，我的意思是让你骑着坐骑增加自己的战斗力，又没让你一切都听坐骑的，坐骑本来就是充满本能的野兽，那坐骑吃草你也非得也跟着一起吃草是吧？」
　　「哎？」
　　黑崎一护听到这里也愣住了。
　　「你现在的问题在于……你非得跟自己的坐骑对着干。」方墨摊了摊手说道：「你首先要承认你的本能，然后才能试着去说服他，用你自己的方法，让他心甘情愿变成你的力量。」
　　「也就是说……」
　　黑崎一护若有所思的说道：「我要承认自己也有像虚的那一面，而不是拒绝这些，但同时我又不能真的变成像虚那样，被本能所控制，是吗？」
　　「没错。」
　　方墨点点头：「是你利用自己的本能来变强，就比如你也渴望战斗，你也有负面情绪，你可以化这些为动力，而不是反过来让本能彻底控制你。」
　　「我懂了。」
　　黑崎一护眼中的迷茫渐渐化为了坚定：「谢谢你，方墨大哥！」
　　「嗯嗯，黑子可教啊。」
　　方墨欣慰的看向黑崎一护：「那接下来就来谈谈你的另外几个问题吧，就比如你身上的几个限制器。」
　　「限制器？」
　　黑崎一护奇怪的问道：「那是……什麽？」
　　「严格来讲，限制器一般是防止主角实力过强，导致后续篇幅逐渐失去控制的一种手段。」方墨看了眼黑崎一护，微笑着问道：「你有没有注意到……你在尸魂界无往而不利的卍解，为什麽到现世突然就拉了？」
　　「确实……」
　　听到这里，黑崎一护也点了点头：「就算NO·6号的十刃实力很强，但卍解可是队长级强者才可以学会的，可葛力姆乔……却能徒手抓住我的刀刃。」
　　「你听说过死神的『限定解除』吗？」
　　方墨问道。
　　「那是什麽？」
　　黑崎一护一脸的懵逼。
　　「队长，或者副队长级别的死神来到现世，由于灵压强大，会导致他们影响到现实世界的灵魂。」方墨解释道：「所以出于必要的考量，他们会在身上刻下各自的队章的灵印，将灵压限制在20%左右，这意味着他们只能发挥五分之一的实力。」
　　「还有这种事？」
　　黑崎一护稍微有点惊讶，他刚刚跟葛力姆乔对战的时候，由于对方太强，所以他确实没来得及注意其他人的灵压变化：「那我……」
　　「没错，你的实力也同样被压制了。」
　　方墨点点头：「浮竹十四郎应该给过你一个代理死神证吧？那玩意儿就具备监视和限制灵压的作用，参考限定解除的设定，我估计你的灵压也被削到五分之一了吧？」
　　「什麽！？」
　　黑崎一护听到这里，瞳孔剧震的感觉：「监视？限制灵压？这……」
　　「尸魂界从心脏到皮燕子都是黑的，你习惯就好。」方墨摆了摆手说道：「这件事牵扯到远古时期三界的诞生，我就不细唆……呸，我就不细说了，总之体制内的那帮人为了维护稳定，什麽缺德事都干得出来。」
　　「可是……」
　　黑崎一护有点不可置信的说道：「浮竹队长看上去不像是那样的人啊……」
　　「我承认护庭十三队的队长们确实有人性的闪光点，每个角色也都有各自受人喜爱的地方，浮竹更是远近闻名的老好人。」
　　方墨平静的说道：「但说白了他们终究是灵体，是尸魂界的一部分，所以不惜一切代价守护尸魂界的秩序也无可厚非，更何况尸魂界的权利构架本就有问题，他们是建立在背叛上的种族……这才是一切核心的矛盾，大家的立场不同罢了。」
　　「这……」
　　听到这里，黑崎一护也茫然了，毕竟他目前还只是一个高中生，没经历过社会的毒打，这些立场以及人性层面上的思考对他而言还是有点早了些。
　　「其实单纯用死神代理证的话，是没办法限制住你的灵压的。」
　　而就在黑崎一护迷茫的时候，方墨又开口说了起来：「但问题是……你体内的友哈哈哈巴赫也在坑你，你在这豁出性命的修炼想要变强，结果他却在你体内疯狂的背刺你，这TM谁挺得住啊？」
　　「什麽意思？」
　　黑崎一护已经不止一次听过友哈巴赫这个名字了，但说实话他这个人仍然是一无所知，斩月大叔根本就什麽都不告诉他，于是他此刻也只好向方墨问了起来。
　　「简单点来说就是别人发图他举报，别人干活他睡觉，别人烧火他浇尿，别人过寿他戴孝……」
　　方墨摊了摊手说道：「总之就是有内鬼，交易终止。」
　　(本章完)

第425章 你再说一遍你是用什麽洗手的？
　　第425章 你再说一遍你是用什麽洗手的？
　　「哈？」
　　听到方墨的说法，黑崎一护也彻底懵逼了。
　　刚听方墨说了死神代理证的事，本来他的大脑就已经有点不够用了，结果方墨又说了一堆他听不懂的话，把黑崎一护搞得更晕了。
　　「我记得，应该是浦原喜助帮你觉醒的死神之力吧？」
　　方墨看了眼黑崎一护，倒是乐呵呵的问了起来：「当时在精神领域的时候，你是不是看到了一个自称斩月的男人，然后你的精神领域正在不断崩塌，变成了无数盒子，对方表示伱的死神之力就藏在这些盒子里面，要你找到它？」
　　「你……怎麽知道？」
　　黑崎一护整个人都已经傻了，这种事他应该没跟任何人说过才对。
　　「我有个朋友，叫犹格·索托斯，人送外号全知全视之神。」方墨说道：「所以不管是尸魂界的事，还是你的事，我都知道得一清二楚。」
　　「这样吗？」
　　黑崎一护半信半疑的点了点头。
　　「总之你被耍了，少年。」方墨微笑着看向黑崎一护：「当时那些盒子里面藏的都是你的死神之力，但唯独红色的那根灵络，是你从你母亲那里继承过来的……灭却师之力。」
　　「至于我为什麽说他是友哈巴赫，是因为友哈巴赫乃是灭却师之祖，世界上所有灭却师的力量都来自于友哈巴赫。」
　　「也正因如此，你的斩月才会是友哈巴赫的模样，并且也拥有一部分友哈巴赫的记忆，他知道自己的本体有多强大，所以为了保护你，不让今后的你与他的本体为敌，所以一直故意压制着你的死神之力。」
　　「你如今所使用的力量，只是他无法压制的你死神之力的冰山一角罢了。」
　　「这……」
　　听到方墨的解释之后，黑崎一护整个人如遭雷击般。
　　「当然了，你体内的友哈巴赫……其实也是你力量的一部分。」方墨继续说道：「如果你能尝试着说服他的话，那麽你就能够同时使用虚，死神，以及灭却师的力量，你将会彻底打碎你身上的限制器，保护住你想保护的所有人。」
　　「我……真的有这麽强？」
　　黑崎一护有些茫然的低头看向自己的双手。
　　「都说了你是开挂的。」
　　方墨闻言笑道：「你本来的死神和虚的力量，都已经被灭却师之力给压制住了，你能使用的仅仅只是泄露出的一丝而已，然而偏偏这一丝还被死神代理证给压制了八成，说实话你被都削成这样了居然还能卍解，我甚至想叫你一声开哥。」
　　「开哥又是……」
　　黑崎一护张嘴刚想说些什麽，结果方墨突然扬了扬眉毛：「嗯？你等会，有人来了……」
　　「哎？」
　　黑崎一护听完愣了下：「这里还有人吗？」
　　方墨没理他，他作为纯白时空和黑暗时空的主宰，刚刚确实感应到有人在外界打开石英门了，于是心念一动，直接把入口开在了自己面前。
　　于是下一秒。
　　茶渡泰虎，井上织姬，以及四枫院夜一突然出现在了这里。
　　「井上同学？茶渡？」
　　黑崎一护见状愣了下：「还有夜一小姐？你们怎麽来了？」
　　「果然已经修炼上了吗？」四枫院夜一看了眼不远处的大坑，还有有些狼狈的黑崎一护：「本来我是带小织姬过来修盾舜六花的，但半路正好看到了茶渡泰虎，所以就一并带来了。」
　　「方墨先生。」
　　茶渡泰虎上前一步，紧接着立刻摆出了土下座的姿势请求道：「拜托您了，请带上我一并训练吧。」
　　「不是，你们为什麽一个个都这麽喜欢土下座啊？」
　　方墨见状也一扶额：「倒也不是说不行……但我记得这姿势不是应该把衣服都脱了迭在一旁，然后再土下座吗？」
　　「什麽？」
　　茶渡泰虎听完明显一愣：「那……我要脱吗？」
　　「呃，你就算了。」方墨摇了摇头：「男人的话，直接五体投地就行，哦对了，井上织姬，你要跟着一起修炼吗？」
　　「哎？」
　　井上织姬听完直接一呆。
　　不过还没等她反应过来，四枫院夜一突然将她拉进了自己怀里，有点认真的说道：「喂，你这家伙，要调戏的话也别对这孩子下手，她很单纯的……」
　　「哈哈，我就逗逗你们而已。」
　　方墨不在意的笑了笑：「我纯爱战神顶多口嗨两句，必不会对你们出手……嗯，好了，先把盾舜六花拿来给我看看。」
　　「好的。」
　　井上织姬倒也听话，乖巧的从自己的头发上摘下了一枚发卡，双手捧着递给方墨。
　　「嗯……」
　　方墨拿过来稍微看了一下。
　　原本的盾舜六花是一枚雪花状的发卡，有六枚类似冰晶结构的花瓣，然而由于之前的战斗，导致其中一枚花瓣受损，所以现在这发卡也变成了只有五片花瓣的结构。
　　方墨本来想凭藉自己维度之主的力量，强行把这玩意儿修复的。
　　但由于『灵力』这种东西并不是纯白时空原有的设定，再加上方墨才刚刚拥有这两个次元，对很多权柄掌握的还不算精通，所以很快就失败了。
　　于是方墨想了想。
　　还是掏出了自己的工匠世界箱。
　　只见方墨把箱子打开，他的前方立即出现了一整套MC的工匠设备。
　　这其中不仅包括了一大堆的铁毡，附魔台，书架，还有一系列的匠魂加工台，当然还有一大堆被现实化的材料，红石，青金石，还有钻石之类的东西。
　　「嗯？这是？」
　　四枫院夜一见到这一幕也有点惊讶，这些东西一看就知道是用来制造各种武器的，于是她不禁开口道：「这些东西……原来你的武器都是自己制造出来的吗？」
　　「我乃翻斗大街的纯爱贩剑大王，是牛爷爷的一生之敌。」
　　方墨一边说着，一边召唤出了史蒂夫，然后从它手里拿出一块磨盘大小的金锭，用引力场将其压成了一个洗脸盆。
　　「又开始胡说八道了……」
　　听到方墨的胡诌，四枫院夜一也头痛的扶了下额：「话说回来，你现在打算怎麽修这东西？」
　　「闭嘴看就行了。」
　　方墨说着，又控制着史蒂夫掏出一团苔藓球，然后右键了一下不远处的书架。
　　苔藓球与书架接触的一瞬间，史蒂夫的经验瞬间扣了十级，而与此同时这团苔藓也散发出了阵阵金光，变成了匠魂中的修复苔藓。
　　修复苔藓，顾名思义。
　　这是一种类似原版经验修补的强化属性。
　　只要用匠魂的工具装配台，在物品上包裹一层修复苔藓，那麽在玩家吸收掉落经验的时候，物品也会吸收经验，进而修补自身的耐久。
　　方墨顺势一抬手，史蒂夫也将修复苔藓递了过来。
　　白光闪过，现实化发动，方墨手里已经多了一坨黏糊糊的金绿色苔藓。
　　「大家好，我是德芸社知名相声老艺术家，刘谦。」
　　方墨一只手抓着修复苔藓，另一只手则拿着破碎的盾舜六花：「接下来，就是见证奇迹的一刻！」
　　说完这句话之后。
　　方墨直接在工具装配上上双手合十。
　　只听呱唧一声，修复苔藓瞬间与盾舜六花砸在了一起。
　　伴随着绿浆飞溅，大量的苔藓已经包裹住了盾舜六花，紧接着大量苔藓被强行融入盾舜六花的内部，原本晶莹通透的蓝色水晶，开始慢慢的被侵染成了绿色，就像是长满了小球藻的塑料水桶一样。
　　「啊这……」
　　众人看到这一幕，也纷纷露出了呆滞的表情。
　　不过方墨可不管这麽多，盾舜六花很快就与修复苔藓融合在了一起，这说明『经验修补』这个属性已经被成功的打了上去。
　　于是接下来。
　　方墨又掏出了一大袋子精华莓。
　　然后当着众人的面，把这些精华莓倒进了刚刚的黄金洗脸盆里面，用引力场将其捏了个稀碎，变成了一滩粘稠的黄绿色糊糊。
　　然而众所周知，精华莓的味道是非常恐怖的。
　　哪怕视金坷垃如命的东仙队长，在吃这东西的时候手也哆嗦个不停。
　　于是很快的，众人中嗅觉最好的四枫院夜一就忍不住了，直接捂住鼻子往后退了好几步：「恶……我天，这什麽味儿啊！？」
　　「……爬行者的味道？」
　　方墨歪头想了想，精华莓上面确实有这麽一句缀词来着。
　　「恶心死了。」四枫院夜一捏着鼻子问道：「你没事弄这一盆玩意儿是打算干什麽？报复社会吗？」
　　「方块之神Notch在上，从今天开始，我方墨就不作恶事了。」
　　方墨没理四枫院夜一，而是自顾自的说着，紧接着突然抓起盾舜六花往洗脸盆里一按：「我要精湓洗手，从此退隐江湖……」
　　「喂喂，你用的这个词是不是有点不对啊？」
　　听到方墨的说法，四枫院夜一的脸也忍不住黑了下来：「你别欺负我没听过那个国度的典故啊，这分明应该是金盆洗手才对吧？」
　　「怎麽？」
　　方墨抬头反问道：「我这盆难道不是金盆吗？」
　　「你……」
　　听到方墨的说法，四枫院夜一也无比头痛的揉了揉太阳穴，是的方墨用的盆还真就是金盆，这下她也不知道说些什麽好了：「你丫就是故意的是吧？」
　　「是你自己精金二字分不清楚，还怪我？」
　　方墨摊了摊手。
　　「你……」
　　「井上织姬，修好了。」没等四枫院夜一发作，方墨就直接开口打断了她的话语，紧接着抬手向上一翻。
　　露出了里面绿油油的盾舜六花。
　　(本章完)

第426章 过来！我要给你涂满红石！
　　第426章 过来！我要给你涂满红石！
　　「好了，井上织姬。」
　　方墨摊开手掌，露出了里面绿油油的盾舜六花：「赶紧过来试一下吧。」
　　「呃……好的。」
　　井上织姬看到盾舜六花上的绿色，也下意识愣了一下，不过还是很快就走了过来：「麻烦方墨先生了。」
　　说完之后，她就小心的用双手捧回了盾舜六花。
　　井上织姬仔细的观察了一下盾舜六花，发现缺失的花瓣缺失已经恢复了，她能感觉到对应花瓣的『椿鬼』正在回应自己。
　　但问题是……
　　这花瓣它怎麽就绿了呢？
　　而且这个绿还不是绿水晶，或者祖母绿的那种通透的绿，而是一种浑浊模糊的绿，就像是被覆盖了一层厚厚的水藻一样。
　　井上织姬试着用指甲刮了一下，但却并没有刮下来，感觉好像覆盖的很结实。
　　「怎麽了？」
　　方墨见状也说了一句：「快试试修没修好啊。」
　　「呃……哦哦，好的。」井上织姬闻言也赶紧点了点头，随后就瞄准了不远处的一块石头：「椿鬼！孤天斩盾，我拒绝！」
　　话音刚落，一道光芒突然从盾舜六花的花瓣上飞了出来。
　　只见这道弧光迅速飞向不远处的石块，伴随咔的一声，石块直接被从中间一分为二了，紧接着这道光芒就重新飞回了盾舜六花之中。
　　「这不是修复了嘛。」
　　方墨见状也欣慰的点了点头：「嗯嗯，看来我果然是个老魂匠了，手艺是没的说。」
　　「我看你就是个老混蛋。」四枫院夜一闻言忍不住吐槽了起来：「你修就修，干嘛改变这东西的颜色啊？」
　　「因为我想把这玩意儿染成绿的！」
　　方墨理直气壮的说道。
　　「你……」
　　「那个……夜一小姐，没事的。」井上织姬这边倒是温柔的开口了：「方墨先生能帮我治好椿鬼先生，我已经很感谢他了，至于颜色……我并不在意的。」
　　「多好的一个孩子啊。」
　　听到井上织姬的说法之后，方墨也忍不住夸了一句，随后就抬手摸了摸她的头，当然并没有任何其他的意思，就只是单纯的夸奖而已：「这麽好的孩子，当初我却觉得伱是猪队友，这波怪我了。」
　　「哎？」
　　井上织姬闻言也愣了下，有点没听懂方墨话里的意思：「方墨先生，您说的当初指的是……？」
　　「大概是高维观测时期，不必在意。」
　　方墨摆了摆手：「把你的花再拿过来一下吧，我帮你换个颜色。」
　　「哎？可以吗？」
　　井上织姬有点惊喜的问道，随后就把盾舜六花又递了过去。
　　方墨稍微想了想，觉得对于一个奶妈而言，最重要的应该就是治疗的效率了，于是把盾舜六花放在了工具装配台上，然后直接掏出一把红石拍了上去。
　　不得不说，这自称是拒绝之力的玩意儿上限确实还蛮高的。
　　正常的物品最多也就强化个两三次。
　　然而这盾舜六花竟然直接把红石的效率强化给打满了，之后又被方墨往里面塞了一颗钻石，这才抵达了这东西的上限。
　　「好了，搞定。」
　　方墨搞定之后，再次将盾舜六花递了过去。
　　当然这次这玩意儿就不是绿的了，而是呈现出一种漂亮的绯红色，闪烁着犹如钻石般璀璨的光芒，确实挺好看的。
　　「谢……谢谢方墨先生！」
　　很明显井上织姬也很喜欢如今的样式，非常惊喜的说道。
　　「嗯嗯，没关系。」
　　方墨再次揉了揉对方的头：「就当之后的补偿了。」
　　「补偿？」
　　井上织姬听完一愣。
　　「不要在意细节。」方墨挥直接一挥手，转移话题道：「好了好了，休息的都差不多了，接下来继续开始实战训练……」
　　其实方墨说的补偿，指的是打算把井上织姬拐到虚圈去给蓝染打工，毕竟他的目标是崩玉嘛，那肯定要想办法朝这个方向努力的，而给对方升级盾舜六花也是出于这个目的，这红石都打满了，估计帮忙合成崩玉应该也能快上不少吧？
　　关于这件事，方墨之前也跟东仙要交流过了。
　　其实当时黑崎一护也在现场，只不过他被砸到了远处的大坑里，隔的太远又身受重伤，确实没听清方墨跟东仙要到底聊了些什麽。
　　「又要实战训练了吗？」
　　而听到方墨的说法，黑崎一护也没多想，慢慢拄着剑从地上站了起来：「总感觉……很快又要变成冥想了吧？」
　　「请带我一个！」
　　这边的茶渡泰虎听到这里，也是赶紧喊了一声。
　　「你确定吗？」
　　方墨看了眼茶渡泰虎：「答应了可不能反悔啊，今天咱们仨必须死一个在这里，我可不是在说狠话，没有拼上性命的觉悟就别来。」
　　「我已经想清楚了，我必须要变强。」
　　茶渡泰虎听完没有丝毫的动摇，表情异常坚定的说道。
　　他现在确实非常渴望变强，昨天的战斗，还有之前在公园里面对那两个敌人的时候，他都没帮上一点忙，甚至如果不是黑崎一护帮忙的话，他马上就会被杀了，这是他绝对无法忍受的事情。
　　当然并不是因为自己的弱小，而是自己的挚友黑崎一护一直都在战斗，拼了命的保护大家，可自己却连站在对方身旁的资格都没有了，这让他无比难过，所以不管付出怎样的代价茶渡泰虎都不在乎，他只想要变得能帮得上忙。
　　「哦，这样。」
　　方墨听完茶渡泰虎的说法，也点了点头：「对了，问你个事，你的血统是……？」
　　「我有印第安人血统。」
　　茶渡泰虎倒是没多想，只是如实说道。
　　「OK，密码正确。」方墨听到这里直接打了个响指：「恭喜你解锁主线任务『世仇』及『怒海狂涛』，从现在开始，我来教你如何在镁国总统的头上开洞……」
　　「可我为什麽要在镁国总统的头上开洞？」茶渡泰虎有点疑惑的问道。
　　「镁国总统想杀一护。」
　　「我学……」
　　「还有我。」
　　井上织姬也举起了手：「方墨先生，拜托您了，训练的话请带上我一个吧，我也想帮助大家。」
　　「你……算了，多你一个也没差。」
　　方墨想了想，最后还是点头答应了井上织姬的说法：「总之从现在开始，实战开始！」
　　话音刚落，恐怖的气势铺天盖地般的压向众人。
　　没等几人反应过来，方墨已经瞬间出现在了黑崎一护的面前，还是老样子一拳由上至下锤了下来，黑崎一护这回倒是学聪明了，不敢硬抗，直接瞬步躲开。
　　然而黑崎一护才刚往后挪了一步，方墨马上一抬手：「风遁，真空大玉。」
　　奥法指环黄光一闪，宛如实质般的压缩空气球闪电般飞了出去，黑崎一护见状立即举刀对抗：「月牙天……」
　　话还没说完，突然一个声音在他身后响起。
　　「跟我比瞬间移动？」
　　「什……」
　　黑崎一护脸色一变，然而再想回身已经晚了，只见一只包裹着黑光的拳头正在疯狂放大：「普通的一拳。」
　　只听扑哧一声，黑崎一护的肚子直接被贯穿，整个人差点都被打成了两截，只有腰侧两边的皮膜还勉强连接着彼此，转着圈砸到了地上。
　　而也就在这时，茶渡泰虎也冲了上来。
　　「巨人的一拳！」
　　没有任何留手，他的手臂变成了诡异的红黑色，一阵肉眼可见的凶猛灵压直接朝方墨冲了过来。
　　「神罗天征！」
　　方墨双手一张，斥力场瞬间弹回了对方的灵压，紧接着一阵咔擦咔擦的声音骨头碎裂声响起，茶渡泰虎全身崩血掉回了地上。
　　「茶渡！一护！」
　　井上织姬见状也叫了一声，不过还没等她使出能力，方墨已经犹如鬼魅般的出现在了她的面前，两者几乎是脸贴脸的感觉，一瞬间巨大的恐惧从井上织姬心底升了起来：「三……三天归盾！我拒绝！」
　　然而一根手指带着无匹浩瀚的气势点了过来。
　　三天归盾在瞬间破碎殆尽。
　　就在井上织姬以为自己马上要被活活戳死，下意识闭上双眼的时候，她的额头上却突然传来了一阵轻微的刺痛感，就像是被朋友开玩笑弹了个脑瓜崩一样。
　　疑惑的睁开眼睛，井上织姬发现方墨已经转身离开了。
　　「好了，你已经死了，战斗结束。」
　　「这……」
　　井上织姬下意识摸了摸额头。
　　不过就在她疑惑的时候，方墨已经单手拎起了茶渡泰虎，然后一甩手把他扔进了不远处的温泉池里面，顺便踢了一脚地上的黑崎一护：「队友呢？队友呢？来救一下啊？」
　　「哦哦……」
　　听到这里，井上织姬才赶忙反应过来，冲上去发动能力：「双天归盾，我拒绝！」
　　淡黄色的光芒笼罩下，黑崎一护被贯穿的腹部开始急速的愈合，前后不超过十秒钟，黑崎一护的腹部已经恢复如初了。
　　「涂满红石之后果然快了不少吗？」
　　方墨见到这一幕，也若有所思的点了点头：「如果整个人坐在工匠锻造台上被我涂满红石呢？会不会……」
　　正想着，方墨身边也突然传来了一个声音：「要试试吗？」
　　「不行啊，人家井上可是好孩子……」
　　方墨思考的入神，听到声音后下意识的摇了摇头，结果下一秒他才猛然反应过来，直接看向身旁的小粉毛：「我去……你TM啥时候过来的？」
　　「我是个坏孩子。」
　　小粉毛眨了眨自己的爱心眼，歪着头看向方墨：「要不要……拿我来试试？」
　　一共三章9K，其中两章在24小时之内补了昨天的，不用写自己的番外了，开心！剩下一章是今天的第一章，还有一章正在码，大概2点之前能发。
　　(本章完)

第427章 方墨：我一听你名字就忍不住了
　　第427章 方墨：我一听你名字就忍不住了
　　「拿我来试试吧，我想看你在我身上涂满红石的样子。」
　　小粉毛眨了眨自己的爱心眼，随后咬着手指歪头说道：「唔……如果涂满别的东西也可以哦。」
　　「不是，大姐。」
　　方墨闻言也有点头痛了起来：「你是什麽时候过来的啊？」
　　「大概是……」
　　小粉毛想了想说道：「你精湓洗手的时候？」
　　「合着我一开车伱就刷新了是吧？」方墨一扶额：「话说你要是真想色色的话，倒是赶紧多吃点饭长大一点啊，整天就搁这口嗨……非得当讨人厌的雌小鬼是吗？」
　　「口嗨是什麽意思？」
　　小粉毛好奇道：「跟口技是一个意思吗？」
　　「……」
　　方墨没说话，只是啪的一下拍了一下额头。
　　「我的食物就是你的体液。」小粉毛见方墨不说话，也再次开口说了起来：「你一方面不给我食物，另一方面又盼着我快点长大跟你色色，你自己听听这像话吗？」
　　「体液就行？」
　　方墨看了眼小粉毛：「那……」
　　「尿不行。」
　　没等方墨把话说完，小粉毛就没好气的打断了他：「必须是血，唾液，或者精气。」
　　「那痰……」
　　「我开始讨厌你了！」听到这里，小粉毛再次气鼓鼓的踹了方墨一脚，随后直接转身跑了：「末末，我们走！」
　　「呼，终于走了。」
　　见到小粉毛跑掉了，方墨也松了一口气。
　　「刚刚那小家伙是谁？」这边小粉毛才刚走，四枫院夜一就走了过来：「平时都是你让别人头痛，今天还是头一回看到你头痛的样子。」
　　「别说了，都是我造的孽。」
　　方墨无奈的一扶额。
　　「嗯？」四枫院夜一听完先是有点疑惑，但突然又反应了过来，目光马上变得犀利了起来：「……嗯！？」
　　「你这是什麽表情？」
　　方墨说道：「别乱猜，老子还没结婚呢，这货也不是我家孩子。」
　　「是没有喜欢的人吗？」
　　夜一好奇道。
　　「我喜欢的人已经不在这个世界上了。」方墨漫不经心的挥了挥手：「别聊这个话题了，一想就烦。」
　　「……抱歉。」
　　四枫院夜一闻言也低了下头，随后就识趣的转移起了话题：「话说回来，你就这麽单方面的吊打一护和茶渡泰虎，这真能算是修炼吗？」
　　「知名艺人孙笑川曾经说过，只有活着才有资格输出。」
　　方墨说道：「如果他们能抗住我的折磨，那至少挨打和走位这方面的应该是拉满了，就算面对蓝染，至少也不会被一刀秒杀，只要能活着，一切就还有机会。」
　　「听起来倒是有点道理。」
　　四枫院夜一点了点头：「但是你下手是不是也太狠了？」
　　「还好吧，至少命还在。」
　　方墨倒是不怎麽在意：「不过听你这麽一说，我确实觉得他们有点太拉了，所以一会还是稍微给他们强化一下吧。」
　　「你的强化指的是……」
　　四枫院夜一话还没说完，只听哗啦一声，茶渡泰虎就急忙从温泉池里爬了出来，趴在地上大口的喘起了粗气。
　　「字面意义上的强化。」方墨一边说着，一边对不远处的茶渡泰虎招了招手：「虎哥你这不行啊，连红砖都劈不碎，过来啃俩黄元帅吧，保证你的威名响彻整条渖阳大街，那帮杀马特破面再也不敢与你为敌。」
　　「方墨先生，您只要叫我泰虎就可以了。」
　　茶渡泰虎有点别扭的说了一句，随后就从地上慢慢爬了起来，朝他走了过来。
　　「来，先把这两个玩意儿吃了。」方墨倒是不在意这些，先是笑呵呵的掏出了两颗金苹果，然后又指了指不远处的工具装配台：「然后把胳膊放上来，我试试能不能给你打个红石，不过记得以后别用这只手拤管了，容易秒速五厘米……」
　　「……」
　　茶渡泰虎听完有些无语，但他本来就是那种不太擅长说话的人，所以也没说什麽。
　　在他看来，既然都拼上性命想要变强了，那肯定是对方说什麽自己就听什麽了，毕竟这也是修炼的一部分，于是他二话不说直接拿过了两颗苹果，咔擦咔擦的吃了进来。
　　三口两口吃完了苹果，茶渡泰虎半蹲下来，然后将手放在了工具锻造台上面。
　　「方墨先生，这样可以吗？」
　　茶渡泰虎问道。
　　「啊对对对，你先不要动啊。」
　　方墨点了点头，随后就抓起一把红石往上面撒了过去，结果红光一闪，他这胳膊上面还真亮起了一道红光。
　　「嗯？」
　　方墨见状也有点惊讶的感觉：「还真行？」
　　见到这里，方墨也立刻开始了强化，先是红石，紧接着又是黑曜石大板的耐久，结果茶渡泰虎的这胳膊居然比盾舜六花还厉害，红石和耐久都强化到满级了，居然还能继续往上强。
　　于是方墨也没客气，直接又开始往上面打代表『锋利』的石英，以及全属性提升的钻石。
　　不过就在方墨准备再往上打一个代表『击退』的活塞时。
　　茶渡泰虎却突然开口了。
　　只见他不知何时已经痛的满头是汗了，连衣服被汗水彻底湿透，当然手臂也臌胀的厉害，他声音有些颤抖的说道：「方…方墨先生…我感觉我要撑不住了……」
　　「哦，那就这样吧。」
　　方墨点点头，倒是放弃了把一米见方的巨型活塞砸进他手臂里的想法。
　　「方墨先生。」
　　这边方墨刚把活塞扔到地上，不远处的黑崎一护就从地上站了起来：「我恢复好了，请继续进行实战训练。」
　　「年轻人体力恢复的就是快啊。」
　　方墨见状也忍不住感叹了一声，随后就提拳消失在了原地……
　　……
　　总之就是这样。
　　很快的，几天的时间就过去了。
　　在方墨的训练下，几人的实力确实也得到了显着的提升。
　　井上织姬这边的反应能力提高了许多，更注重自身的走位，也明白了自己的角色定位，已经完全把自己当成奶妈来看了。
　　茶渡泰虎吃了金苹果和附魔金苹果，右手又被无敌的匠魂模组给强化了过了，目前已经可以手撕基里安级别的大虚了，而就算是对上亚丘卡斯级别的大虚，如果对方不是破面的话，他都可以打个有来有回。
　　而至于变化最大的，当然也就是这边的黑崎一护了。
　　经过几天的挨揍和冥想，他目前已经初步掌握了虚化的力量，而且死神代理证也暂时放在了家里，实力直接往上提升了无数倍。
　　只不过直到如今，他也没能说服自己体内的友哈巴赫……也就是灭却师之力，让对方不再压制自己的死神力量。
　　综上所述，方墨觉得黑崎一护应该还有很大的进步空间。
　　不过就在方墨对此乐此不疲的时候，这几人却没办法继续再继续这麽训练下去了。
　　这一方面是因为黑崎一护他们都是高中生，换句话来说就是……他们需要上学，之前几人都在请假，不过一直这麽下去肯定不行，而且就算黑崎一护和茶渡泰虎这两个糙男人不在乎，但井上织姬毕竟是女孩子，一直呆在这里确实不方便。
　　这才几天下来。
　　他们身上都开始出现一股怪味了。
　　于是几人约定先回家各自休息，白天上学，等放学了有空再过来修炼什麽的。
　　当然除了这个原因之外，还有一个原因就是……浦原喜助来了。
　　他带来了一个不算好的消息。
　　尸魂界那边目前已经大致掌握了蓝染的计划。
　　按照他们那边给出的说法，蓝染在叛变之前，曾经去大图书馆查询过关于王建的制作方法，在结合上他夺取崩玉，以及之前的说辞，众人得出了一个很可怕的结论。
　　「蓝染的目的是制作王建。」
　　浦原喜助严肃的对方墨说说道：「他想要杀死并取代灵王，毁灭尸魂界，而制作王建需要整个空座町的人类灵魂做媒介，这是前所未有的大危机。」
　　「哦，然后呢？」
　　方墨问道。
　　「你……」浦原喜助见到方墨的态度，也反应了过来：「你早就知道他的目的了？」
　　「蓝染做的没错，你们尸魂界的历史确实有够哈批的。」
　　方墨耸了耸肩：「不过遗憾的是他做不到这一点，就算没有我，黑崎一护也能对抗他，这不是你们早就计划好的事情了吗？」
　　「……」
　　听到方墨的说法，浦原喜助也沉默了下来。
　　「你说你想得到崩玉。」沉默了半晌，浦原喜助才看看开口说道：「你的目的……应该不会像蓝染一样吧？」
　　「如你所见，我不是这个世界的存在。」
　　方墨直接说道：「如果我有闲心的话，可能还会管一下尸魂界的烂摊子，正义爆杀这帮贵族……但我说了，我现在有急事，崩玉是我打算拿回去许愿的，你们这世界的死活跟我一点关系都没有。」
　　「护庭十三队和你们拼上性命也想要守护的东西。」方墨平静到有些可怕的说道：「在我的愿望面前一文不值。」
　　「这样吗？」
　　浦原喜助闻言倒也没生气，反而还松了一口气，对方这麽说的话，他反而有点相信对方了，这麽看来他跟蓝染确实属于敌人，至少目前会帮他们一起对付蓝染。
　　「对了。」
　　就在浦原喜助思考这些的时候，方墨突然再次开口问道：「你的实验室重建好了吗？」
　　「那也称不上是实验室……」
　　浦原喜助问道：「怎麽突然提到这个了？」
　　「闲着无聊，想去参观一下你的藏品。」方墨随口说道：「当然不是免费的，我也可以拿我的世界的物品跟你交换。」
　　「这样。」
　　浦原喜助点点头，他作为一个科学家，确实也对另一个世界非常的好奇，想了想之后也点了点头：「那走吧，不过先说好，我这边的东西可少的可怜，真正的好东西都在尸魂界的技术开发局里呢。」
　　「没事，技术开发局以后再说。」
　　方墨挥了挥手：「走吧。」
　　「嗯。」
　　浦原喜助点点头，随后就走向了不远处的一扇次元门，推门走了进去，很快的两人就重新出现在了黑崎一护的卧室里。
　　由于黑崎一护白天需要上学，所以这里倒是没人。
　　只有一个狮子玩偶正躺在床上看色图。
　　不过就在两人准备翻窗户离开这里的时候，突然整个空座町的灵子都不安的震动了起来，一道无比恐怖的灵压凭空在空座町的上空出现，几乎所有能感知到灵力的人都不约而同的抬头看向天空。
　　「有敌人来了。」
　　浦原喜助表情一凝，立刻说道。
　　「哦，我知道。」方墨倒是一副不怎麽在意的样子，如果他没记错的话，这次破面入侵现世，应该就是蓝染命令乌尔奇奥拉带走井上织姬来着，而至于明面上的敌人，则是一个炮灰一样的家伙，叫什麽露比。
　　想到这里，方墨也是漫不经心的抬头朝天上看去，打算配合一下蓝染。
　　然而也就是这麽一看，方墨顿时愣在了原地。
　　「卧槽……史塔克！？」
　　呜呜呜写多了，我就写三千来着……
　　(本章完)

第428章 愿方块忽悠着你
　　第428章 愿方块忽悠着你
　　「卧槽……史塔克！？」
　　方墨抬头一看，也顿时震惊在了原地。
　　是的半空中黑腔里的人不是别人，正是十刃中名副其实的NO.1，极少数没有利用崩玉的力量，自行从瓦史托德级大虚升级为破面的存在，柯雅泰·史塔克。
　　「敌人叫史塔克？」
　　浦原喜助听到方墨的说法，也有点奇怪的看了一眼他：「你认识他？」
　　「是啊。」
　　方墨点点头：「在另一个世界我们可是互相坑杀的好朋友，不过现在……他能不能认识我就不一定了。」
　　「另一个世界？」
　　浦原喜助听完也有些疑惑。
　　「简单点来说，就像我认识你一样，我知道你研究过崩玉，知道伱用转神体三天修炼成了卍解，也知道你的卍解能力和名称，甚至知道你最开始上任十二番队队长的时候，大多数人都看不上你。」
　　方墨朝浦原喜助摊了摊手：「但问题是……你认识我吗？」
　　「你的这一点才是让我最毛骨悚然的地方。」
　　浦原喜助深深的看了眼方墨。
　　「好了，先别想那麽多了，应敌再说吧。」方墨不在意的摆了摆手：「这个史塔克我要了，别人你随意。」
　　「总之先过去再说。」
　　浦原喜助稍微捂了一下自己的帽子，目前他已经感应到几股灵压朝那边冲过去了，估计应该是留守现世的日番谷冬狮郎等人，但问题是双方实力差的简直太多了，自己这边所有人加在一起的灵压都不如对面多，所以必须赶紧过去盯一下。
　　不过虽然浦原喜助已经冲了过去。
　　但说实话，他的心里还是有一点奇怪的感觉，毕竟在这个节骨眼上……蓝染莫名其妙的出击确实有点奇怪啊。
　　他就算没有见到方墨击败总队长的那一幕，导致情报有误差，但方墨连续击败牙密和葛力姆乔，这一点蓝染总不可能不知道吧？然而事实就是对方又派了十刃过来，所以这到底是要干嘛？想要试探方墨的真正实力吗？
　　想归想，但浦原喜助的动作可不慢。
　　也就眨眼间的功夫，他就来到了敌人降临的半空之中。
　　现在半空中的双方已经开始交战了，不过现世这边不仅只是留守的死神一行人，黑崎一护和茶渡泰虎也加入了战团。
　　不过值得一提是。
　　破面这边也并不仅仅只是孤身奋战。
　　方墨抬头看了一眼，发现破面这边一共来了四个人，其中有十刃的NO.1柯雅泰·史塔克，以及他的从属官莉莉妮特，另外还有一个看上去像女人的娇小伪娘破面，以及一个看上去脑子不太好使的傻小孩。
　　方墨稍微想了一下，那个像女人一样的破面应该是新任的十刃NO.6，叫什麽露比·安特诺尔，代替了之前被击败的十刃NO.6葛力姆乔。
　　而至于那个脑壳不太好的金发小孩，则跟十刃没啥关系，是专门制造出来为了对抗山本元柳斎重国的破面，被称之为灭火王子，名字叫汪达怀斯·马尔杰拉，能力是封印火焰，当然由于是特化了能力，所以智商不太够用，像个哈麻批。
　　目前的情况大概是……
　　露比正在跟留守的死神们进行战斗。
　　茶渡泰虎，黑崎一护，四枫院夜一几人则拦在了柯雅泰·史塔克面前，只不过后者正在摸鱼，根本就不理眼前的几人，好像也没什麽战斗的欲望。
　　其实看到这里。
　　方墨也大概明白了蓝染的意思。
　　其实本来出现在这里的人，应该是牙密，以及葛力姆乔的，但问题是这两个人都歇逼了，所以为了保险，蓝染乾脆让自己麾下最强的十刃出来了，也就是柯雅泰·史塔克，估计也是为了尽可能拖住方墨一会儿。
　　对方本来的计划就是想掳走井上织姬。
　　十刃中办事能力最强的乌尔奇奥拉没出现在这里，肯定是去办这件事了，所以眼前的几人只是用来拖延时间的，正好第一十刃的灵压极为庞大，也确实能吸引众人的注意力。
　　「哦哦，这不是史塔克吗？」
　　果不其然，方墨的注意力确实被对方吸引过去了，只见他乐呵呵的对柯雅泰·史塔克打起了招呼：「没想到咱们俩可真有缘分啊，在这都能碰上。」
　　「这位小哥……」
　　对面的史塔克本来正在摸鱼，听到方墨的话之后也是懒洋洋的挑了下眉毛：「我们应该不认识吧？」
　　「净扯淡，老子还能不认识史塔克？」
　　方墨闻言直接说道：「据我所知这货身边经常有女人相伴，但却很孤独，胸前被开了一个圆形的洞，当然还有最重要的一点……他的名字叫做史塔克。」
　　「所以史塔克。」方墨微笑着反问道：「你敢还说自己不是史塔克？」
　　「什麽乱七八糟的。」
　　史塔克听完下意识的皱了皱眉：「我说小哥，你要是不想跟我打架的话可以直说，没必要套近乎……」
　　「哦，是吗？」
　　方墨听到这里，也突然抬起指尖对准了不远处的汪达怀斯。
　　此刻黑崎一护正举着刀跟他对峙呢，然而汪达怀斯本来就是个傻子，缺心眼儿的那种，居然不知从哪抓了只瓢虫用舌头舔着玩，搞的黑崎一护也不知道该怎麽办好了，这要是真打起来的话……该不会被人骂自己欺负傻子吧？
　　「等等，史塔克，他是……」
　　而就在这时，史塔克的从属官莉莉妮特突然反应了过来。
　　只可惜这句话还是说晚了。
　　因为就在下一秒，方墨的指尖突然射出一道极细的白色细线，汪达怀斯这边下意识的抬了下头，而方墨则是轻轻勾了下指尖。
　　超高密度的光弦从他的头顶没入，瞬间将他整个人从中间一分为二。
　　汪达怀斯有点愣神，不过下一秒血光从他身上喷了出来，他的身体朝两边倒了下去，然后很快就变成了一团像尘埃似的东西，慢慢的消失了。
　　「这……」
　　黑崎一护见状忍不住瞪大了双眼，他刚刚甚至都没看清那道光是什麽时候出现的。
　　「好了，秒了一个。」
　　解决了汪达怀斯之后，方墨也是慢慢的说了起来：「这下能证明我的实力了吗？或者说我再秒一个给你看看？」
　　说到这里，方墨也缓缓将手指对准了不远处的露比。
　　「噫！？」
　　露比被方墨一指，死亡的气息立即席卷全身。
　　史塔克因为偷懒并没看过乌尔奇奥拉展示的回放影像，也不知道方墨杀了牙密，但他可知道的心知肚明，此刻被对方盯上后瞬间就慌了，赶紧把刀抽了出来以求自保：「绞杀吧，茑娘！」
　　伴随着淡粉色的灵压爆发，露比瞬间归刃。
　　只见他身上出现了一个骨质的胸甲，当然说是胸甲，但实际上却跟背背佳有点相似，然后在他身后出现了八根巨大的白色触手。
　　为了自保，露比一上来就发动了自己的全部实力。
　　只见这八根触手的顶端突然冒出了一堆尖刺，然后就从各种角度朝方墨砸了过来。
　　「岂可修，不要小瞧我啊！」
　　斑目一角见到这里，也有点生气了：「卍解，龙纹鬼灯……」
　　然而话还没说完，突然一只手就按在了他的肩膀上，斑目一角下意识转头看去，结果发现是十番队的队长日番谷冬狮郎。
　　「不用卍解了。」
　　只见日番谷冬狮郎一脸怜悯的看向不远处的露比：「是他自己非要作死的，我们看着就好。」
　　正说着，露比这边的触手也飞到了方墨周围。
　　不过也就在这个瞬间。
　　方墨动了。
　　没有任何徵兆，甚至连任何动作都没有，但就在下一秒，露比的攻击突然消失。
　　众人见状也有点奇怪，下意识抬头看了眼露比，结果这麽一看他们才发现，露比竟然不知道什麽时候已经死了。
　　当然这死法也非常的恐怖诡异，之前不是说了他能制造八根带刺的触手嘛，结果现在这八根触手全部被砍断了，然后被强行塞进了他的嘴里，露比的触手一根少说也有大腿粗，而且还带刺。
　　那这八根全塞进去……很明显整个人已经被撑裂了，翻着白眼七窍流血的感觉，也是直接暴毙。
　　「什麽？」
　　史塔克见到这可怕的一幕，也愣住了。
　　自己的实力毋庸置疑，可对方刚刚的攻击竟然连自己都没看清，这到底是怎麽回事？难道说是跟蓝染惣右介一样操纵感官的能力？
　　而也就在这时，方墨又开口了：「这下你总能看明白了吧？」
　　「你这家伙……」
　　史塔克忍不住皱了下眉。
　　「我要是想搞你的话，你早就歇逼了。」方墨笑呵呵的摊了摊手：「但念及旧情，我决定放你一马，毕竟我之前可救了你好几次呢……」
　　「哈？」
　　听到这里，史塔克也有点懵的感觉：「你什麽时候……」
　　然而就在这个时候，他的从属官莉莉妮特却突然拉了下他的胳膊：「史塔克，这家伙说的……该不会是我们还没成为虚的时候吧？」
　　「嗯？」
　　史塔克也有点将信将疑了：「这……可能吗？」
　　(本章完)

第429章 方墨狗贼的奇妙比喻
　　第429章 方墨狗贼的奇妙比喻
　　「嗯？」
　　听到莉莉妮特的说法，柯雅泰·史塔克也有点将信将疑了：「可是……这种概率未免也太小了点吧？」
　　「那他为什麽总是一副跟你很熟的样子啊？」
　　莉莉妮特问道：「就像这家伙说的那样，按照他刚刚表现出的实力，就算真与我们为敌也完全没问题，但他却没有这麽干，反而一直在说着你的名字，不觉得很奇怪吗？」
　　「如果他只是想要策反我们呢？」
　　史塔克问道。
　　「策反吗？」莉莉妮特愣了一下，好像也反应了过来。
　　「笑死，我用得着策反吗？」然而方墨在听到两人的交流之后，也立刻笑了起来：「说句不好听的，我一招下去整个虚圈都能给你干碎，我要真想策反的话，干嘛不把小乌和牙密拉过来，牙密那货可是自称第零十刃呢。」
　　「伱……」
　　史塔克微微皱了下眉，不过还没等他继续开口，方墨就突然朝他伸出了一根手指。
　　「史塔克！」
　　莉莉妮特赶紧喊道，当然史塔克也马上反应了过来，瞬间发动响转。
　　而就在史塔克躲避的一瞬间，通天彻地的白光从方墨的指尖迸射出来，宛如一道灭世的洪，直接划破空座町上空的云层，然后将不远处的大气层撕开了一个巨大的空洞，露出了外层漆黑的宇宙空间。
　　「这……」
　　史塔克有点呆滞的抬头看向不远处的空洞：「这家伙是怎麽回事！？」
　　「现在不是发呆的时候，笨蛋！」
　　莉莉妮特见状立刻喊了一句。
　　「也是。」史塔克听到莉莉妮特的说法后，倒是也反应了过来，于是直接将手按在了莉莉妮特的头顶上，顿时冲天的灵压爆起，紧接着一瞬间史塔克就发动了归刃，整个人换了造型。
　　归刃之前，他看上去就像是个普通的长发大叔一样，但现在他手上突然多了两把手枪，然后腿，胳膊，还有肩膀也出现了像是狼皮一样的装饰。
　　与此同时，他的左眼也多了一个类似辅助瞄准的镜片。
　　当他归刃完毕之后，全身上下顿时涌出一种孤高，强大的气场，就好像变成了一头孤傲的狼王似的。
　　「没想到吧，我的归刃是跟我的从属官合为一体。」
　　柯雅泰·史塔克在完成了归刃之后，也是简单的介绍了一番：「因为莉莉妮特……」
　　「啊对对对，灵魂的半身嘛，我懂。」
　　方墨直接点了点头说道：「你之前就总跟我说，天才注定是孤独的，所以你现在就把自己的灵魂分裂成了两半，诞生了莉莉妮特是吧？」
　　「看来你知道的还真不少。」
　　听到方墨的说法，史塔克也皱了下眉。
　　「我不仅知道这个，我还知道你可以把灵魂分成更多碎片，变成许多可以自爆的狼。」方墨微笑着说道：「但……你这个应该也有缺点吧？比如狼群全部炸掉的话，莉莉妮特也会因此而消失，对吗？」
　　「你……」
　　听到这里，史塔克的脸也有点变了。
　　这次他没有继续开口说话，而是直接对方墨举起了手枪。
　　没有任何徵兆，一道青蓝色的光辉瞬间爆发，不管是威力还是速度都远超其他破面，一瞬间半片天空都被染成了蓝色。
　　「好快！」
　　观战的众人见到这一幕，也纷纷面露震惊的表情。
　　是的史塔克的虚闪实在是太快了，感觉就真的跟手枪发射一样，正常的大虚使用虚闪时都会有一个汇聚能量的过程，但这货真的是抬手就来，好像连方墨都没能躲开，被这虚闪直接打了个正着。
　　不过很快的，烟尘散去。
　　毫发无损的方墨又重新出现在了半空中。
　　「我说过多少次了，别老玩你那一点伤害都没有的掌心炮，你咋就不听呢？」只见方墨露出一个恨铁不成钢的表情。
　　「嗯？」
　　史塔克见状也皱了下眉：「不仅实力强大，防御力也强的惊人啊，那就……试试这个吧。」
　　说完之后，史塔克突然举枪对准了方墨，而这次他的面前突然迅速生成了一大片莹蓝色的小球，紧接着只听轰的一声巨响，整个天空彻底被遮蔽，几百道虚闪在同一时间迸发。
　　那这下的威力可就太恐怖了。
　　在原着之中，因为动漫表现力的问题，导致史塔克的虚闪好像并不怎麽强。
　　但对方好歹也是十刃中的NO.1，绝技就是一手虚闪，这每一道虚闪的威力都相当惊人，而这无限装填虚闪一发动，真的是整座城市都看不到半点天空了，周围的灵子都在疯狂的崩坏。
　　虽然几人是在半空中完成对战的。
　　但即便如此，这高空中发动的无数虚闪仍旧波及到了下方。
　　至今空座町大量的建筑开始震动，无数玻璃在同一时间破碎殆尽，一些灵觉较高的人此刻已经彻底的倒在了地上，别说跑了，甚至就连呼吸都做不到。
　　「这…这是什麽鬼！？」
　　不远处的阿散井恋次看到这一幕，整个人都傻了：「这真的是虚闪吗？」
　　「据说他是十刃的NO.1。」
　　一旁的浦原喜助有点凝重的看着半空：「幸亏他们是在半空作战，不然恐怕整个空座町都要被毁灭了。」
　　「第一十刃吗？」
　　不远处的黑崎一护听到这里，也有点呆滞的看向半空，表情复杂不知在想些什麽。
　　「这还真是个怪物啊。」就连十一番队的战斗狂斑目一角，见到这一幕后都忍不住评论了起来：「这种规模的虚闪，估计挨上一发就要被轰碎了吧。」
　　「怪物？」
　　日番谷冬狮郎听到这里，也忍不住抬头指了一下半空：「你们看仔细了再说话吧，毕竟真正的怪物，可是在我们这边啊……」
　　「什麽？」
　　众人听到这里，也下意识抬头看向了对方指的方向。
　　结果他们还真看到了一个黑色的影子，就矗立在无限的虚闪群之中，任由狂暴的亮蓝色能量轰击，自己却巍然不动。
　　「不是……这家伙难道是虚？」
　　阿散井恋次看到这里，也忍不住有些动容了：「但就算是虚的钢皮，也不可能抗住这种规模的虚闪连发吧？」
　　「不要以常理来思考怪物。」
　　这次说话的四枫院夜一，只见她凝神看向半空，只不过跟其他人不同，她看向方墨的目光中还是带着点担忧，毕竟之前的小鱼乾可不是白吃的，她确实把方墨当成自己的挚友了。
　　总之镜头重新转回半空。
　　方墨在硬抗了一波无限装填虚闪之后，也对自己的护甲有了更深入的理解。
　　水晶矩阵+乌鲁的组合，在现实化之后确实对物理攻击有着极高的抗性，但它们毕竟都是魔法材料，所以对纯能量的防御更加离谱。
　　方墨此刻沐浴在淡蓝色的灵力海洋之中。
　　根本感受不到半点的冲击。
　　在确认了自己护甲的特性之后，他瞬间就发动了虚空瞬移，绕到了史塔克的身后一脚踢出。
　　「！」
　　史塔克的反应速度还是很快的，几乎在瞬间就举枪反击了，但扳机没等扣下人就被踢飞了，方墨这一脚的力气极大，他甚至感觉自己的骨头都要裂开了。
　　「史塔克！」
　　史塔克的手枪里传来莉莉妮特的声音，紧接着突然白光一闪，他周围就突然出现了一大堆的幽灵狼。
　　「喂！莉莉妮特！」史塔克见状立即喊道：「别！」
　　然而话还没说完，这些狼群就朝方墨冲了过去，咬住他的身体就开始爆炸，但这种东西根本就伤不到方墨，于是就在下一秒他直接冲了过来，一路冲过来直接碾爆了几乎所有的狼群，然后单手按在了史塔克的额上。
　　「什……」
　　史塔克也有点懵了，但还没等他把话说完，突然右手一痛，手上由莉莉妮特变成的手枪居然被对方给抢去了。
　　「还给我！」
　　见到这一幕，史塔克顿时急了。
　　然而方墨再次瞬移，整个人突然出现在了数百米之外的地方。
　　「把莉莉妮特还给……」史塔克见状，立即一个响转跟了上来，抬手就朝方墨抓了过去，然而下一秒他却突然僵在了原地。
　　因为方墨伸出了一根手指，正抵在了他的手枪上。
　　回想起对方刚刚那惊天动地的光炮，史塔克也不敢轻举妄动了，只能咬牙盯着对方。
　　「别这麽看我嘛，我们好歹也算是老朋友了。」
　　只见方墨笑呵呵的掏出了一个金盆，然后又拎出了一个造型奇特的箱子：「你之前玩钯钯毒发身亡的时候，还是我第一个赶过去救你来着，你不记得我不要紧，但你难道忘了我的玛玉灵手术刀了吗？」
　　「什麽乱七八糟的……」
　　史塔克死死的盯着方墨说道：「你快把莉莉妮特还给我！」
　　「欸，别着急嘛。」
　　方墨一边说着，一边变魔术似的从身后掏出了一团绿了吧唧的东西：「来次魔术戏法，怎麽样？」
　　「你到底……」
　　史塔克的嘴才刚张开，方墨就直接把这团东西拍在了他的枪上：「你看到你的莉莉妮特了吗？啪的一下就绿了，很快啊。」
　　「你！」
　　没等史塔克有什麽反应，方墨又把这把手枪泡进了金盆里面，顿时咕嘟咕嘟冒出了一大堆气泡，当然史塔克这边也急了，但他每次一动手方墨就用手指向莉莉妮特，搞的他也是完全不知道该怎麽办好了。
　　于是就这样，史塔克眼睁睁的看着方墨往莉莉妮特里面塞了五张黑曜石大板，然后又在表面涂满红石。
　　到了最后。
　　方墨甚至还掏出了一颗棱形的银色水晶，硬怼进了枪管子里面。
　　「好了，还你。」
　　就在史塔克有点不知所措的时候，方墨突然又把枪给他扔了过来，于是他赶紧抬手接住：「莉莉妮特，没事吧！？」
　　「我…没事……」
　　莉莉妮特的声音从手枪里传了出来，只不过听起来稍微有点困惑：「史塔克，我的灵魂好像变得有点奇怪了。」
　　「奇怪指的是什麽？」
　　史塔克抬头看了眼不远处的方墨：「你这家伙，对莉莉妮特做了什麽？」
　　「虽说孤独是你的人格魅力，但变弱也太蠢了吧？」方墨摊了摊手说道：「所以说你们日苯这边的作家都是怎麽回事，一个你，一个杀老师，难道不知道变弱是毒点？难道不能继续变强，然后再杀人全……咳咳，然后再想办法解决自己身上的难题？」
　　「你什麽意思？」
　　史塔克问道。
　　「这世界本来就是弱肉强食的，你强大你才说能了算。」方墨说道：「你把自己变得弱小，然后有了同伴，那也是蓝染施舍给你的，他随时有能力拿回这些，懂吗？」
　　「史塔克，我感觉我的灵魂又变得完整了……」
　　方墨的话音刚落，莉莉妮特也开口说了起来：「我没办法再分裂出狼群了，但我……我也不知道这是怎麽回事，但我感觉我再也不会消失了，你能感觉到吗？我跟你的灵魂好像绑定在了一起。」
　　「嗯？」
　　史塔克听到这里，也感受了一下，结果确实感受到了一种奇妙的连接感，就算不说话两人也能心意相通的感觉。
　　他能感觉到自己和莉莉妮特的灵魂在相互流动，灵压强大的那一方，正在慢慢把灵魂和力量转移给灵压弱小的那一方，然后两个人的灵魂也好像也慢慢交织在了一起，虽然仍旧相互独立，但却又亲密的不分彼此。
　　「这……」
　　史塔克惊讶的抬头看向方墨：「这是你做的？」
　　「别再变弱了，懂吗？」
　　方墨没有承认，只是微笑着看向史塔克：「我也很忙，不是随时随地都可以帮你擦屁股的。」
　　「……谢谢你。」
　　史塔克迟疑了半晌，随后这才开口问道：「你想让我帮你做什麽吗？」
　　「别跟蓝染干了，跟我干吧。」
　　方墨见状直接抛出了橄榄枝：「蓝染他对待手下就像对待辟孕套一样，用完了就会扔掉，你要是不相信可以问一问那边的天才儿童，那个叫日番谷冬狮郎的，他有个朋友叫雏森桃，兢兢业业给蓝染当小迷妹，结果反手就被他给砍了。」
　　听到这里，史塔克也转头看了眼不远处的日番谷冬狮郎。
　　「你这个混蛋旅祸！」
　　日番谷冬狮郎听完之后顿时吼了起来：「不准把雏森比喻成那种恶心的东西！」
　　昨晚困了睡着了，今天睡醒就开始码字，心心念念的想着不能亏欠大家，计划先写四章，然后明天再写三章奖励大家，结果你们可倒好，居然说我过节去了……
　　呜呜呜，计划有变，我决定先杀了你们，再去码字！
　　总之这是昨天欠的两章外加1K字。
　　今天的两章我正在码，等两章完事儿会一起发出来的。
　　然后明天大概率还有三章，这个是用来道歉的，因为拖更了心有愧疚，自己累一点多写点，这样就没问题了吧？
　　过节怎麽了，过节就是要更加努力的码字，跟读者们一起过节，看读者们开心才是真的！
　　(本章完)

第430章 方墨：计划通！
　　第430章 方墨：计划通！
　　「我不准你这麽侮辱雏森！」
　　日番谷冬狮郎吼道：「她也是受害者，我一定会把蓝染这家伙杀掉的！」
　　「你看，他承认了。」
　　方墨转过头，对史塔克摊了摊手：「蓝染跟你不同，他是不会正眼看任何比自己实力弱小的存在的，想要成为他的同伴……伱至少也得比他强才行。」
　　「……」
　　史塔克听完也低头沉默了起来。
　　而就在这时，不远处突然又出现了一大堆人。
　　方墨下意识转头看了眼，发现这群人也都是熟人，为首的是平子真子，还有猿柿日世里，矢眮丸莉莎，以及死神的战力计量单位六车拳西之类的一行人，他们是藏在现世的假面军团。
　　由于百年前蓝染的陷害，导致他们的身体发生了虚化，进而被尸魂界的真央四十六室判处死刑，最后是四枫院夜一把他们和浦原喜助带到了现世。
　　也正因如此。
　　众人都是被尸魂界所通缉的要犯。
　　其实本来他们都不想出面了，想着浦原喜助他们应该能解决这次的麻烦。
　　但怎奈柯雅泰·史塔克的灵压实在是太恐怖了，目前空座町有不少人类都开始挺不住了，无数人纷纷出现了不适的反应，所以他们也就只好出来了。
　　「这家伙就是敌人吗？」
　　这边的猿柿日世里第一个注意到了史塔克，也是立刻说了起来：「果然是虚的气息，这麽说来的话……」
　　说到这里，她的手也直接朝脸上按了过去，似乎是打算虚化。
　　但也就在这时。
　　旁边的平子真子却突然按住了她。
　　「等等。」平子真子开口说道：「先别动手，现在情况有点奇怪。」
　　「嗯？」
　　猿柿日世里眉头一皱，随后就看到浦原喜助正在给他们打手势，于是几人对视了一眼也，也是直接朝对方走了过去。
　　而就在浦原喜助与众人解释前因后果的时候。
　　史塔克这边也抬起了头。
　　「你说蓝染是那种会抛弃同伴的人。」史塔克抬头看向了方墨：「那你怎麽证明……你跟他不是同样的一类人？」
　　「你可以找人去问啊。」
　　方墨摊了摊手：「我刚好收了几个同伴，你要是不信的话可以自己去问他们，我方墨那是何许人也？诸天第一大恶……大善人，犹见愁，西方尼乐世界之主，人送外号赛佛陀，讲究的就是一个仁义道德，我曾经还跟希特乐一起竞选过全球碳排放节约大使呢。」
　　「但……」
　　史塔克上下打量了一番方墨：「你看上去好像一副不太靠谱的样子啊。」
　　「人不可貌相！」方墨立刻驳斥道：「我好歹也帮了你个大忙，你TM就这麽揣度我是吗？」
　　说到这里，方墨掏出了一扇门。
　　直接把一脸懵逼的早川秋从里面拎了出来。
　　「来来来。」方墨直接对史塔克说道：「你有什麽想问的直接问他就行，知无不言，言无不尽。」
　　「这又是什麽情况？」
　　被突然拎出来的早川秋只是最开始有点懵，但很快就接受了目前的状况，先是看了眼面前的柯雅泰·史塔克，然后又转头看了眼方墨：「所以你又要开始忽悠别人了是吗？」
　　「什麽叫忽悠？」
　　方墨立刻反驳道：「我让你出来是说这个的吗？」
　　「这边的朋友，我不知道你叫什麽名字。」早川秋抬头看了眼前方的史塔克：「我承认方墨是一个好人，但他一旦露出这样的微笑之后……他说的话你最好一个字都不要相信，我这是为你好。」
　　说到这里，早川秋强行露出了一个怪模怪样的微笑。
　　「他对待同伴怎麽样？」
　　史塔克有点奇怪的看了一眼早川秋。
　　「挺好的。」早川秋实事求是道：「他对待同伴一向非常好，不过这不是没有代价的。」
　　「代价？」
　　史塔克一愣：「什麽代价？」
　　「只要当了他的同伴，不管你有多强大，或者你的心理素质有多好。」早川秋说到这里先是沉默了一下，随后才开口说道：「在他这里……你都会越来越头痛。」
　　「头痛？」
　　史塔克听起来有些疑惑。
　　「你能想像月亮上被刻上一个黑色的大Jβ吗？」早川秋说道：「或者骗一个人去生吃恶魔的痔疮？」
　　「嘶……」
　　史塔克听完倒抽一口冷气。
　　「喂喂，你丫的别胡说八道啊。」听到早川秋的说法，方墨也忍不住辩解了起来：「你别听他乱说，我就是随便口嗨的，我没给月亮上刻过一个黑色大Jβ。」
　　「没错。」
　　早川秋点了点头：「但你直接把月亮弄穿了，留下了一个贯通的大洞。」
　　「嗯？？？」史塔克再一次震惊的看向方墨。
　　甚至这一次连莉莉妮特都恢复了人形，用同样惊讶的目光看着他。
　　「哦，这个就没办法了。」方墨也不辩解，只是尴尬的挠了挠头：「我翘的高，正好月亮又骚。」
　　「你听这是人能说出来的话吗？」
　　早川秋摊手问道。
　　「别说是人了。」旁边的莉莉妮特忍不住说道：「这种事就算是我们虚都做不到。」
　　「你这家伙，就TM会给我帮倒忙……」
　　方墨见状，也骂骂咧咧的把早川秋重新塞进了次元门里。
　　不过就在方墨觉得这事儿要凉的时候，不远处的史塔克却突然扑哧一声笑了起来，随后他的笑声越来越大，别说方墨，就连莉莉妮特都有点懵了。
　　稍微笑了一会儿，史塔克这才开口对方墨说了起来。
　　「好，我加入你这边了。」
　　史塔克说道：「我倒是想见识见识你到底能让我有多头痛了，有什麽需要我去做的事吗？」
　　「你想体验一下有多头痛？」
　　方墨闻言也咂了咂舌：「好家夥，你还是头一个敢这麽猖狂的，行……让我想想我得怎麽霍霍你，对了你吃蛇肉刺身吗？实在不行我也可以给你整点裂头蚴之类的寄生虫，让你物理头痛。」
　　「我可是瓦史托德级的大虚。」
　　史塔克说道：「其他弱一点的灵体一旦接近我，都会被压到神魂俱灭，你想拿寄生虫对付我？」
　　「我看你是真没玩过寄生虫模组哦。」
　　方墨听完也乐了起来：「可惜我没解锁那玩意儿，不然让你体验一下远古君魔版本的裂头蚴。」
　　「听不太懂啊。」
　　史塔克一边说着，一边也解除了归刃的状态：「如果你没什麽需要我做的事，那我可就要开始偷懒……」
　　然而这话才刚说到一半，半空中却突然裂开了一道黑腔。
　　紧接着一道金色的光芒直接笼罩住了柯雅泰·史塔克，以及旁边的莉莉妮特。
　　「反膜？」
　　见到这东西，史塔克好像也愣了下。
　　是的他倒是把这东西给忘了，反膜是大虚用来保护同伴的手段，理论上内外空间是相互隔绝开来的，根本不可能被打破，之前蓝染离开瀞灵廷使用的也是这东西。
　　只不过现在发动反膜……说实话史塔克也下意识的皱起了眉来。
　　这要是真被传送回虚夜宫的话可就麻烦了。
　　然而就在史塔克愣神的功夫，方墨却已经朝反膜这边走了过去。
　　只见他单手握拳，储物空间内的简并态重剑被激发，黑洞勾玉与连携发力，很快拳头上就汇聚起了一阵令人心悸的重力场，空间开始被折弯，扭曲，然后慢慢形成一个光怪陆离的球形。
　　方墨用力的将拳头朝前方一挥，只听砰的一声，下一秒无数裂痕以方墨拳头为中心向周围扩散开来。
　　最后在众人震惊的注视下，号称绝对无法打破的反膜轰然崩碎。
　　「你……这是怎麽做到的？」
　　史塔克从反膜的碎片中跳了出来，有点惊讶的看向方墨。
　　「大概是用引力崩坏空间的一种手段。」没等方墨开口，不远处的浦原喜助突然走了过来：「不过至于他怎麽操纵的引力，我就不得而知了。」
　　「死神……」
　　史塔克有点警备的看向浦原喜助。
　　「别紧张，我没有恶意。」浦原喜助抬了下手：「你现在应该已经算加入了方墨的阵营吧？那我们就不是敌人了，我不会伤害你们，我只是想问你们一点事情，希望你能如实的配合我。」
　　「你想问我什麽？」
　　史塔克问道。
　　「你们这次来的目的。」浦原喜助立刻说道：「在连续两次折损了十刃级的同伴后，蓝染应该已经清楚了目前的情况，没理由让你们继续出来送死。」
　　「是啊。」
　　就连不远处一根筋的阿散井恋次都反应过来了：「这里面一定有什麽问题吧？」
　　「我不知道。」
　　史塔克直接开口说道：「我也懒得听蓝染说的那些计划，他让我来拖住你们，我就来了，就这麽简单。」
　　「拖住我们？」
　　浦原喜助毕竟是个聪明人，瞬间就明白了对方的目标：「糟了，蓝染的目的竟然是……」
　　「怎麽了？浦原先生。」就在这时，黑崎一护也走了过来，当然他的脑子就没那麽好使了，此刻还有点茫然的问道：「他们目的是什麽？」
　　「笨蛋一护，你看看现在有谁还迟迟没来的？」
　　四枫院夜一提醒了一句。
　　「嗯？」
　　黑崎一护先是下意识扫了眼周围，下一秒他突然就反应过来了：「糟了！是井上同学！」
　　「什麽！？」
　　听到黑崎一护的说法，其馀几个反应比较慢的人也马上意识到了事情的严重性，尤其是这边的松本乱菊，一脸凝重的说道：「织姬那小姑娘的能力很强，要是被蓝染利用的话就麻烦了。」
　　「不行，我必须要去救她！」
　　黑崎一护几乎是想都不想的说道，随后赶紧转头看向方墨：「方墨先生，拜托您……」
　　话才刚说到一半，黑崎一护就直接愣住了，因为就在他回头的这一瞬间，他突然注意到方墨的脸上浮现出了一个邪魅的笑容，就仿佛有什麽恐怖的计划得逞了一样。
　　「方墨先生，你难道……」
　　唉，还剩2K，精疲力尽了，明天补吧。
　　(本章完)

第431章 虚圈：危
　　第431章 虚圈：危
　　「方墨先生，你难道……」
　　黑崎一护愕然的看向方墨，他脑海中浮现出了一个不太愿接受的事实。
　　「果然你也猜到了吗？」
　　而就在同一时间，浦原喜助也突然看向了方墨：「不对……应该说这也是你计划的一部分吧？利用井上织姬的特殊能力，加快崩玉的苏醒。」
　　「什麽！？」
　　黑崎一护听到这里，也顿时露出了一个惊诧的表情。
　　「崩玉的苏醒？」不远处的阿散井恋次听到这里，也有点奇怪的问了一句：「那是什麽意思？」
　　「因为崩玉现在处于沉睡的状态。」
　　浦原喜助说道：「我虽然没有办法彻底毁灭它，但却也尽可能的封印了它，本来按照我和技术开发局那边的猜测……崩玉大概会在几个月之后苏醒，决战的日期应该会在冬天。」
　　「那现在呢？」
　　日番谷冬狮郎眉头一皱，好像也意识到了事情的严重性：「决战的日期会提前？」
　　「没错。」
　　浦原喜助凝重的说道：「崩玉现在确实处于沉睡的状态，但之前并不是，所以如果利用井上织姬的拒绝之力……或许可以让崩玉加速苏醒过来。」
　　说到这里，浦原喜助再次转头看向了方墨。
　　「这也是伱的计划吧？」
　　浦原喜助问道：「我记得你说过自己赶时间，所以才故意制造压力给蓝染，逼他尽可能快的开发崩玉……」
　　「放心，井上织姬很安全。」
　　方墨挥了挥手：「蓝染这边只想融合崩玉，而且她算是你们这个世界上最强的奶妈了，人送外号小冥土追魂，就算她融合了崩玉失去了价值，也肯定有虚也会保她的，更何况……我又不是害她，我这不也是正打算去救他吗？」
　　「但就算你这麽说，你还是……」
　　「不然我继续在现世呆着？」没等浦原喜助把话说完，方墨就立刻反怼了回去：「我这人最讨厌的就是无聊，你要是非让我等到冬天，信不信下一秒我就让地球就重返冰河时代？到时候我对准你脑瓜子就是一袋转换粉撒上去，让你变成松鼠追一辈子橡果……」
　　「……」
　　听完方墨的说法，浦原喜助这边倒也沉默了下来。
　　「好了，总之目前的情况就是这样。」
　　见到浦原喜助不再说话，方墨也对周围的众人说了起来：「现在井上织姬被抓了，估计很快蓝染就会利用她的能力让崩玉苏醒，所以我打算去救她顺便乾死蓝染，嗯，我话讲完了，谁赞成，谁反对？」
　　话音落下，方墨身上顿时浮现出一股强大的气场。
　　在这股气势的震慑下，众人也都不说话了，差不多就是默认了方墨的话语。
　　不过稍微沉默了一下之后，黑崎一护这边却突然开口了：「那个，方墨先生，我可以跟你一起去虚圈吗？井上织姬是我的同伴，我必须救她回来。」
　　「还有我。」
　　茶渡泰虎也立刻向前走了一步。
　　「哦，行。」
　　方墨点了点头，反正主角团本来也是要去虚圈的：「那你们准备准备，再尽可能的提升一下自己，然后我们就去救人。」
　　「大家不一起去吗？」
　　黑崎一护转头看了看死神这边，当然主要还是阿散井恋次。
　　「我们……就先不去了。」
　　阿散井恋次转头避开了黑崎一护的目光：「就在不久之前，更木和白哉队长过来传达了总队长的命令，他们让我们先回尸魂界，好像有新的任务。」
　　「这样。」
　　黑崎一护点点头，倒也没有多说什麽。
　　「你这家伙可别死了啊。」阿散井恋次倒是反过来叮嘱了下黑崎一护：「不然我绝对不会原谅你。」
　　「啊，放心吧。」
　　黑崎一护认真的点了点头：「我最近可变强了不少呢。」
　　总之稍微的交流了一下，死神这边的人也开始道别了，毕竟他们是护庭十三队的成员，这规矩还是得服从的，毕竟只是说回去领取新任务，又没说不管蓝染了不是嘛，所以很快的，众人就通过穿界门回去了。
　　而在这之后。
　　方墨也选择了先行离开。
　　「我带史塔克去认个门，你们先聊哈。」
　　方墨倒也不着急，在打了声招呼之后就直接领着史塔克，以及莉莉妮特离开了。
　　这死神和方墨一走，在场就只剩下茶渡泰虎，黑崎一护，浦原喜助和四枫院夜一了，当然还有一直挂机的假面军团等人。
　　本来黑崎一护也打算赶紧回去修炼的。
　　但就在这个时候，假面军团的平子真子却突然拉住了他。
　　「小哥，你是想变强对吧？」
　　平子真子一脸微笑的看向黑崎一护：「自我介绍一下，我们是假面军团，是你的『同类『，如果你打算变强的话，可以试着拜托我们哦。」
　　「假面军团？」
　　黑崎一护听完也愣了下，下意识抬头看向了不远处的浦原喜助。
　　「黑崎先生，他们是值得信任的人。」
　　浦原喜助见状也说了起来：「他们在百年前都是护庭十三队的人，因为被蓝染的陷害才变成如今这样，你如果想控制虚的力量，他们应该可以帮得上忙。」
　　「可是……」
　　黑崎一护张了张嘴，想解释说自己已经掌握虚化的力量了，不过浦原喜助却在他之前就开口了：「目前的话，黑腔的空间还不太稳定，虽然虚可以随意通行，但死神的话……还是需要稳定一下空间，我大概也需要几天的准备时间。」
　　「这样吗？」
　　黑崎一护听到这里，也只能点头了：「那就麻烦您了，还有大家。」
　　总之黑崎一护这边且先不谈。
　　方墨在离开之后，确实带着史塔克来到了纯白时空这边。
　　其实放眼十刃之中，一个是史塔克，另一个就是赫利贝尔，这两位已经算是脾气最好的破面了，几乎可以完美的压制自己作为虚的本能，拥有很完整的人格。
　　这几天的时间，方墨也是把伊戈星上生活的几人介绍给了他。
　　也就是之前从电锯人那边带过来的早川秋，姬野，未来之恶魔，当然还有光熙和她的魔人妹子们。
　　值得一提的是，光熙好像对史塔克的从属官莉莉妮特很照顾，而早川秋对待史塔克也很有礼貌，这倒是让史塔克也有点惊讶，有点搞不懂为什麽几人都不害怕自己，但内心其实也挺开心的。
　　几天的时间一晃眼就过去了。
　　而早就呆腻的方墨也是在第一时间就找到了浦原喜助，打算赶紧结束这波剧情。
　　这是昨天的，今天的还有9K，让我打算肝到天亮鸡叫为止。
　　(本章完)

第432章 浦原家解锁的新模组
　　第432章 浦原家解锁的新模组
　　「好的，我又来了。」
　　方墨对门口的握菱铁斋打了个招呼，随后就走进了浦原商店之中：「老铁，你家老板呢？」
　　「方墨阁下可以叫我握菱先生，或者铁斋店员。」
　　握菱铁斋说道：「老板的话，正在房间里改造全新的击界仪，现在应该已经差不多了。」
　　「哦，那我进去看看。」
　　方墨点点头，随后直接一推门就走了进去。
　　走进房间内部之后，倒是跟握菱铁斋说的差不多，浦原喜助确实正在摆弄着一个小玩意儿，而周围也摆放了一大堆杂七杂八的东西。
　　而就在这时。
　　方墨的脑海中突然响起了一个声音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　冷不丁的听到这麽个系统提示音，说实话方墨也愣了下。
　　「你来了啊。」
　　浦原喜助倒是不知道这些，见到方墨推门走了进来，也主动开口说了起来：「稍等一会，参数马上就调试好了，黑崎一护他们正在地下空间等着呢。」
　　「这就是你的实验室？」
　　方墨四下走动起来，时不时的东摸一下西摸一下的，试图解锁模组：「不打算介绍一下这都啥玩意儿吗？」
　　「实验室倒也谈不上。」
　　浦原喜助头也没抬的说道：「大概就是小作坊之类的，也没什麽重要的东西，伱要是感兴趣可以随便逛逛。」
　　「哦，好的。」
　　方墨也不客气，听到浦原喜助这麽说之后，更是不停的来回东翻西找了起来，不过说实话这里的东西确实不多，大概也就是一些改造魂魄，改造义骸，或者是灵力驱动的小玩意儿而已。
　　但说实话，方墨的模组解锁有时候真的很迷。
　　就连他自己都不知道该怎麽触发这玩意儿，所以还是秉承着宁杀错不放过的原理，统统摸一遍再说。
　　不过浦原喜助这里的东西也确实奇葩，方墨最开始在明面上翻了一圈，并没有找到可以解锁的物品，然后他就开始翻箱倒柜了，结果没过多久，突然从一个小铁盒里面翻出了一个粉红色的椭圆形物体，旁边还放了个遥控器。
　　「……嗯？」
　　方墨看到这玩意儿也愣住了。
　　出于礼貌，他感觉自己应该把盒子盖上。
　　但……怎麽说呢？
　　这万一能解锁什麽模组呢？
　　想到这里，方墨也偷偷看了一眼浦原喜助，对方确实也没在意他，一直在低头鼓捣着击界仪，于是方墨乾脆拿起了遥控器，试探性的按了一下。
　　结果就在下一秒。
　　这比玩意儿就开始动了。
　　「嗯？」
　　浦原喜助听到声音也抬头看了一眼，结果下一秒整个人的脸色马上就变了，手上的击界仪一扔赶紧就冲了过来：「等等！这个可不是我研究的……快还给我！」
　　「你放屁！」
　　方墨一抬手直接把盒子举了起来：「别以为老子没灵压就感觉不出来，这分明就是灵力驱动的！」
　　「不是，真不是。」
　　浦原喜助赶紧狡辩道：「这个是现世的新技术，我是为了研究无线传播的原理才买的，你别多想！」
　　「你再扯淡？」
　　方墨直接露出了抓包的恶趣味笑容：「你当我是雏儿？现世的货都是TM破塑料做的……你这东西劲儿大的连铁盒子都要震穿了，你跟我说这是现世的东西？好家夥，你跟夜一平时玩的挺花啊。」
　　「我不是，我没有，你至少别污蔑她。」
　　浦原喜助一边抢一边说道：「这个是技术开发局……啊对，这个是涅茧利的作品，好像是用来按摩肩膀，舒缓疲劳的！」
　　「呵呵呵……」
　　方墨没说话，就只是一脸笑容的看着浦原喜助。
　　「这个我真没用过。」
　　浦原喜助有点绝望的低头认命道：「就是一时脑子发热，想用技术开发局的手段复刻一下现世的科技，我保证没用过。」
　　「真的？」
　　方墨问道。
　　「真的。」浦原喜助也不知道该怎麽办好了，捂着脸说道：「请相信我好吗？我真不是那种人……」
　　「哦，那我就信你吧。」
　　方墨变魔术似的把东西收进了自己的储物空间之中，随后乐呵呵的说道：「不过东西我就没收了，就当给你填个教训，以后再有类似的玩意儿记得藏好知道吗？」
　　「这……」
　　浦原喜助见状也愣了下，好像没想到方墨会把这东西给拿走一样。
　　「怎麽，不舍得？」
　　方墨问道。
　　「没有没有。」浦原喜助赶紧摇头：「怎麽会呢？我开心还来不及……」
　　「那就行。」
　　方墨闻言也笑了起来，随后就拍了拍浦原喜助的肩膀：「行了，赶紧研究一下击界仪吧，我再随便翻翻。」
　　「……好吧。」
　　浦原喜助点了点头，重新回去研究起了击界仪。
　　但是跟先前不同的是，他这次的眼睛时不时的往方墨这边瞟，就好像担心他会再翻出什麽奇怪的东西一样。
　　所幸的是，方墨并没有再翻到其他不该翻到的东西。
　　就在他打开了一个药箱，正在研究一瓶奇怪的白色药丸的时候，系统提示音再次响了起来。
　　【系统提示：已研究『麻醉』『昏迷』『沉睡』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：安眠药模组开始下载。】
　　【系统提示：安眠药模组下载完毕，是否加载？】
　　「嗯？」
　　听到系统的提示音之后，方墨也愣了下，随后下意识的看了眼浦原喜助。
　　「……你看我干嘛？」
　　浦原喜助被方墨盯的也有点紧张，只见他看了眼药瓶，随后立刻说道：「这不就是普通的助眠药吗？你又脑补些什麽了？」
　　「行吧行吧，反正按照你们这关系也不用喝昏睡红茶了。」
　　方墨倒也没深究，只是默念了声加载，很快的系统提示音就再次响了起来。
　　【系统提示：安眠药模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　其实说实话。
　　方墨还真没接触过这个模组。
　　安眠药模组，如果光从字面上来理解的话，感觉应该是给游戏加了个安眠药……但你说史蒂夫需要安眠药吗？
　　这货往床上一躺睡得比猪还香呢。
　　方墨一时间也想不太明白，难道说这模组是用来强制睡眠的？就比如白天也可以睡觉，然后强制过度到第二天之类的？
　　当然也有可能是什麽恶搞类的轻量化模组，就像是屎模组一样，伺服器里朋友骗你吃了安眠药，然后你就倒在地上不能动了，这样一来，其他玩家就可以把你搬到温泉水里，掏出割肉小刀不停割你的肉，或者跳在你身上疯狂的按shift键了。
　　不过想归想。
　　方墨现在终究是查不到合成表的。
　　于是在稍微想了一会儿后，他就再次研究起了周围的小玩意儿，只可惜这一次就没能再次解锁模组了，当然可能也是这里东西太少的缘故。
　　大约过了十多分钟。
　　浦原喜助也拿着击界仪站了起来。
　　「好了，我们走吧。」
　　浦原喜助说道：「黑崎一护他们已经在地下等了一段时间了。」
　　「哦，走吧。」
　　方墨点点头，随后就跟浦原喜助一起朝地下走了过去。
　　先前提到过浦原喜助的商店炸了，不过他这边毕竟有握菱铁斋帮忙，自己的技术力又特别强，所以地下空间目前也已经重建好了，甚至比先前的还要更大一些。
　　走到地下空间之后。
　　方墨也注意到了不远处的主角团。
　　值得一提的是，这一次不光是黑崎一护和茶渡泰虎，就连一直失踪的石田雨龙都重新出现了，三人目前正在聊天，看到浦原喜助过来也是赶紧站起了身。
　　「浦源先生，击界仪已经弄好了吗？」
　　黑崎一护见状问道。
　　「目前的话，参数已经调整好了。」
　　浦原喜助点了点头，随后说道：「不过击界仪最多只能打开黑腔，也就是破面们降临这个世界的通道，里面的断界比前往尸魂界的那条路还要更加混乱，到处都是灵子漩涡，所以你们必须尽快的跑出去，懂了吗？」
　　「嗯，这些我们都已经知道了。」
　　黑崎一护点了点头：「请快打开黑腔吧，浦源先生。」
　　「嗯，我明白了。」浦原喜助闻言举起击界仪，咏唱了起来：「吾辈右手执联系边界之石，吾辈左手握拘束实存之刃，黑发的牧羊人，绞刑的椅子，丛云降临，吾辈狩猎朱。」
　　伴随着浦原喜助的咏唱完毕，击界仪突然向前方射出一道蓝光，紧接着一阵撕裂的声音响起，前方的空间裂开一道像是嘴一样的裂缝。
　　「好了，去吧。」
　　浦原喜助开口叮嘱道：「但……请各位务必要注意安全。」
　　众人点点头，随后就直接进入了黑腔之中，不得不说这边确实是非常的漆黑，而且由于刚刚重组完毕没多久，这里的空间比之前感觉更加混乱了，一进来根本就分不清方向之类的。
　　不过好在这边还有个操纵灵子的专家，也就是石田雨龙。
　　灭却师跟死神不同，他们有时候就是靠精度吃饭的，所以石田雨龙也是很快就凝聚出了一个灵子平台在脚下，操控着平台朝一个方向飞了过去。
　　其馀几人见状也赶忙跟上。
　　总之稍微的在断界里跑了一段时间，然后前方突然出现了一层薄弱的障壁，几人一头撞了上去，只听一阵破碎声响起，随后众人就出现在了一处宫殿内部。
　　「已经到了吗？」
　　黑崎一护见状立刻观察起了周围：「看起来像是在房子里面，这就是浦原先生提到的虚夜宫吗？」
　　「小心点，这里已经是虚圈了，是敌人的地盘。」
　　这边的石田雨龙倒是一脸的谨慎：「我们最好能偷偷的潜入……」
　　「啊对对对，我最喜欢潜入游戏了。」没等石田雨龙把话说完，方墨就直接开口说了起来：「当年刺客信条我可没少玩，现在就给你们展示一下宗师级的潜入技巧吧，让你们见识一下刺客之王的厉害。」
　　说完之后，没等众人反应过来，方墨突然拎出了一把宛如车轮般的巨型战斧。
　　「无情铁手！」
　　只见方墨先是喊了一声，随后就猛地抬脚踹塌了旁边的一面墙，战斧一钩一拉，直接将一个带着鸟状面具的破面强行拽了回来。
　　「什……」
　　被拉回来的破面好像也被惊呆了，他好像也没想到自己居然被人给发现了，不过战斗意识倒是不错，立刻举起手想要攻击，但方墨却比他快了不止千万倍，闪电般一斧砍在了他的胸口上。
　　暴风战斧虽说比不上莱瓦汀，但好歹也是正儿八经的神器，这名字都没来得及报出来的杂鱼虚瞬间死亡，化作烟尘消失不见。
　　「好快！」
　　石田雨龙还是第一次亲眼目睹方墨出手，瞬间就惊愕在了原地。
　　不过方墨却没有就此停下，反而是直接将手中的暴风战斧扔了出去，紧接着又一招手，暴风战斧强行拖着一个巨大的破面飞了回来。
　　「王者之拉接大杀四方！」
　　只见方墨单手握住暴风战斧向周围猛地一抡，雷光暴闪，这只巨型破面的双腿直接蒸发，紧接着还没等这破面倒下去，方墨就瞬间跳上了半空，一斧子劈向破面的狗头：「诺克萨斯断头台！」
　　这可比雷神托尔砍灭霸那一斧子来的凶残多了，这足有五六米高的巨型破面在瞬间被一分为二，尸体啪叽一声砸向两边。
　　「好了，搞定。」
　　看向眼前的残尸，方墨转身对众人比了一个OK的手势。
　　「不是……你管这个叫潜入？」
　　看着地上正在化灰的死尸，就连黑崎一护都忍不住吐槽了起来：「我们对潜入的理解是不是有些分歧？」
　　「我这哪儿不叫潜入了？」
　　方墨问道。
　　「潜入应该指的是悄无声息的打入敌人内部，然后完成自己的任务吧？」这边的石田雨龙也开口说了起来：「哪有直接上来就杀人的，而且杀也就算了……为什麽要用斧头这麽夸张的武器？」
　　「我一听就知道你们就不懂潜入。」
　　方墨听完直接一挥手：「我问你们，你们悄无声息的打进敌人内部，是不是不想被敌人发现？」
　　「对……对吧？」
　　三人迟疑的相互对视了一眼，随后点头道。
　　「你看，那问题就来了。」
　　方墨摊了摊手说道：「只要我把敌人都杀光，那就没人知道我来了，这难道不算是悄无声息的潜入吗？」
　　(本章完)

第433章 经典再复刻
　　第433章 经典再复刻
　　简单的讨论了一番之后，众人莫名其妙的就被方墨给说服了。
　　这也证明了，传统意义上的热血漫主角，确实拿方墨这种人没什麽太好的办法。
　　就连黑崎一护他们自己，都想不明白自己是怎麽被说服的，就是觉得方墨说得好像有点道理的样子，等反应过来之后大家已经站在虚圈的沙漠之上了。
　　「原来刚刚那个不是虚夜宫吗？」
　　黑崎一护四下张望了下，发现这里是一片犹如灰烬般仓边的沙漠，周围一片死寂，既没有植物也没有阳光，半空中只有一轮亘古不变的弯月，死气沉沉的挂在那里：「看来虚圈还真是很荒凉呢。」
　　「一护，看那里。」
　　这时茶渡泰虎突然开口说话了，只见他抬手指向不远处怪模怪样的巨型城堡：「我们的目的地是那里吗？」
　　「方墨先生，那个是虚夜宫吗？」
　　黑崎一护当然也注意到了不远处的城堡，直接抬头看向方墨。
　　「没错，那里就是虚虚的地方。」方墨点了点头说道：「我们的目标就是想个法子，进到那里面去。」
　　「呃……」
　　听到方墨的说法之后，众人果然又不知道该说些什麽好了。
　　好在石田雨龙这边还算冷静，稍微扶额无语了一下之后很快打破了僵局：「总之……现在清楚了目的地，我们趁早冲过去吧。」
　　「我们好歹也是客人，不先打个招呼吗？」
　　方墨突然问道。
　　「打招呼？」
　　石田雨龙听完也愣了一下。
　　「你是灭却师吧？」方墨看了眼石田雨龙，突然问了一个完全挨不着边的话语：「擅长使用弓箭和神圣灭矢进行攻击？」
　　「没错。」
　　石田雨龙有点奇怪的点了点头：「有什麽问题吗？」
　　「我也是灭却师。」
　　方墨抬手指了一下自己说道。
　　「什麽？」石田雨龙听完直接一愣：「你是灭却师？」
　　「他也是灭却师。」
　　方墨抬手指了下黑崎一护。
　　「什麽！？」石田雨龙听完更加震惊了：「你说一护也是灭却师？」
　　「我……该不会也是灭却师吧？」
　　茶渡泰虎听到这里，也忍不住犹豫着开口问了一句。
　　「抱歉，伱不是。」方墨直接对茶渡泰虎挥了挥手：「你就是单纯撸多了，觉醒了麒麟臂。」
　　「呃……」
　　茶渡泰虎直接僵在了原地。
　　「不是，你一定是在扯淡对吧？」石田雨龙听到这里，终于也忍不住了：「别说茶渡泰虎了，你和一护也不可能是灭却师的吧？首先你乾脆就不是用灵子作战的，而黑崎一护则是纯粹的死神好吗？」
　　「不，我真的是灭却师。」
　　方墨摇了摇头说道：「我手里还有祖传的圣弓呢，你不信我拿出来给你看看，我只是平时不喜欢用而已，毕竟只有娘们才用弓箭射人，我们爷们射人都用……」
　　「你别说了，我求你了。」
　　石田雨龙都不知道说什麽好了，直接捂着脸说道。
　　「那个，雨龙。」
　　而就在这时，旁边的黑崎一护也认真的开口说了起来：「其实我真的也是灭却师……」
　　「你就别跟着起哄了行吗！？」
　　听到黑崎一护的说法，石田雨龙终于忍不住了，直接朝他吼了起来：「你看着你背上的这把斩魄刀！你身为死神的荣耀呢？今天你们一个个是怎麽回事……灭却师怎麽你了？你们一个个非得装灭却师？」
　　「不是，我真是灭却师。」
　　黑崎一护也突然较真起来了：「我体内的斩月大叔说他是我的灭却师之力，我一直都是再用这份力量战斗的，所以……我严格来讲真的是灭却师。」
　　「你……」
　　石田雨龙刚准备开口，方墨就突然打断了他：「黑崎一护说的没错，他身上确实有灭却师的血脉，他母亲是纯血灭却师，跟你老爹石田龙弦关系还挺好呢，你不信回头可以问问你父亲，石田龙弦当年都已经跟黑崎真咲订婚了。」
　　「啊？？？」
　　石田雨龙听完眼珠子都瞪圆了。
　　「当年要不是因为志波一心截胡了黑崎真咲，你就完蛋啦小伙汁。」方墨乐呵呵的拍了拍石田雨龙的肩膀：「你其实不是石田雨龙，你是黑崎一护，黑崎一护才是石田雨龙。」
　　「？？？」
　　这下不光是石田雨龙，就连黑崎一护也再次陷入了懵逼。
　　两人低头想了半天，最后又抬头对视了一眼，突然感受到了一种没有血缘，但又胜似血缘的强烈羁绊。
　　「……」
　　至于目睹了整件事情经过的茶渡泰虎，则识趣的保持了沉默。
　　「那……」
　　沉默了半天，石田雨龙再次开口了，只见他开口对方墨询问道：「你说你也是灭却师……这又是怎麽回事？你该不会也跟我家有什麽关系吧，是我的叔叔还是舅舅？」
　　「虽然你想认我，但我确实没有收侄子的习惯。」
　　方墨闻言也笑了笑，随后就回手掏出了一张无比华丽的巨弓：「至于我为什麽说自己是灭却师，来，给你看看这个。」
　　「这…这是……」
　　石田雨龙见到这把巨弓后瞬间就被惊呆了，它隐约能感觉到这里面仿佛蕴藏着莫大的威能，甚至就连星河寰宇都不及它的亿万分之一，只要轻轻拨动那根星弦，就足以将万物抹除。
　　「看好了，石田雨龙。」
　　方墨一边说着，一边抬手拉动起了弓弦，足以崩灭一切的浩瀚能量逐渐往弓上逐渐汇聚：「灭却师真正的射爆……就由我来教给你！」
　　「等等！」
　　石田雨龙听完心里咯噔一下。
　　结果也就在这个时候，方墨突然大喊起来：「我TM射爆！」
　　伴随着这个声音，方墨一松手，天堂陨落长弓上瞬间射出一道炽烈的白光，这道白光是如此的恐怖，一路向前射去，就连下方的沙漠都在瞬间被蒸发，留下一道深不见底的沟壑。
　　而也就在这时，不远处的虚夜宫也突然闪烁起了几道光芒。
　　紧接着就是一连串惊人的灵压暴动。
　　好几道颜色各异的光束……或者说虚闪从不同的方向射出，笔直的轰向了那道白光。
　　不过就在双方即将对撞在一起的时候，这几道虚闪却突然提前碰上了，各种颜色的灵压汇合成了一个不断变换颜色的球体，紧接着瞬间爆开，甚至连空间都被强行撕开了一道狰狞的黑色裂缝。
　　方墨射出的这道白光笔直的没入空间裂缝之中。
　　紧接着很快的，这裂隙之中就传来了一阵熟悉的爆炸与破碎声。
　　(本章完)

第434章 萨尔阿波罗：哈哈抓到你把柄了！
　　第434章 萨尔阿波罗：哈哈抓到你把柄了！
　　「卧槽……」
　　见到这一幕，方墨也忍不住惊呼了一声。
　　他倒是看懂对方的反击原理了，这估计应该是所谓的王虚的闪光。
　　虚圈这边严格来讲算是尸魂界和现世之间的夹缝，并不算真正的一整个位面，所以空间也很不稳定。
　　本来王虚的闪光就因为威力太强的缘故，会导致局部的空间扭曲，而此刻好几名十刃联手发动，这虚圈的空间被炸开也实属正常，当然这帮人就是这麽设计的，利用混乱的断界将方墨的攻击吸收进去。
　　毕竟这方墨的攻击威力实在是太恐怖了，真要打中了怕是虚夜宫都要凉。
　　不过这其中也有奇怪的地方。
　　就比如方墨的攻击明明威力更为夸张。
　　但不知为何，他用天堂陨落长弓射出的攻击并没有破坏时空，反而是王虚的闪光撕开了虚圈的空间。
　　「喂喂，这麽不讲道理的吗？」
　　方墨见状也吐槽了起来：「明明是我的攻击更强一点吧？为什麽反而是他们撕开了空间啊？」
　　想到这里，方墨也有点不乐意了。
　　于是他再次拉开弓弦，这一次，足足几十根箭矢浮现在了天堂陨落长弓上面。
　　「我就不信你们还能防得住。」方墨也是有点犟上了，不停的抽取着光之力量说道：「今天老子非得TM射爆你们……」
　　然而还没等方墨松手，这边的黑崎一护和茶渡泰虎就赶紧拉住了他。
　　「方墨先生，您先冷静一点啊。」
　　只见黑崎一护急忙说道：「井上同学还在那边呢，你该不会想把她也杀了吧？」
　　「不是，我就争口气。」
　　方墨说道：「凭啥他们可以撕开空间啊，我不服……」
　　「应该是能量类型的问题。」
　　这时石田雨龙也赶紧科普了起来，只见他推了推眼镜说道：「方墨先生，伱的攻击虽然威力非常夸张，但并不是灵力构成的，虚圈这里的灵子浓度很高，所以由高浓度灵子构成的虚闪攻击才能撕开空间……」
　　「真的？」
　　方墨将信将疑的问道。
　　「是真的。」石田雨龙认真的点了点头：「其实在虚圈，不管是死神还是灭却师，亦或者是虚，实力都会得到一定程度上的增长，这也是因为灵子浓度的原因。」
　　「哦，这样。」
　　被科普了一番之后，方墨倒也勉强接受了这个设定：「那算了吧，先去虚夜宫再说。」
　　「呼……」
　　见到方墨将长弓收了起来，几人也松了口气。
　　可以看得出来，黑崎一护这边确实挺在乎井上织姬的，说到要去虚夜宫，这货马上就开始奔跑了起来，石田雨龙和茶渡泰虎见状也赶紧跟了上去。
　　但方墨肯定是不会跑的。
　　正所谓望山跑死马，这虚夜宫看着挺近，其实距离还是相当远的，就这麽一路跑过去未免也太蠢了。
　　「我就先过去了，你们慢慢走就行。」
　　跟几人打了个招呼，方墨直接发动虚空指环的瞬移，身影一晃就来到了虚夜宫的面前。
　　不得不说，这虚夜宫的结构确实也挺奇怪的，方墨稍微打量了一番，感觉这里与其说是宫殿，倒不如说是一个类似要塞，或者巨型工厂之类的建筑物，外面有很多意义不明的巨型石柱，以及一些半圆形倒扣在地上的结构。
　　方墨找了一下，结果并没有发现入口。
　　不过身为MC玩家，他确实也有点懒得继续找门了。
　　于是他直接掏出了体内的原子燧石，随便对准不远处的一面墙挥了下。
　　只听啪的一声，铅灰色的墙面上出现了一个3×3的大洞，原本由灵子构成的墙壁瞬间消弭于无形。
　　顺着三米见方的大洞走了进去，方墨很快就来到了一个大厅里面。
　　当然说是大厅，但感觉更像是玄关或者中转站之类的地方，因为他的面前有足足五个大门，然后还是一模一样的，完全不知道该怎麽选。
　　「嗯……」
　　方墨想了想，决定看一眼小地图再说。
　　不得不说这虚夜宫是真的恶心，方墨稍微看了眼小地图，结果发现这里全都是各种各样的密道，迷宫。
　　在看完小地图之后，方墨也懒得挑路走了，乾脆在小地图上找了一个距离自己最近的生物，一个Q版卡通的破面，方墨也认不出对方是谁，总之直接抓了问路就好。
　　想到这里。
　　方墨也调高了原子燧石的功率。
　　只见他对准旁边的墙壁就挥动了一下，伴随啪的一声，一条深邃的方形空洞瞬间出现，然后方墨就一边看着地图一边走了进去。
　　大约挥了三下原子燧石。
　　方墨很快就来到了另外一处宫殿之中。
　　这里都是一些奇怪的圆形柱子，应该是某个破面的场地，不过让方墨有点意外的是……这个破面居然已经倒了。
　　是的就是倒了，这破面看上去像是个女人，但目前她只剩下上半边的身体了，下半身彻底消失，切口也非常整齐，方墨才刚走进这处宫殿，就看到这女人一脸痛苦的化成了飞灰。
　　「呃……」
　　见到这一幕，方墨也不禁愣住了：「不是，这原子燧石也能杀人的吗？」
　　眼前这破面很明显就是被原子燧石杀死的，方墨大概也能猜出来，估计是正在自己的宫殿里等着敌人入侵，结果原子燧石直接就把建筑物……连带着她的身体一起分解了，因为这玩意儿没有灵压，所以这货根本就没反应过来。
　　「妈的，绝了。」
　　看着地上的一小撮灰烬，方墨也头痛了起来：「早知道就在井上织姬身上插一根末影棒子了，现在可好，连个导航都没……」
　　然而话音刚落。
　　不远处却突然跑过来了一只虚。
　　对方看上去有点呆，就像是一个皮球一样，感觉好像是听到动静过来查看的，结果在看到方墨后也是被吓坏了，赶紧转身就跑。
　　方墨见状也追了上去，不过他前脚才刚踏出这个宫殿，马上就踩到了一个机关。
　　只听咔擦一声，地面突然凭空消失。
　　不过方墨可是会飞的，于是乾脆就悬浮在了半空，对面的虚本来见方墨踩到陷阱还松了口气，转身看了他一眼。
　　结果见方墨没掉进去，它直接愣住了，有点不知如何是好的感觉。
　　方墨倒也不着急，只是静静的看着眼前的虚，眼前这像球一样的虚愣了好半天，随后才突然想明白了，自己主动的冲了过来，然后跳进了陷阱里面消失不见。
　　「所以一开始就是在勾引我吗？」
　　方墨不在意的笑了笑，随后也顺势跟着跳进了陷阱里。
　　不过眼前的这东西说是陷阱，但感觉更像是密道滑梯之类的东西，顺着坑里的洞飞了一会儿，方墨很快就重新来到了一个底层空间之中。
　　「呵呵呵，你终于来了啊。」
　　就在方墨来到这个底层宫殿的时候，突然一个声音响了起来：「旅祸方墨。」
　　「哦，是你啊。」
　　方墨抬头看了眼面前的人，看到对方招牌式的粉色头发，以及白框眼镜，他马上就反应了过来：「萨尔阿波罗·格兰兹，话说你真的打算一个人面对我吗？」
　　「你以为我跟其他十刃一样吗？」
　　萨尔阿波罗倒是不在意，只是笑着推了推自己的眼镜：「我知道你击败了葛力姆乔，又策反了柯雅泰·史塔克，但我要提醒你一点，我才是最初的零号十刃，并且现在的我……远比那时要更加强大。」
　　「懂了，又是个烧0是吧？」
　　方墨直接说道。
　　「我知道你看不起我，可能你的眼里只有蓝染大人吧。」萨尔阿波罗嘴角微微上扬了一下：「不过这里可是我的主场，不仅仅只是虚圈的灵子浓度，这里还是我的实验室……你以为你的底牌还会那麽好用吗？」
　　「啥？底牌？」
　　方墨闻言也愣了下：「你知道我的底牌？」
　　「那种白色的能量确实很恐怖。」萨尔阿波罗直接说道：「从你第一次用它破坏黑腔我就一直在研究它，当然我更感兴趣的还是你本人，你很明显不是虚或者死神，同时也不是人类，你几乎完全不与周围的灵子进行交互，我对你简直太好奇了，如果能把你做成试验品该多好啊。」
　　「上一个自称零号十刃的已经被我射爆了好吗？」
　　方墨也懒得跟他废话了，直接一抬手：「来，别客气，把嘴张来。」
　　只见方墨一抬手，直接就释放出了一道光炮，然而这浩瀚光之洪流喷了出去，也就射了大概一米多远的距离，只听『砰』的一声空间直接裂开，光炮瞬间没入空间裂缝之中。
　　「嗯？」
　　方墨见状也愣了一下。
　　「哈哈哈哈！」就在方墨有些奇怪的时候，不远处的萨尔阿波罗也笑了起来：「看来我的猜想确实是正确的，这里的空间经过我的改造后，已经无法承受住那种能量的冲击，你的底牌失效了啊方……」
　　这最后一个墨字还没等说出来，萨尔阿波罗突然感受到了一阵巨大的危机感。
　　紧接着一团蓝白色的玩意儿呼啸着朝他飞了过来。
　　「风遁·超大玉螺旋丸手里剑。」
　　方墨淡淡的说了一声，紧接着『轰』的一声巨响，萨尔阿波罗的身体瞬间被查克拉吞噬，紧接着巨大的爆炸直接掀开了整座实验室，周围的一切都在瞬间化为齑粉，甚至连白色的沙漠都被打出了一个巨型的天坑。
　　「底牌？笑死，我根本没有底牌。」
　　方墨看着烟尘中那模糊不清的半截身影，也直接出言嘲讽了起来：「或者说，我到处都是底牌……」
　　「啜饮吧，邪淫妃！」
　　然而只听萨尔阿波罗虚弱的喊了一声，紧接着灵压爆开，狂风直接吹开了前方的烟尘。
　　只见对方发动了归刃，此刻已经变成了另一幅造型，手上戴了一副白色的手套，身后也出现了四条翅膀，与此同时对方手里还拿了两颗奇怪的黑球，正狼吞虎咽的往嘴里塞去。
　　「我承认我是小看你了……」
　　吃完黑球之后，萨尔阿波罗的虚弱和伤势也一扫而空，只见他有点阴狠的笑着擦了擦嘴角：「我因为小看你而吃了大亏，但请相信，你自己很快也会变成这样的，不……你甚至还不如我。」
　　说完之后，萨尔阿波罗突身后的翅膀突然闪电般向方墨飞了过去，直接变成一朵像食人花一样的玩意儿包裹住了方墨，不过方墨现在确实也膨胀了，根本就懒得躲，任由对方把自己包裹了起来，而很快的这花苞又自己主动缩了回去。
　　「哈哈！得手了！」
　　萨尔阿波罗见状倒是满脸的狂喜，只见他一伸手，身后的翅膀突然长出了一团水滴形的组织囊，很快的组织囊破裂，里面掉出了一个Q版的方墨人偶。
　　这其实是萨尔阿波罗的技能之一，类似制造巫毒娃娃之类的能力，对玩偶造成伤害，本体也会受伤之类的原理。
　　只不过值得一提的是，别人的玩偶都是圆形的。
　　但不知为何到了方墨这边，却变成了一个棱角分明的人偶。
　　「嗯？这脑袋怎麽是方形的？」
　　萨尔阿波罗低头看了眼手上的人偶，也愣了一下，不过现在情况紧急，他也顾不得那麽多了，直接把人偶从中间打开了：「算了，就先捏碎你的胃惩罚你一下吧……」
　　然而这一打开，萨尔阿波罗更加震惊了。
　　因为本来应该装满内脏的人偶，打开之后里面竟然是空的。
　　「这……」萨尔阿波罗见状也愣了一下，完全没想到会是这种结果：「怎麽会是空的？」
　　「哈哈哈哈哈，想不到吧。」
　　方墨见状也笑着开口嘲讽了起来：「老子骚话一堆，内脏没有，傻了吧？」
　　「这不可能！」
　　萨尔阿波罗见状也有点气急败坏了，不信邪的抓着人偶用力朝手心里倒了两下，结果别说，他这一用力还真倒出来了两颗非常小的器官模型。
　　「嗯？」
　　萨尔阿波罗见状也赶紧凝神看了一眼，随即直接愣住了：「这是……？」
　　「卧槽！！！」
　　方墨顿时大惊失色，闪电般冲了上去：「别捏老子！」
　　三章一万字，从昨晚肝到差不多现在，睡了睡了，求一波票票不过分吧？
　　(本章完)

第435章 黑皮？那你撞方墨枪口上了
　　第435章 黑皮？那你撞方墨枪口上了
　　「卧槽！！！」
　　见到萨尔阿波罗手上的小型器官模型，方墨赶紧冲了上去：「有话好说！」
　　「嗯？」
　　然而见到方墨紧张的模样，萨尔阿波罗也愣了下。
　　不过很快的，他就猛然间反应过来，觉得这可能就是对方的弱点了，于是脸上浮现出一个残忍的笑容，直接把手中的器官模型捏碎了。
　　只听扑哧一声。
　　方墨冲过去的身影猛地僵在原地，紧接着就被扣掉了整整五颗心。
　　「呵呵呵……」
　　萨尔阿波罗见状也笑了起来：「我可是很喜欢你的这个反应呢，不过放心，为了研究你，我可不会让你这麽轻易的死……」
　　然而这话还没说完。
　　方墨身上突然爆发出一阵宛如深渊般的气势。
　　「我草拟大爷！」
　　伴随着气急败坏的怒吼，方墨整个人犹如闪电般的冲了上来，此刻他伸手一拉，莱瓦汀与克劳索拉斯被他双持在了手里：「伱踏马找死是吧？」
　　「别…别过来！！！」
　　萨尔阿波罗见状是真的慌了，对方身上爆发出的杀气简直比蓝染还要恐怖，这瞬间就让他感到了恐惧。
　　于是下意识的，他赶紧把人偶扔到了地上。
　　用尽全力疯狂的踩踏起来。
　　不得不说，萨尔阿波罗的诅咒人偶确实有点厉害，居然能绕过护甲对方墨的身体造成伤害，一瞬间他的身上咔咔作响，什麽骨骼，筋腱全部遭到了破坏。
　　其实像这种伤势，方墨在一瞬间就可以愈合完毕的。
　　但萨尔阿波罗这边实在是慌了，一直都在不停的用脚碾着人偶，这就相当于是再生的同时又被持续破坏一样，虽说方墨不觉得痛，但活动起来确实有点不方便。
　　不过仅仅只是这样。
　　还远远无法让方墨停下报复。
　　「你该不会觉得……这样就能阻止我了吧？」只见方墨对萨尔阿波罗露出一个充满恶意的笑容：「」
　　而伴随着方墨的话语。
　　他的身后浮现出十多把形态各异的兵刃。
　　炎之魔剑莱瓦汀，冰之魔剑拉哈布，相位量子剑，简并态中子素重剑，时光巨剑，暴风战斧，至高智慧赛博坦之剑，神医救世剑，不毁玛玉灵劈刀，帝金噬魂剑，九尾查克拉宽刃剑，光之剑克劳索拉斯……
　　这些兵刃在方墨背后散发着毁天灭地的气息。
　　它们相互悬浮，交织在一起，仿佛幻化成了一道虚幻的王座。
　　「这……」
　　萨尔阿波罗见状也有点呆住了。
　　然而就在下一秒，这些剑武器就开始动了。
　　只见一柄墨绿色的重剑闪电般飞了出去，萨尔阿波罗见状立即就打算发动响转躲开。
　　然而时光之剑突然一震，球形的时间场向外扩张，将世间万物都凝滞了下来，然而这重剑却没有受到影响，直接贯穿了萨尔阿波罗的身体，将他狠狠的钉死在了地上。
　　而在这之后，时间才重新恢复了流动。
　　「唔呃……」
　　萨尔阿波罗只感觉胸口一痛，下意识低头看了眼，结果脸上立即浮现出一个不可思议的表情：「这是怎麽回事？我怎麽会突然……」
　　尽管萨尔阿波罗的脸上写满了惊恐。
　　但这些兵器可不管那些。
　　趁着萨尔阿波罗无法动弹，暴风战斧一马当先，抡圆了直接砍在了他的右肩上，紧接着雷光闪动，开始实施雷刑。
　　在这之后，莱瓦汀一剑插在了对方下身，炽焰滚滚，顿时传来一阵焦臭的气味。
　　而至于简并态中子素剑，玛玉灵劈刀，相位量子剑，以及光之剑这四把神剑，则分别开始从萨尔阿波罗的四肢末端开始反覆剁馅。
　　冰之魔剑由于是戳刺类型的西洋剑，没办法跟着一起剁馅，于是就不停的戳刺起了对方的眼珠子，左边戳完戳右边，因为神医救世剑的治疗效果，萨尔阿波罗身上的伤势瞬间就能自愈，于是本来应该是致命伤的攻击就变成了硬核折磨。
　　「爆老子蛋很爽是吧？」
　　只见方墨缓缓朝萨尔阿波罗走了过去：「以为自己很帅？不存在的，今天就让你见识见识什麽叫顶级折磨。」
　　「你…你要干什麽！？」
　　萨尔阿波罗明显也害怕了，有点惊恐的吼了起来。
　　「这波啊，这波是肉弹冲鸡。」
　　方墨一边说着，一边从简并态中子素剑里拽出了基岩傀儡，然后把对方简单的团成了一个球形，拎起来照着萨尔阿波罗的下身就砸了过去。
　　只听『轰』的一声巨响。
　　白色的沙地上出现了一个巨大的坑。
　　萨尔阿波罗胸腔以下的区域全部化成了一滩烂泥，他本人也因剧痛而变得有些失神，一边翻白眼一边流起了口水。
　　「捞的嘛，淌口水。」
　　方墨见状也是先说了一句，随后就突然笑了起来：「哈哈哈……」
　　当然这笑声在当下的环境听起来，多少有点阴暗，就像是突然发了什麽大病一样，搞的萨尔阿波罗更加害怕了，然而他现在想跑也跑不了，胸口那把墨绿色的重剑有一种莫名的力量，似乎压制住了他的一切行动能力。
　　「喜欢当鬼屎是吧？」
　　方墨可不管那麽多，对准萨尔阿波罗就是一顿疯狂输出。
　　手中的基岩傀儡不停的砸下去，萨尔阿波罗的身躯不停的处于修复又破坏的过程之中，不过他跟方墨这种数据化的身体可不同，是能够百分之百感受痛觉的，于是很快精神就崩溃了。
　　「救…救命啊！！！」
　　萨尔阿波罗实在是忍不住了，绝望的发出一阵惨嚎。
　　然而这里是他的实验室，也就是虚夜宫的最底层，平时根本就不会有人来，所以他的惨叫注定也没人会听到了。
　　方墨用基岩傀儡砸了对方十多分钟，然后很快又换了种方式。
　　只见他突然握住了冰之魔剑，然后就开始在萨尔阿波罗的身上来回戳刺了起来：「E技能点点Q点点，再接嘟嘟嘟嘟嘟嘟……」
　　前前后后加在一起。
　　方墨差不多折磨了对方半个多小时。
　　而就在他意犹未尽的时候，不远处却突然传来了一阵脚步声。
　　「嗯？」
　　方墨抬头向前看去，结果发现是两个奇形怪状的人，其中一个带着长长的白色面具，而另一个则是一个光头黑人。
　　「萨尔阿波罗，你失败了啊。」
　　这边的光头黑人看了眼地上的萨尔阿波罗：「真是惨啊，被敌人凌虐成这个样子。」
　　「佐马利·路鲁……」
　　萨尔阿波罗听到声音后，也抬头看了眼对方，然而现在他已经没有任何多馀的想法了，挣扎着抬起了手：「救…救我……」
　　「你被敌人击败，已经不配作为十刃了，萨尔阿波罗。」
　　另一边的面具男听到这里，也突然开口说了起来：「不过放心吧，你不会死，你会在我们的体内得到永生，我们马上就会把你的一切都吞噬殆尽。」
　　「你……」
　　萨尔阿波罗听到这里，也有点紧张了起来：「亚罗尼洛……现在不是内斗的时候。」
　　「从你对我们的体液感到好奇的那一刻起，你就是我们的敌人了。」这边的面具男，或者说亚罗尼洛一边说着，一边慢慢摘下了面具：「我们早就想吃掉你了，只是因为蓝染大人不允许十刃内斗，所以才一直放任你活到今天的。」
　　摘下面具之后，方墨也注意到了对方的面容。
　　说真的这货压根就不像生物，脑袋上顶着的居然是一根巨大的玻璃管。
　　是的就是玻璃管，这就有点像是培养仓一样，淡红色的液体里面浸泡着两个小型的骷髅头，上面还刻着NO.9的标志。
　　很明显这骷髅头才是他的本体，而他确实也是第九号的十刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，拥有两个人格的怪胎，当然归刃能力也很变态，被称之为喰虚，是一种可以吞噬敌人一切壮大自身的手段。
　　「佐马利，我要先处决这个失败者。」
　　这边的亚罗尼洛看上去倒是挺兴奋的样子：「你先对付这个入侵者，可以吗？」
　　「你不出手也可以。」
　　旁边的黑皮光头倒是一脸的阴沉冰冷：「不管敌人是谁，我都会将他认真的击败并斩杀，然后将尸首献给蓝染大人。」
　　话音刚路。
　　佐马利瞬间发动响转。
　　方墨这边还在津津有味的听着两人聊天，下一秒佐马利已经绕到了他的身后，不由分说直接一刀砍了下来。
　　然后就只听叮的一声，方墨的脖子上就突然溅起了几颗火星子。
　　「纳尼？」
　　佐马利见状好像也愣住了。
　　「所以你突然跑到我的身后是想干嘛？」方墨慢慢的转头看了眼佐马利，随后就眯眼问了起来：「看你皮肤颜色这麽深，你该不会是想偷我东西吧？我现在给你一个机会，双手贴墙站好。」
　　「原来如此，你的依仗就是这身钢皮吗？」
　　佐马利突然说道：「这样的话……那试试这招如何？」
　　说完之后，他再次消失在了原地，紧接着一刀朝方墨的眼睛刺了过来。
　　当然效果还是一样的，方墨甚至都懒得眨眼，只听叮的一声，对方的刀尖甚至都因此被折断了一小截。
　　「这……」
　　佐马利直接都懵住了。
　　「果然。」方墨见状也是直接叹了口气：「有些黑鬼是听不懂人话的，既然这样的话……」
　　缩到这里，方墨身上白光一闪，自定义史蒂夫能力发动。
　　下一秒他的皮肤变得白皙，头发变得金黄，当然最重要的则是他的服装，突然就变成了一套漫威那边镁国的制式警服。
　　「你这是……」
　　佐马利还没意识到问题的严重性，然而就在下一秒，一只大手突然按住了他的头颅，以一种无可违抗的巨力强行向下按去。
　　「趴下！你这肮脏的黑鬼！」
　　佐马利只感觉一阵天旋地转，整个人甚至来不及反应就重重的砸在了地上。
　　(本章完)

第436章 祈祷吧，嘉心螳螂
　　第436章 祈祷吧，嘉心螳螂
　　「唔…呃……」
　　佐马利只感觉自己的头上好像顶着一座山一样。
　　他用尽全力的拍打地面，想抬起脖子，拼命的扭动着身体，可那只大手却巍峨不动，就仿佛一整座，不，甚至是十座虚夜宫的重量一起压在了他的脑袋上。
　　他感觉自己头正在慢慢朝沙子里陷下去。
　　颅骨发出不堪重负的响声，沙子也不停的向他的口鼻里灌去。
　　佐马利不停的呜咽着，手臂努力折弯出一个诡异的幅度，紧接着胡乱朝方墨放了一道虚闪出来，然而方墨根本毫发无损。
　　「（￥*%^……@！（……」
　　被强行踩进沙地里的佐马利发出一阵胡乱的声音，紧接着身上就爆发出了一阵巨大的灵压，整个人完成了归刃。
　　归刃之后，佐马利的身上出现了一堆眼睛，下半身也变成了一个像莲台之类的东西，然后上面同样也长满了眼睛，此刻正在不停的滴溜乱转。
　　不过即便如此，他仍然被方墨用手按在沙地上。
　　「你说什麽？」
　　方墨甚至还有心情调侃对方：「你说你不能呼吸了？不好意思，风太大我没听见……」
　　对方确实也没办法说话，这嘴还搁沙子里埋着呢，不过能力倒是发动了，只见佐马利身上的大量眼睛突然对准了方墨，紧接着就亮起了阵阵紫光。
　　方墨倒也没躲。
　　下一秒身上就出现了几道奇怪的黑印。
　　而在黑印出现之后，方墨明显感觉有一股力量正在影响自己。
　　就像是有一股力量想要让自己松手一样，只不过这股力量实在太渺小了，如果说方墨的力量是10鹅，那麽这股力量最多也就只有0.5鹅，根本造不成威胁。
　　「哦，我想起来了。」
　　而在注意到对方的能力之后，方墨这才回想起来：「伱是那个十刃NO.7吧？能用眼珠子控人那个？」
　　是的这货确实是十刃中的NO.7，据说是十刃之中响转最快的存在，甚至还自创了技能双响儿转，
　　归刃能力好像叫什麽咒眼僧伽。
　　这是一种类似鬼道的能力，被他用目光盯住了就会被控制，不过因为是类似鬼道的能力，所以这能力也是有极限的，原着中甚至可以被缚道八十一的断空挡下来，所以方墨能用肉体硬顶也实属正常。
　　「你看看你这贼眉鼠眼眼眼眼眼眼的样子，是不是又想偷东西了？」
　　方墨一边说着，一边加大了手上的力道。
　　只听咯吱咯吱的声音不断响起，佐马利的双手疯狂的在地上拍打，十根手指在沙子上挖出了深深的痕迹。
　　但就在下一秒，方墨施加的力道终于突破了他所能承受的极限，于是只听扑哧一声，这黑色的光头就宛如一颗西瓜一样，直接爆开了，紧接着他的身体就猛地一哆嗦，化作尘埃消失在了原地。
　　想必佐马利当时的心情肯定是非常复杂的。
　　起初大概是平静，然后被方墨一击制服之后是震惊和愤怒，再到后来归刃了想要挣脱，结果发现居然还是不行，那种震撼，绝望，以及莫名其妙的感觉。
　　他怎麽这麽强？
　　这家伙为什麽骂我是黑鬼？
　　他竟然像是按住一只虫子一样把我给按死了？
　　我可是十刃之一啊，响转最快的破面，蓝染大人最忠诚的手下，拥有最无解的归刃能力，我还有好多能力没来得及使用，怎麽可以就这麽被人像虫子一样按死？这怎麽可能？
　　直到被按死的最后一秒，佐马利仍然无法接受这个荒谬的事实，带着绝望和不可置信死去了。
　　「什麽！？」
　　而见到佐马利被活活按死，不远处的亚罗尼洛好像也被吓到了：「这……佐马利死了？！」
　　刚说到这里，方墨就抬头看向了亚罗尼洛。
　　「吃光他，喰……」
　　亚罗尼洛见状立马就慌了，赶紧想要归刃，然而话还没说完，突然地下的沙土中猛地钻出一根触手，笔直的插进了他的肚子里面：「呃！？」
　　「什麽鬼东西！」
　　冷不丁被这触手袭击，亚罗尼洛也惊慌了起来，不过就在下一秒他突然感觉自己肚子传来一阵剧痛，整个人还没等归刃就捂住肚子倒了下去，紧接着他脑袋上的水缸突然炸开，一身粘浆的萨尔阿波罗从他的腔体中挤了出来。
　　方墨看了一眼对方。
　　其实这也是萨尔阿波罗的底牌之一，没记错的话应该叫受胎告知，是一种寄生在别人体内，然后夺取养分重生的技能。
　　乍一看有点像大蛇丸的技能，从嘴里吐出另一个自己什麽的。
　　但萨尔阿波罗在重新转移到另一具躯体之后，却没有继续与方墨对峙，而是疯了一样的不停往外跑。
　　方墨见状收好了自己的武器，然后就跟了上去。
　　这边的亚罗尼洛虽然还没死绝，但头上的水缸炸了，他也活不了多久，方墨留在这里也没什麽用，倒不如追上去看看。
　　不过方墨这边才刚追上对方没多久。
　　突然天盖上跳下了一个黑影，用一把奇怪的武器砸在了萨尔阿波罗身上，后者反应不及，直接被整个人砸到了地里，后背露出一道几乎深可见骨的伤口。
　　「这麽看来，你就是那个什麽方墨了吧？」
　　对方是一个高大消瘦的身影，此刻露出一个疯狂的笑容：「太好了，终于找到你了。」
　　不得不说，久保大诗人在人设这方面还是挺厉害的，这十刃每一个的角色特点都非常鲜明，所以方墨也是一眼就认出了眼前这人的身份，十刃中的NO.5诺伊特拉·吉尔加，好像是个战斗狂魔之类的设定，拥有十刃中最硬的钢皮。
　　「不是，你们虚圈的人这麽喜欢自相残杀的吗？」
　　方墨倒是没怕，只是有点无语的吐槽了一句：「我还以为痛击队友这种事是友哈巴赫发明的……原来在十刃这边就已经有苗头了吗？」
　　「十刃是不允许败北的。」
　　诺伊特拉残忍的笑了笑：「与其被蓝染大人处死，倒不如让我来亲自动手。」
　　「那可不行。」
　　方墨直接否决道：「这货捏我篮子，我必须要杀他一千遍，今天就算灵王亲自给他求情都不好使……」
　　「哈？」
　　诺伊特拉闻言先是一愣，随后就笑了起来：「呵呵呵……很遗憾你没办法实现这个愿望了，因为你和他都会死在我手上，告诉你吧，我是诺伊特拉，最强的十刃。」
　　「我看你是嘴强的十刃吧。」
　　方墨直接反驳道：「你要是真牛逼的话，那你舌头上为什麽刻的是5号，而不是1号？是不是我一箭下去炸了整个虚圈，万物都湮灭殆尽了……然后虚空中还居然飘着一张嘴，就是因为你诺伊特拉的嘴实在太TM硬了？」
　　「你这家伙……」
　　诺伊特拉闻言也生气了，他本来就不是那种擅长打嘴炮的人，此刻一个加速就朝方墨冲了过来。
　　只见对方手里拎着巨大的镰状武器，对准方墨的头顶就砸了下来。
　　其实方墨也懒得跟对方继续扯了，直接拔剑一挥，对方的武器在瞬间被斩成了两截。
　　「……嗯？」
　　诺伊特拉意外的看向方墨，似乎是对他的身体硬度有些惊讶。
　　「有个问题。」方墨一边说着，一边直接问道：「你……能挡住这一剑吗？」
　　「你以为你的攻击能伤到我吗！？」
　　诺伊特拉从惊讶中回过神来，马上吼了一句。
　　「哈哈，行。」
　　方墨闻言笑了下，紧接着直接一刀朝前方砍了下去：「我看你已有取死之道……」
　　这一刀甚至还没等砍下去，诺伊特拉就已经感觉到了难以形容的危机感，于是他近乎本能的狂吼了起来，浑身灵压爆发：「祈祷吧！圣哭螳螂！」
　　伴随着一声大吼。
　　诺伊特拉突然长出了六条胳膊，每条胳膊上都拿着一把巨大的镰刀，此刻六把镰刀重迭着挡在了身前。
　　紧接着他又咬了下舌头，借用血液开始在嘴里酝酿王虚的闪光，然后向前喷去。
　　只见方墨手中的克劳索拉斯重重的砍在了六柄镰刀上，几乎瞬间就将其斩断，紧接着又一路切开了对方释放的王虚的闪光，最后直接劈在了对方的脸上，将对方的舌头，嘴唇，下巴一路切开，又在胸口上留下了一道巨大的斩击伤。
　　「戒怎麽可楞……」
　　诺伊特拉舌头都被砍劈叉了，此刻有些模糊不清的吼了一句，然而下一秒就被方墨一脚给踹飞了出去。
　　方墨这一脚倒是没用全力，但诺伊特拉仍旧感觉一股巨大的力量袭来。
　　只见他在整个人从肚子开始被强行折弯成了两截，就像是煮熟的虾子一样，一口老血喷出，宛如炮弹般飞了出去，然后砸中了不远处的一根巨型石柱，直接将其砸穿，最后掉到沙地上又连续向外滚出了几百米的距离才堪堪停下。
　　「这…你到底……」
　　诺伊特拉强忍着剧痛爬了起来，不可置信的说道。
　　「就这？还圣哭螳螂呢？」
　　不远处的方墨也直接开启了嘴炮模式：「我看你是喜之螂还差不多吧？六级团战你当着九个人的面进化Q技能，然后还被防御塔给打死了，好家夥你是来下饭的吧？嘉……诺伊特拉今晚吃什麽？」
　　「住嘴！你以为你还能伤到我吗！？」
　　这边的诺伊特拉气急败坏的吼了一句，紧接着马上冲了过来：「现在我就要杀了你！」
　　(本章完)

第437章 两个新模组，这波不亏
　　第437章 两个新模组，这波不亏
　　「住口！我现在就把你杀了！」
　　诺伊特拉明显有点失态了，当然气势也还蛮足的，拎起断掉的镰刀直接冲了上来。
　　不过方墨也不想跟他再继续玩了，原着中他就并不是很讨喜，虽说是十刃中的NO.5，但实际上的战绩基本上都是靠偷袭搞出来的，什麽偷袭妮露，偷袭葛力姆乔，方墨对这样的家伙确实提不起兴趣。
　　于是趁诺伊特拉冲过来的这段时间，方墨也动了。
　　只见他缓缓抬起了手中的莱瓦汀，紧接着奥法指环突然亮起了一道红光。
　　只见莱瓦汀轻轻一震，随后一股令人心悸的气势从上面升了起来，诺伊特拉虽然不清楚什麽是永恒之火，但来自虚的战斗本能仍然让他意识到了危险，对方的那把剑上面环绕着一种令他颤栗的力量。
　　不过越是恐惧，他就越是疯狂了起来。
　　在这种几近绝望的气势刺激下，诺伊特拉全身的灵压都暴涨起来，就仿佛激发出了自己全部的潜力一样，手中的镰刃急速刺向方墨的脖颈。
　　他几乎都预见了方墨被自己砍下头颅的那一幕了。
　　然而也就在这时。
　　方墨动了。
　　「残火太剑·北，天地灰烬。」
　　伴随着这句话，方墨手上的巨剑直接往下一挥，超过一千五百万度的高温瞬间爆发，诺伊特拉在顷刻间被蒸发殆尽，紧接着无形的热辐射向前扩张，直接将方墨眼前的一切都一分为二。
　　无论是虚夜宫底层的白色沙漠，前方不远处的高塔，巨大的建筑群，甚至哪怕是上方的虚夜宫天盖，所有的东西全被在顷刻间升华成了气态，只留下一道宛如天堑般一样望不到头的裂缝，在这虚假的天盖之外，是虚圈那真正的漆黑天穹，而方墨的这一刀就仿佛是把整个天地都切开了一样，剑锋所过之处皆是尘埃。
　　「总感觉这威力好像又提高了些啊。」
　　方墨看了眼前方的景象，也有些惊讶的感觉：「该不会是实力又增强了吧……再这样下去我就要变成一剑超人了啊，话说什麽时候能去一拳的世界玩玩呢？」
　　一边说着，方墨一边重新走到了萨尔阿波罗的面前。
　　这货刚刚被诺伊特拉在身上砍了一刀，差点就歇逼了，于是方墨也抽出神医救世剑给他来了两刀。
　　「放心，我是不会让你死的。」
　　方墨微笑着对萨尔阿波罗说道：「准备好跟剥皮男和圣诞老人做队友吧……」
　　「你到底想干什麽？」萨尔阿波罗现在是真绷不住了：「伱可不可以放了我，我愿意背叛蓝染大人为你效力，我的技术在虚圈是数一数二的。」
　　「那你会做除了崩玉之外的许愿机吗？」
　　「呃……」
　　「好的，你没用了。」
　　见萨尔阿波罗沉默了下来，方墨也直接掏出末影大剑，没等他再想要辩解些什麽，就直接一刀插了过去，直接将其封印了起来。
　　「嗯，感觉虚夜宫这边快被我打穿了啊。」
　　封印了萨尔阿波罗之后，方墨这边也下意识的摸了摸下巴。
　　如果按照原着之中的剧情来看的话，虚夜宫这边其实只是蓝染下的一个圈套，目的就是吸引死神们的注意力，设法把高端战力吸引到虚圈来，然后自己在带着精英前往现世，利用空座町的人类灵魂炼制王键。
　　虚夜宫之中坐镇的十刃，严格意义上来讲都算是蓝染的弃子。
　　这其中包括四到十号的全部破面，像什麽牙密，亚罗尼洛，萨尔阿波罗，佐玛利，葛力姆乔，诺伊特拉，乌尔奇奥拉，蓝染本来就是打算用他们拖时间的。
　　其实方墨也是这麽想的，配合蓝染用这群家伙打发一下时间什麽的。
　　但问题就是……
　　方墨的效率实在是有点高过头了啊。
　　牙密早就挂了，葛力姆乔也早就在现世歇逼了，刚刚他又连续解决了好几个破面，所以方墨现在低头一算，突然发现这虚夜宫好像除了乌尔奇奥拉之外……已经没别人了啊。
　　算算时间，这黑崎一护没准现在还在外面玩跑步呢。
　　「要不先到处摸一摸？」
　　稍微想了下，方墨也决定先四处逛一下再说了，反正目前也找不到乌尔奇奥拉到底在哪，那不如一边找一边到处摸摸，万一能解锁模组那不是赚了吗？
　　方墨想到这里，也是直接放出了萨尔阿波罗，让对方在前面带路。
　　经过几轮的折磨后，萨尔阿波罗这边终于彻底认清了局势，没有再反抗什麽的，而是乖乖的当起了带路党。
　　而有了萨尔阿波罗这个带路党，方墨在虚夜宫行动起来也方便了许多，虽然对方之前的实验室炸了，但萨尔阿波罗作为十刃之一，还是有属于自己的宫殿的，于是就带方墨走了过去。
　　对方的宫殿里有不少奇奇怪怪的东西。
　　方墨稍微看了下，大多都是一些培养皿之类的，里面培养着被他改造过的虚。
　　除此之外，这里还有一大堆仪器，说实话方墨也看不懂他们的用途，萨尔阿波罗解释了大半天，结果方墨听完更头痛了。
　　「最踏马讨厌你们这帮科技党……」
　　方墨忍不住给了萨尔阿波罗一拳，随后想了想又小声补充了一句：「嗯，女的不算。」
　　总之稍微的乱摸一气后。
　　方墨还真就意外的解锁了一个模组。
　　【系统提示：已研究『结构转变』『同种异类』『错误修改』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：合成冲突消除模组开始下载。】
　　【系统提示：合成冲突消除模组下载完毕，是否加载？】
　　「嗯？」
　　听到这系统提示音之后，方墨也稍微愣了下：「居然是这个模组吗？」
　　合成冲突消除，顾名思义。
　　就是消除游戏中的一些合成方面的缺陷。
　　这是一个轻量化的功能性模组，并没有任何实质性的物品添加。
　　但它却在工作台的右下角添加了一个选项，让玩家可以自行选择需要合成的物品。
　　这个模组通常情况来讲，是为了服务那些大型整合包的，举个例子，比如三个石头放在一起是石台阶，但如果有一个模组添加了同样的配方，设定三个石头放在一起是石板，那麽就会陷入冲突，即……只能合成出一种物品，要麽是石台阶，要麽是石板。
　　但使用了这个模组之后，在成品栏那边会有一个翻页的选项，玩家可以自行选择合成后的产物。
　　这样的话就不会出现玩家想合成石板，却只能合成石台阶的情况了。
　　想到这里，方墨直接默念了一声加载。
　　【系统提示：模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「这里就已经是全部了吗？」
　　在解锁了模组之后，方墨也转头看了一眼萨尔阿波罗。
　　「大人，我的研究已经全部都在这里了。」
　　萨尔阿波罗小心翼翼的说道，生怕方墨再给自己一拳：「再往上的话，就是蓝染大人的研究室了，那里不是我们十刃可以踏足的地方。」
　　「带我去。」
　　方墨直接说道。
　　「可是……」萨尔阿波罗明显还是有点紧张：「蓝染大人那边……」
　　「我给你三秒钟的时间考虑。」
　　方墨也懒得废话了：「得罪蓝染最多只是死，但得罪了我，我会往你的体内先怼进去一组营养土，然后再塞进去一颗魔豆，你不是自称是前第0十刃吗？那我就让你整个人都被巨大的茎所填满，到时候别说整肠僧了，就TM连诺提勒斯都没办法帮你疏通肠道，我看你到时候去肛肠科看病该怎麽说……自己不小心摔倒坐进去的？」
　　这里方墨其实说的是暮色森林的梗。
　　在通往终焉城堡外的高地上空居住着云顶巨人，玩家不想搭楼梯的话，就用魔豆对准营养土右键一下，很快地上就会长出通天豆蔓。
　　然而这方块显示的名称就叫巨大的茎，它甚至还能拿去做燃料……那这可真是太烧了啊。
　　「……」
　　萨尔阿波罗闻言也沉默了。
　　说实话他听不懂方墨说的到底是什麽意思。
　　但不知为何，他全身上下都感到了一种难以言喻的恶寒，想像一下方墨刚刚折磨自己时的举动，萨尔阿波罗还是选择了臣服，认命似的带方墨走向了一个地方。
　　其实蓝染的实验室也并不大。
　　毕竟对方目前一直都在做崩玉这方面的研究。
　　方墨稍微在里面四处转了转，最后也只是在触摸了一个独眼破面的尸体后，解锁了一个独眼巨人的模组。
　　这模组方墨也玩过，非常轻量化的模组，就增加了一个叫做独眼巨人的小BOSS，掉落物非常垃圾，属于那种没什麽用，也不怎麽占游戏内存的模组，不过好歹也能多给一个幸运方块，倒也不亏。
　　而就在方墨逛完了蓝染的实验室，正不知该去哪的时候。
　　周围的灵子突然莫名其妙的躁动了起来，伴随着一连串的爆炸声，一个身影直接撞破墙壁从外面砸了过来。
　　「嗯？」
　　方墨低头一看，发现被砸在地上的居然是乌尔奇奥拉。
　　(本章完)

第438章 等我先弄死你家老板的
　　第438章 等我先弄死你家老板的
　　「哟，这不是乌尔奇奥拉吗？」
　　方墨见到撞进来的人之后，也突然笑了起来：「几天不见，你还是一副大冤种的表情啊。」
　　「是你？」
　　乌尔奇奥拉重重的砸在地上，本来想马上起身的，但看到方墨后也愣了下，连本来没什麽表情的脸色骤然一变。
　　然而就在下一秒。
　　外面突然传来了一阵可怕的咆哮声。
　　方墨下意识转头向外面看去，结果另一个身影犹如闪电般冲了进来，不由分说就一刀朝地上的乌尔奇奥拉刺了过来，这速度极快无比，甚至拖出了一连串的残影。
　　乌尔奇奥拉见状立马一个翻身，避开了对方的刀刃，紧接着马上起身，双手一合拉出一道碧绿色的能量长枪，准备刺向对方，结果却被对方单手就给抓住了，几近沸腾的高浓度灵子被对方牢牢的抓在手里，这下连乌尔奇奥拉都愣住了。
　　「……什麽？」
　　不过也就这麽一愣神的功夫。
　　对方已经单手抽刀，直接一个下劈，把乌尔奇奥拉的翅膀和左臂都给砍了下来。
　　乌尔奇奥拉吃痛立即反应过来，想要响转避开，可对方的反应速度真的是太快了，用比乌尔奇奥拉更快的响转闪到了他的身后，紧接着单手捏住了对方的头，另一只手猛地挥刀。
　　这一刀砍得非常深，乌尔奇奥拉的背脊几乎直接被一分为二，不仅另外半边的翅膀也被砍断了，整个人也直接倒在了地上。
　　「真是…不敢相信……」
　　然而这边的乌尔奇奥拉虽然倒下了，但看上去倒并没有恐惧什麽的，而是开口说了起来：「我居然会被模仿虚的人类杀死，本来我还以为会死在那个怪物手上，看来我让蓝染大人失望了。」
　　「嗷！！！」
　　这边的怪物听到这里之后，也是突然吼了起来，紧接着突然一脚踩在了乌尔奇奥拉的头上，汇聚起了猩红色的虚闪。
　　不过也就在这个时候。
　　突然一只手拦在了这道虚闪的上方。
　　足以贯穿天盖的红色虚闪被这只手强行捏碎，彻底消弭于半空之中。
　　「？」
　　眼见自己的攻击被打断，这怪物好像也微微愣了一下。
　　「一护的代打是吧？」
　　就在这时，捏碎虚闪的方墨也终于开口了：「我不管你是叫虚白还是叫斩月，总之这人我要了，给我红发……给我方某人一个面子。」
　　是的，对面的怪物其实还真就是黑崎一护。
　　虽然他最近已经努力的进行修炼了，但单纯的修炼……很明显还是不如开挂厉害的，于是输给了二段归刃的乌尔奇奥拉，那他好歹是主角，这就相当于是顶级心悦会员之类的设定，不能输，一输就自动开挂之类的感觉，于是体内的马化……虚之力为了保护他，也是直接帮忙代打了。
　　目前黑崎一护的胸口多了一个巨大的虚洞，头发变长，然后脸上也出现了一副奇怪的牛角形面具，苍白的皮肤上有着一些奇怪的纹路，这很明显他已经更接近虚而不是死神了，当然他主体的意识也消失了，现在只剩下了本能来行动。
　　不过虽然只剩下了本能，但此刻黑崎一护的灵压却强的有些吓人。
　　「……」
　　在听到方墨刚刚的说法之后，虚白倒是没有继续发狂，而是马上盯住了方墨。
　　「我知道伱能听懂人话。」
　　方墨见状直接开口道：「别搁着跟我装傻。」
　　先前也说过了，黑崎一护在完全虚化之后，他的意识基本上就已经被虚白主导了，而这虚白很明显是有自我意识的，虽说是由他的本能所化，但却也不是纯粹的野兽。
　　只不过虚白的看法跟黑崎一护是完全不同的。
　　黑崎一护在乎的什麽友情，羁绊，他通通都不在乎，他只想让黑崎一护活下去。
　　所以在原着中才会出现牛头一护差点伤害队友的现象，可能在虚白看来，就特麽是这群劳什子队友害死黑崎一护的，那他把这群队友都杀了不就完事了吗？
　　除此之外，虚白这货还非常的记仇。
　　原着中乌尔奇奥拉曾抓着黑崎一护的头在天上飞，然后又喂他近距离吃了个黑虚闪，于是牛头一护就非常记仇的抓着乌尔奇奥拉的头在天上飞，又近距离给他来了个虚闪。
　　总之事实跟方墨想的确实差不多。
　　在听完自己的说法后，虚白这边好像也楞了一下。
　　只见他先是看了一眼地上的乌尔奇奥拉，又看了看眼前的方墨，似乎权衡了起来。
　　「没用的，他现在已经失去理智了。」
　　没等虚白做出什麽判断，倒在地上的乌尔奇奥拉倒是先说了起来，只见他此刻一脸的平静，就好像根本不害怕死亡一样：「虚的做派就是毫不留情，斩尽杀绝，这是我们的本能。」
　　然而就像故意在跟乌尔奇奥拉对着干一样。
　　虚白这边在沉思了一下之后，居然慢慢的把手上的天锁斩月放了下来。
　　「嗯？」
　　乌尔奇奥拉见状好像也有点奇怪，惊讶的看向虚白：「这是怎麽回事？」
　　而就在这时，方墨也微笑着开口了：「你说有没有一种可能性，就是说……其实恐惧也是生物的一种本能？」
　　「你说他在怕你？」
　　乌尔奇奥拉倒是反应了过来：「这怎麽可能，他……」
　　「他不怕死，但不代表他不怕一护死。」没等乌尔奇奥拉把话说完，方墨就直接说道：「他要是真不怕一护死的话，也不会突然跳出来救场了是吧？」
　　「你的意思是说……」
　　听到方墨这麽说，乌尔奇奥拉好像也反应了过来。
　　而也就在这个时候，突然「咔」的一声响起，黑崎一护脸上的牛角面具突然碎裂了起来。
　　失去了面具后，黑崎一护也是突然倒在了地上，一些奇怪的白色物质从他身上喷了出来，然后慢慢旋转着汇聚到了他的胸口，将他的虚洞填补了起来。
　　「我大概明白蓝染大人重视他的原因了。」
　　乌尔奇奥拉慢慢从地上爬了起来，刚刚的那一刀虽然砍的深，但还没有波及内脏，所以他还是靠超速再生硬扛住了：「他体内的这股灵压，确实非常危险。」
　　说完这句话之后，乌尔奇奥拉再次双手合十，从里面拉出了一根雷霆之枪。
　　「来吧。」
　　乌尔奇奥拉认真的看向方墨。
　　「？」
　　说实话，他的这一出把方墨也给整不会了：「来啥啊？」
　　「当然是战斗了。」乌尔奇奥拉说道：「我知道我不是你的对手，但蓝染大人给我的命令就是拖住你，我会竭尽全力的。」
　　「所以你觉得我把你救下来，就是为了亲手把你打死是吗？」
　　方墨一扶额。
　　「蓝染大人有恩于我。」乌尔奇奥拉说道：「而且他将虚夜宫的管理权交付于我，你以为我会像其他人那样轻易的背叛他吗？」
　　「啊对对对。」
　　方墨闻言也乐了起来：「等蓝染成功了之后，直接拎着王键就去灵王宫了，到时候三界归一，现世，尸魂界，虚圈全部被毁灭并重建……你以为蓝染为什麽没带你去现世？」
　　「诺伊特拉的性格与实力无法管理虚夜宫，但又必须有人负责将你们吸引到虚圈来。」
　　乌尔奇奥拉不为所动道：「蓝染大人将这麽重要的任务交给我，我必须尽职守则，哪怕是为此牺牲也无所谓。」
　　「蓝染现在应该已经开始进攻现世了吧？」
　　方墨看向乌尔奇奥拉：「他的原计划应该是带着前三号破面前往现世的，但史塔克已经提前润了，所以他应该只带走了拜勒岗和赫利贝尔，嗯，那我就按照蓝染的语气跟你说一句话好了，你……什麽时候产生了我无法去现世的错觉？」
　　「现世与虚圈之间的通道已经被封锁了。」
　　乌尔奇奥拉说道：「而且你又使用了那种能量进行攻击，如今黑腔内部空间彻底崩毁，不光是你，就算是身为虚的我也无法离开。」
　　「来来来，我给你变一个魔术戏法。」
　　方墨一听顿时乐了，先是往地上随便扔了一根末影手柄，随后就上前一步按住了乌尔奇奥拉的肩膀，发动了布朗魔术。
　　短暂的失重感袭遍全身，紧接着天地变换。
　　当两人再次反应过来的时候，他们已经置身于另一片空间之中了。
　　「这是……」
　　乌尔奇奥拉一愣，他虽然不知道这是哪里，但周围的灵子浓度是不会说谎的，于是他立刻惊讶了起来：「现世？怎麽可能？」
　　「我呢，有一个技能叫做飞雷神。」
　　方墨微笑着解释了起来：「只要锚定了坐标点，就算是不同的空间也能传送过去，这里是空座町城外的郊区，你感受一下那边的灵压，是不是已经打起来了？」
　　「你……」
　　乌尔奇奥拉明显也不知道该怎麽办好了。
　　「你办事效率这麽高，又因为是虚所以能疯狂的加班内卷，要不乾脆跟我干吧。」方墨趁机忽悠了起来：「蓝染给你开了什麽待遇，我双倍给你行吗？」
　　「是蓝染大人带我走出了迷茫……」
　　「胡说八道，那你现在难道就不迷茫了吗？」方墨直接一挥手说道：「知道心是什麽东西吗你？」
　　「……」
　　这一下倒是把乌尔奇奥拉给问住了。
　　「当然我也不难为你。」见到乌尔奇奥拉沉默，方墨也笑了起来：「我知道你想为蓝染效忠，只是遇到了我这麽个孽而已，那你就好好效忠，然后呢我把你打死，这样你也算尽忠了对吗？」
　　「打死指的是……」
　　乌尔奇奥拉好像也没听明白。
　　「来，先拿上这个。」方墨没多说，只是递给对方一颗生命护符。
　　尽管有些疑惑，但乌尔奇奥拉还是接过了护符，而也就在下一秒，方墨直接一拳打了过去，这一拳他激活了克劳索拉斯的光之力，浩瀚的光柱斜着朝天穹射去，直接洞穿了大气层，而乌尔奇奥拉的上半身也在瞬间蒸发。
　　不过就在下一秒，生命护符碎裂。
　　乌尔奇奥拉再次完好无损的出现在了原地。
　　「刚刚那个是……」
　　此刻他明显有点惊疑不定的感觉，下意识摸了摸自己的胸口。
　　「好了，刚刚那个为蓝染尽忠的小乌已经死了。」方墨直接说道：「接下来就没你的事了，等我弄死你家老板再回头跟你谈跳槽的问题。」
　　昨天不是断更，只是稍微修改了一下大纲和目前的节奏，目前打算尽快结束死神这边的篇幅，现在这两更是昨天的，至于今天的……正在码，有可能会很晚，因为要一口气把死神篇结束了，肝就完了。
　　(本章完)

第439章 拜乐岗
　　第439章 拜乐岗
　　在方墨这一系列的操作之下，乌尔奇奥拉最终也被他给忽悠瘸了。
　　当然这也没办法，就算乌尔奇奥拉抗拒也没用，这硬实力在这里摆着呢，直接一刀就把他封印进末影大剑里了。
　　总之在解决了乌尔奇奥拉之后。
　　方墨也很快就一路飞到了空座町的中心位置。
　　此刻在城市的四个角落上，已经被放置了可以转移空间的转阵结柱，这是瀞灵廷技术开发局的手段，把真正的空座町转移到尸魂界郊区去了，此刻现世的空座町就只是一个空壳而已。
　　简单点来说，就是这里的市民已经全部被战术转移了。
　　来到空座町的中心附近后。
　　方墨也稍微的抬头观察了一下周围。
　　目前的话，战斗感觉已经进入一个白热化的阶段了。
　　地上密密麻麻倒了一大堆的人，甚至都有点救不过来的感觉，当然不光是尸魂界这边的，甚至就连虚圈那边都倒了一个，那这确实有点超出方墨的预料了。
　　不过方墨稍微想了想，觉得这也可能是自己造成的蝴蝶效应。
　　本来在原着中，蓝染这次攻打现世，带来了前三号的十刃，史塔克，拜勒岗，赫利贝尔，以及他的两个手下市丸银和东仙要，除此之外还有一个专门针对山本元柳斎重国的汪达怀斯。
　　但由于方墨的影响。
　　现在战团也出现了明显的偏差。
　　首先十刃中的NO.1柯雅泰·史塔克已经被方墨带走了，而且汪达怀斯也没了，所以蓝染这边就相当于折损了两个底牌。
　　不过说实话，护庭十三队这边亏的更多。
　　因为方墨给山本老头打残了，根据四枫院夜一之前给出的说法，这老头虽然命保住了，但腿已经救不回来了，目前还瘫在炕上呢。
　　本来井上织姬是有能力治他的。
　　但问题是她早就被蓝染派人抓到虚圈去了好吗？
　　那没了总队长的威胁，说实话就算护庭十三队其馀的众人一起出手，估计都不够蓝染一个人砍的，毕竟这镜花水月的能力实在是太BUG了。
　　而现在的情况差不多也就是这样了。
　　目前几乎所有的副队长，以及假面军团的人都倒在了地上。
　　至于队长这边，京乐春水，浮竹十四郎，狛村左阵，碎蜂还在苦苦坚持着，不过日番谷冬狮郎倒是已经扑街了。
　　除此之外，十刃NO.3的蒂雅·赫利贝尔也倒下了。
　　而且正倒在了日番谷冬狮郎的身旁。
　　值得一提的是，护庭十三队这边的更木剑八，朽木白哉，涅茧利，以及卯之花烈并没有出现。
　　方墨回忆了一下，原着中他们好像是去支援虚圈了，然后中了蓝染的计策，被暂时困在了虚圈之类的，不过现在倒是不清楚是怎麽回事了，确实没有出现，也不知道是干嘛去了。
　　「所以说，就没人给我解释一下吗？」
　　方墨四下打量了一下，感觉大家好像打的都挺开心的，也没人注意到自己来了。
　　当然这也不怪方墨，毕竟他压根就没灵压嘛，而死神这边的人大多眼睛都是摆设，大家都是凭灵压战斗的，所以没人注意到方墨也实属正常。
　　方墨四下张望了一下，随便从地上拎起了一个人攮了一刀。
　　当然这武器用的是神医救世剑，所以一刀过后，这白发壮汉马上就醒了过来。
　　「你是……方墨？」
　　六车拳西醒过来之后，马上也注意到了眼前的方墨，两人之前就见过面，后来浦原喜助又专门介绍过对方，所以此刻六车拳西倒是一下就认了出来：「你已经从虚圈回来了？那个叫井上织姬的女孩也被他们带回来了吗？」
　　「你知道的还真多啊。」
　　方墨见状也笑了笑：「伱这才高八斗学富五车的，再加上本来的六车……哎呀恭喜你进化了啊，你现在是十一车拳西了。」
　　「你给我好好说话！」
　　六车拳西明显是个暴脾气，此刻直接吼了一句：「快点告诉我，那个叫井上织姬的女孩到底回来了没有？瀞灵廷前往虚圈的支援部队呢？」
　　「嗯？」
　　听到六车拳西的说法之后，方墨也反应了过来：「果然大白剑八他们还是去虚圈了吗？」
　　「你没见到他们？」
　　六车拳西听到这里心也沉了下来：「这麽说来井上织姬也没回来吧？可恶……这样山本老头不就没办法战斗了吗？」
　　「哦，原来你们打的是这个主意啊。」
　　方墨听完倒是反应了过来：「看来瀞灵廷这边还是有点智商的嘛，知道打团先保奶……不过遗憾的是黑腔那边目前已经炸了，他们短时间内应该是回不来了。」
　　「可恶……」六车拳西闻言咬了咬牙。
　　而就在两人谈话的功夫，半空中突然传来一声惨叫。
　　方墨抬头一看，发现碎蜂从半空中掉了下来，正好砸在了方墨面前。
　　她刚刚正在和四枫院夜一对抗十刃NO.2，也就是拜勒岗·鲁邦伊森，对方现在已经恢复了归刃的状态，也就是髑髅大帝，而这货有个绝招叫做死亡之息，可以将万物腐朽成为尘土。
　　碎蜂就是不小心沾染到了一点，然后直接摔到了地上。
　　「碎蜂！」
　　四枫院夜一见状担忧的朝碎蜂喊了一句，立刻就想要施救，然而拜勒岗却直接一斧朝她砍了过去：「跟我战斗的时候还有心情担心别人吗？」
　　「可恶……」
　　被拜勒岗打断后，四枫院夜一也有点着急了，不过很快她的馀光突然注意到了旁边的两人：「嗯……方墨！？」
　　「没想到吧，我又回来了！」
　　方墨乐呵呵的对四枫院夜一打了个招呼。
　　「现在不是打招呼的时候！」四枫院夜一急忙瞬步躲开了拜勒岗的巨斧，紧接着朝方墨吼了起来：「快救碎蜂！」
　　「有好处吗？」
　　方墨问道：「比如你全躶瞬哄黑猫战姬去摘棉花，然后让我拍个照什麽的……」
　　「你想拍的到底是棉花还是我啊！」
　　四枫院夜一闻言也忍不住吼了起来，不过在看到碎蜂痛苦的表情后，果然还是心软了下来：「赶紧救人！我什麽都答应你就是了！」
　　「芜湖~~」
　　方墨闻言也乐了起来，随后直接上前一刀砍断了碎蜂的左臂。
　　不得不说，拜勒岗这能力确实还挺犯规的，只要沾染到了就会整个人迅速的腐朽成尘土，就像是碎蜂的断臂一样，这白嫩的小手眨眼间就化为枯骨，紧接着骨骼也很快化作尘埃消失不见。
　　「可惜了，这小手还蛮好看的。」
　　方墨见状也叹了口气：「爱手人士表示很难受，并点了个踩。」
　　「我绝不允许你拍夜一大人的照片！」碎蜂忍着痛从地上爬了起来，随后立刻对方墨说了起来：「你这狡诈恶徒，休想得逞！」
　　「事成之后分你一份照片。」
　　方墨倒也没生气，反而乐呵呵的说了起来。
　　「……」
　　碎蜂一怔，随后马上抿嘴沉默了下来，过了好半天才结结巴巴的说道：「现在……现在不是讨论这种事的时候，总之先解决敌人！」
　　「哈哈哈，乐死。」
　　见到碎蜂此刻的模样后，方墨顿时笑了起来：「你先歇着吧，正好帮我想想到时候拍照的角度什麽的，这货交给我来解决。」
　　说完之后，方墨直接瞬移到了拜勒岗面前，一拳打了出去。
　　「小心！别碰他！」
　　四枫院夜一见状立刻喊了一句。
　　然而话还是晚了，方墨这一拳直接洞穿了对方的胸口，伴随着骨骼碎裂的声音，对方的身体瞬间被开了一个大洞。
　　不过也就在同一时间。
　　漆黑的死亡之息开始顺着方墨的身体蔓延开来。
　　「糟了！」
　　下方的碎蜂见到这一幕，顿时也担忧了起来：「这家伙该不会……」
　　「哼，天真至极。」
　　拜勒岗虽然遭受了重创，但见到这一幕还是忍不住笑了起来：「世间万物终究难逃一死，人也好，死神也罢，没什麽东西能亘古长存，这便是我所掌控的衰老之力，连蓝染忌惮万分的敌人终究也不过是我面前的一抹尘……」
　　然而话还没说完，方墨的话音就突然响了起来：「哦，是吗？」
　　「……什麽？！」
　　拜勒岗见状好像也愣住了。
　　而就在拜勒岗不可置信的注视下，方墨也是缓缓的收回了拳头：「老东西，你的能力不怎麽管用啊。」
　　此时此刻，方墨全身都已经被死亡之息笼罩住了。
　　只见他的全身都燃烧着一种黑烟状的火焰，这让他看上去有点恐怖，只不过这足以腐朽万物的死亡之息，却无法对方墨造成哪怕一丁点的伤害，就这麽安静的在方墨身上燃烧着。
　　「雕虫小技也敢班门弄斧。」
　　只见方墨微笑着说道：「居然妄想用衰老的力量来击杀不朽的存在，你真的知道我活了多久了吗？」
　　「你……」
　　拜勒岗下意识问道：「活了多久？」
　　「我刚刚诞生的时候，天地初开，那颗奇点在我的面前绽放出无穷尽的斑斓辉光。」方墨胡扯道：「距离如今……大抵已过了一百三十多亿年了吧？」
　　「什麽？」
　　拜勒岗大概是第一次遇到能力失灵的状况，感觉大脑也不太好使了，下意识脱口而出：「这麽老？」
　　「是啊。」
　　方墨一边说着，一边微笑着举起了手中的巨剑：「但是你会比我先死。」
　　(本章完)

第440章 蓝染
　　第440章 蓝染
　　「可恶的家伙，竟敢耍我！」
　　听到方墨的说法，拜勒岗倒是也反应过来了，立刻愤怒的拎起了自己的巨斧：「你以为这样我就拿你没办法了吗？」
　　「同样都是骨王，差别咋就那麽大呢？」
　　面对拜勒岗的灭亡之斧，方墨只是轻轻的抬起了一根手指就抵住了斧刃：「虽说安兹那货喜欢与空气斗智斗勇，但好歹人家还是有脑子的，结果到你这就只会乱砍乱劈，怎麽……劈瘾犯了？」
　　「伱……」
　　拜勒岗好像也被这一幕给惊呆了。
　　然而没等他反应过来，方墨已经一剑刺进了他的胸口。
　　拜勒岗想要用死亡之息腐蚀这把武器，然而这武器就跟方墨的身体一样，死亡气息根本就不起作用。
　　「这…不…可能……」
　　只见拜勒岗艰难的低头看向胸口的大剑。
　　「别低头，王冠会掉。」
　　然而就在他低头的时候，方墨却乐呵呵的帮他扶了一下头上的王冠：「乖，戴好，都歪了。」
　　拜勒岗似乎还想开口说些什麽，可胸口却突然传来了一阵巨大的吸力，就仿佛这把剑正欲将自己吞噬一样，不过拜勒岗却也没有挣扎，只是无比不甘的看向了远处的蓝染，用尽最后力气将手中的巨斧朝他扔了过去。
　　只可惜这斧头才刚飞出去几米远的距离。
　　就又被一阵巨力吸了回来，与拜勒岗一并消失在了末影大剑之中。
　　而在封印了拜勒岗之后，方墨手中的末影大剑也同样发生了变化，本来墨绿色的制式大剑变得漆黑，剑柄变成了一节惨白的骸骨，剑锷则像一顶金色的王冠。
　　至于剑刃，腐朽之火在如墨般的剑刃上静静的燃烧着。
　　「好，又搞定一把小神器。」
　　方墨满意的挥了挥手上的黑色长剑：「回头用好一点的材料重新做一把巨剑，嗯……名字就叫幽光吧。」
　　「已经搞定了吗？」
　　这边方墨正研究着黑色长剑，四枫院夜一也很快就从半空中跳了下来，直接朝他走了过去：「你把它封印起来了？」
　　「夜一大人，请务必离他远点。」
　　碎蜂见状赶紧说道：「他现在跟那个破面没有任何区别，一旦碰到就会化为尘土。」
　　「喂喂，少女，咱俩可是站在一边的啊。」方墨闻言也看向了四枫院夜一：「刚刚咱们不是还约定好了吗？你帮我想姿势……」
　　「住口！无耻恶贼！」
　　碎蜂立刻打断道：「我从没跟你说过一句话！」
　　「喂喂，你丫……」
　　方墨刚想跟对方再争论几句，然而下一秒突然又有几道身影从半空中落下，几人抬头一看，发现浮竹十四郎，京乐春水，还有狛村左阵都已经战败了，身上多出了几道深可见骨的伤口。
　　而至于半空中的蓝染。
　　在解决了在场的几位队长之后，他也慢慢飘到了地上。
　　其实早在刚刚方墨对拜勒岗下手的时候，蓝染就已经注意到了他，不过解决几名队长稍微花了点时间，此刻敌人基本上都被清除了，所以他也将注意力集中在了方墨身上。
　　「好久不见了呢，旅祸方墨。」
　　蓝染的的语气倒是很平静，然而配合上这满地队长级的残兵败将，这种平静却更加凸显出了他的压迫力。
　　这边的碎蜂，六车拳西，以及四枫院夜一顿时如临大敌，在场所有人都在这个瞬间停下了动作，死死的盯着他，当然方墨这个刺头是不算在内的。
　　「好久不见了呢，死神蓝染。」
　　方墨转头看向蓝染，用相同的语气开口道。
　　「其实我并不想在这里看到你。」蓝染稍微的皱了下眉：「因为这只能说明，我的手下都是一群废物。」
　　「其实我并不想在这里……算了我懒得复读了。」
　　方墨直接一挥手说道：「你的手下已经集体投敌了，收手吧阿染，外面都是零番队的人。」
　　「全都叛变了吗？」蓝染倒是一脸的不在意，只见他淡淡的说道：「既然能被你策反，那就只能说明他们真的只是一群废物，而废物……就算你收集了再多也是没用的，你该不会是打算拿他们来对付我吧？」
　　「不愧是你，一会儿不见就又装起来了。」
　　方墨闻言也笑了起来：「其实你的心态真的很强啊，我这边也是一直都在思考该怎麽才能让你绝望，策反也是其中一环，只是我没想到……你培育出来的这群手下居然这麽废物，有几个还没来得及策反就被我一巴掌拍死了。」
　　「我想想都有谁啊……嗯，好像有一个罐子头，一个黑鬼，外加一个喜之螂。」
　　方墨微笑着看向蓝染：「那既然手下都这麽废物了，想必培育出他们的人也是同样的水准了，你说是吧，蓝染？」
　　「你是这麽认为的吗？」
　　蓝染淡淡的说道：「所以绞尽脑汁抢夺这些垃圾的你，又是出于怎样的心理呢？」
　　「我就喜欢跟你这样逼格高的人对线，这样才有博弈的乐趣。」
　　方墨听完倒也不生气，反而笑了起来：「所有生物都会相信比自己更加优秀的存在，如果不盲从，就无法活下去，受到信任的人为了分散这样的压力，就会去寻找更加优秀的人，如此循环往复，于是便诞生了王与神……所以他们愿意跟随我，想必也是觉得我比你更加优秀吧。」
　　「……」
　　听到方墨说的这句话之后，蓝染倒是少见的愣了下。
　　这并不是说蓝染方墨给怼没词了，而是方墨刚刚所说的这些话，正是蓝染内心最真实的想法。
　　不过蓝染只是稍微愣了下，很快就回过了神来，这话要是换成别人来讲的话，蓝染还会考虑对方是不是真是这麽想的，但换成是方墨……蓝染马上就回过味儿来了，这很明显就是读心或预知未来的能力，毕竟对方抢自己台词也不是一次两次了。
　　当然方墨这边也确实是故意抢台词的。
　　毕竟看过原着嘛，所以不管蓝染怎麽装都是没用的，别说是他了，就算是号称全知全能的友哈巴赫过来也是一样的，这堪比降维打击了。
　　「看来你真的很有趣啊。」
　　蓝染慢慢的说道：「你知道的东西，似乎比我预料之中的还要多。」
　　「看在你好歹是个大BOSS的份上，给你个机会吧。」方墨一边说着，一边抽出了一把全新的末影剑：「现在自己坐上去，我就不对你出手。」
　　「这就是你的武器吗？」
　　蓝染看了眼方墨手上的末影大剑：「原来如此，你的能力就是将其他人击败并封入其中，再使用他们的力量吧？」
　　早在先前，方墨击败拜勒岗的时候，蓝染就注意到了他的举动。
　　如今看到方墨手上的黑色大剑，也是瞬间就明白了：「确实是很特别的能力，或许这就是你的依仗了吧，这种完全独立于灵子之外的力量体系。」
　　「我倒是也想用你们的灵子体系啊。」
　　方墨摊了摊手：「动不动来一句虚闪卍解什麽的多帅啊……然而问题就是用不了，所以只能借你的灵压一用了，好歹也是友哈特记的五大战力之一，你应该是全剧中灵压最高的了吧？借我当个灵压电池。」
　　「这样吗？」
　　蓝染看向方墨，表情倒是突然放松了些许：「果然你的目标也是那个东西啊。」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨一愣，没听懂蓝染话里的意思。
　　「没有明确目的的人非常危险，曾经的你就是这样。」
　　蓝染平静的说道：「但如今我已经了解了你的计划，你想战胜掌控了崩玉的我，然后再藉由我与你自己的力量前往灵王宫，将灵王也化作你的力量，最终成为真正的神……不是吗？」
　　「emmm……」
　　听完蓝染的说法之后，方墨也若有所思的摸了摸下巴：「这麽干倒也不是不行……」
　　「既然这样，那便已经是我赢了。」只见蓝染露出了一个轻笑：「就连想要取代神这种事，都需要藉助他人力量才能办到的家伙，绝不可能是我的对手。」
　　「又踏马装起来了，说得好像你没借用崩玉的力量似的。」
　　方墨直接说道：「我可以把武器扔了跟你打，那你敢把崩玉扔了吗？做不到就跪下来喊一声爹。」
　　「崩玉是我一手创造出来的。」蓝染辩解道：「它本来就是我的力量。」
　　「那这些武器不是我自己做出来的？」
　　方墨反问道：「我这边好歹武器还是自己做的，你的镜花水月却是二枚屋王悦锻造出来的，而且崩玉好歹也有浦原喜助一半的功劳，所以你自己才是需要藉助他人力量的家伙，有能耐把刀跟崩玉都扔了，咱俩玩肉搏。」
　　「看来你知道的事情真的很多。」
　　蓝染再次看了一眼方墨：「不过已经无所谓了，既然你挡在了我前进的路上，我就会把你消灭，就像是对待其他人那样。」
　　说完这句话，蓝染也不再继续说话了，而是缓缓抽出了手中的斩魄刀。
　　只见他的身影突然消失，几乎是瞬间就出现在了方墨面前，不得不说这速度还是挺快的，至少比上次见面要强多了，直接一刀向前砍了过来。
　　然而就在下一秒。
　　方墨直接抬手抓住了蓝染的斩魄刀。
　　虽然死神的战斗确实跟灵压有关，谁的灵压强谁就有加成，但方墨新造的这身盔甲太犯规了，就简直相当于是由无数个维度核心锻造出来的一样，哪怕强如蓝染，这一刀下来也根本没能破防。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，蓝染也微微愣了下。
　　说实话他也没想到，对方的表皮竟然变得比上次更加坚硬了，这已经不是钢皮所能达到的程度了，说他堪比反膜都毫不为过。
　　「就这？」
　　方墨见状，也马上出言嘲讽了起来：「砍人都没力气，还说自己掌控了崩玉？」
　　「你别想多了。」
　　蓝染倒是很快的平静了下来：「这只是，先跟你打声招呼而已。」
　　「是吗？」
　　方墨一边说着，一边死死握住了蓝染的斩魄刀：「那我也跟你打一声招呼吧。」
　　话音刚落，方墨身上的黑色火焰就顺着刀身蔓延了过去，蓝染见状立即用力向旁边一折，强行从中间折断了自己的斩魄刀。
　　紧接着这些火焰很快包裹住了半截刀刃，将其腐朽成了一堆残渣。
　　「这能力还真是意外的好用呢。」
　　方墨见状也乐了起来：「当年阿格尼身上要是烧的是这玩意儿，估计会笑得很开心吧？」
　　「你该不会觉得，这样的能力没有弱点吧？」
　　这边正说着，蓝染已经再次出现在了方墨面前：「缚道之六十一，六丈光牢，缚道之六十三，锁条锁缚，缚道之七十九，九曜缚。」
　　伴随着蓝染的话语，六片犹如花瓣的光芒就将方墨卡在了原地，紧接着又是一大堆的灵子锁条飞了出来，密密麻麻的捆住了他，而到了最后，九团黑色的灵质凭空出现，再度将方墨封印在了其中。
　　只不过这些缚道在困住方墨的同时。
　　方墨身上的死亡之息，也开始急速的侵蚀起了这些灵子物质。
　　不过蓝染的反应确实也够快，立刻再次发动能力，只见他举剑在方墨身上一划，等剑身沾染上了死亡之息后，也不知道发动什麽招数，总之莫名其妙的一截剑刃就插在了方墨的胸口上面。
　　也不知道这是什麽招数，方墨这边倒是意外的扣了半颗心下去。
　　「嗯？」
　　方墨看了眼自己的胸口的剑刃，倒是反应过来这是怎麽回事了，印象中拜勒岗在原着里就是这麽死的，被假面军团的人设计攻击，将腐朽之息传送到了他的身体内部，理论是他自己也扛不住这腐朽万物的力量，于是就被腐朽殆尽了。
　　现在看来。
　　蓝染估计是想用这个方法解决自己。
　　然而很快的，一小截刀刃就腐朽殆尽了，但方墨身上的伤口转瞬愈合，根本就没有被死亡之息所侵蚀。
　　「……」
　　蓝染见到这一幕，眉头顿时就皱了起来。
　　「哈哈哈。」
　　方墨见状顿时笑了起来，当然也不忘记出言嘲讽；「你该不会觉得，我的能力会有弱点吧？」
　　其实拜勒岗的死亡之息，原理有点类似某种加速时间的能力，让世间万物腐朽殆尽，理论上来讲就连原子都有寿命，所以这能力的上限确实很夸张。
　　可问题在于……
　　方墨身为MC世界的造物主，他是真正永恒的存在。
　　即使宇宙崩解，万物衰败，方墨与他的世界仍旧会亘古长存，时间在他的面前没有任何意义，当然这也可以用漫威那边的行话来解释，那就是方墨跟多玛姆一样，已经超越了所谓的时间。
　　正因如此，这腐朽的力量当然没办法伤害到他了嘛。
　　「破道之九十九……」
　　见到自己的手段没用，蓝染这边也马上采取了新的动作，只见他一抬手，直接对准了不远处的方墨，令人心悸的灵压在他身上不断汇聚。
　　然而就在下一秒，方墨身上的缚道被腐朽殆尽，他直接发动瞬移+时停。
　　只听扑哧一声，蓝染的胸口瞬间被开了一个大洞。
　　(本章完)

第441章 获得素材：蓝染的崩天玉
　　第441章 获得素材：蓝染的崩天玉
　　伴随着时停解除，蓝染脸上第一次浮现出错愕的神情。
　　漆黑的死亡气息仿佛深渊之火，以一种夸张的速度侵蚀着蓝染的身体，眨眼间就让他的胸口出现了一个脸盆大的空洞。
　　可就在下一秒，蓝染身上突然喷出大量白色的液体，就像是虚的面具一样，将他的身体急速的包裹起来，与此同时也熄灭了那些漆黑的火焰。
　　「嗯？」
　　方墨见状微微一愣。
　　而就在这时，蓝染的鬼道也终于发动了。
　　「破道之九十九，五龙转灭。」
　　伴随着蓝染的话语，整座城市仿佛都不安的震动了起来。
　　下一秒，数十条街区都在轰鸣中崩裂爆发，犹如液态般的灵子狂潮喷涌而出，在半空凝聚成五条散发着可怕威压的巨龙，从不同的方向袭向方墨。
　　「不是，你这东西我也会放啊。」
　　见到这一幕，方墨也反应了过来，立即抽出克劳索拉斯往地上一插。
　　浩瀚的天神之力被注入大地深处，那这下空座町是真的有点承受不住了，十多根遮天蔽日的光之触手冲天而起。
　　巨龙与触手在半空中不停的纠缠撞击，紧接着白光一闪，宛如核闪光般璀璨的光辉猛然亮起，空座町中央的一切都再瞬间汽化蒸发，紧接着一朵巨大的黑灰色蘑菇云便缓缓升上半空。
　　不得不说，这九十九号破道的威力还是蛮强的。
　　在最初的爆炸过后，空座町的正中央只剩下了一个巨大的天坑。
　　不过方墨倒是没在意周围的环境，反正四枫院夜一，碎蜂，还有六车拳西还都清醒着，估计刚刚就已经在转移伤者了。
　　而至于对面的蓝染。
　　此刻他的眼里也只有方墨一个人。
　　但经历了刚刚的重伤之后，蓝染的外观已经彻底变化了。
　　现在他全身上下都被一种白色物质包裹了起来，与其说是人，倒不如说更像是一种茧蛹般的状态，气息与灵压全部内敛，仿佛正在迎接某种蜕变一样。
　　「我真要感谢你呢。」
　　蓝染突然开口道：「如果不是刚刚与你的战斗，崩玉或许还不会那麽快速的认同我……」
　　「是吗？」
　　方墨不置可否的笑了笑：「放心，那它很快就会发现自己眼瞎的。」
　　说完之后，方墨再次挥了一下莱瓦汀，这次他激活了奥法指环的烈焰模式，永恒之火被注入剑身内部，一瞬间莱瓦汀就变成了一把犹如太阳般耀眼的白色巨剑。
　　「山本老头这边被我不小心给打成残疾了，不过我听说伱还是挺怕他的。」
　　方墨笑着举起了手中的巨剑：「我这把剑跟流刃若火还蛮像的，你要不要用身体来体会一下山本老头的卍解？」
　　「旭日刃。」
　　没等蓝染反应过来，方墨已经已经消失在了原地，蓝染见状立即举刀防御，然而下一秒他的斩魄刀就像奶油一样被切开了。
　　而经过几次三番的断裂，如今蓝染的镜花水月几乎只剩下一个刀柄了。
　　见到无法防御，蓝染也是立即瞬步后撤，但方墨却眼疾手快的发动虚空瞬移跟了上去，这一刀正好砍在了他的胸口，没有任何声音，被砍中的位置在顷刻间就被抹除殆尽，什麽灵压，茧化外壳，完全一点作用都没起到。
　　被砍了这麽一刀后，即使是蓝染也是一阵吃痛，仓促间赶紧发动鬼道：「破道之九十，黑棺。」
　　大量黑色的物质迅速出现，将方墨困在了一个巨大的黑色立方体之中，而趁着这个机会，蓝染也立即捂住胸口后向后撤去，不过此刻他确实也觉醒了崩玉的力量，胸口这几乎将他内脏都要砍坏的伤势，在下一秒就开始愈合了。
　　可还没等蓝染的伤势彻底愈合，眼前的黑棺就突然开始急速的崩坏了起来。
　　方墨身上缭绕着一层绚丽的超高温等离子体，此刻拎着莱瓦汀从崩碎的黑棺内部走出，就仿佛坠向大地的第二颗太阳。
　　而没等方墨继续攻击。
　　不远处蓝染的头部却突然出现了几道裂痕。
　　紧接着一声碎裂声响起，原本包裹蓝染全身的白色物质突然裂开，露出了蓝染的脸部。
　　值得一提的是，此刻蓝染的样子也发生了一点变化。
　　首先就是对方的眼睛，眼白的地方变成了紫色，而瞳仁则变成了白色，这看上去明显已经不是正常的人类了，反而有点像是怪物。
　　当然除此之外，还有最重要的一点，那就是蓝染的头发变长了许多。
　　众所周知在二次元这边，头发的长度明显影响着战斗力，譬如猎人里的黑化小杰，还有龙珠里的赛亚人什麽的，这头发越长人就越强，当然也有完全相反的例子，比如埼玉什麽的，不过那个是BUG所以就先不谈了。
　　总之蓝染这一番变化下来，很明显逼格再次提升了。
　　「嗯，看来蛹化已经快结束了啊。」
　　蓝染自己也摸了摸面颊，随后淡淡的说道：「多亏了你的帮助，加速了崩玉的进化，现在的我已经不再是一个死神了。」
　　「所以你从死神进化成了死鬼？」
　　方墨反问道：「我们那边有句老话叫做头发长见识短，我觉得你现在就是这个状态，见识太短了。」
　　「事到如今，我居然还在尝试想要和你进行对话。」蓝染听到这里，也缓缓的举起了手中的斩魄刀，经过刚刚的蛹化，这玩意儿居然又莫名其妙的恢复了原状：「现在想想果然是我太天真了，像你这样的人，果然还是顺手消灭掉吧。」
　　说完之后，蓝染毫无徵兆的消失在了原地。
　　方墨见状立即朝左边砍去，不得不说这蓝染在进化后实力也确实提升了不少，很快两人的武器就撞在了一起，瞬间巨大的碰撞声响起，刀刃交击的地方好像都被撞出一个短暂的空腔。
　　不过就在下一秒，蓝染的斩魄刀再次发出了悲鸣。
　　当然这也没办法，方墨现在身上流动着死亡之息，又激活了莱瓦汀的永恒之火模式，如今他剑锋上裹挟的力量足以寂灭世间万物。
　　蓝染这边招架不及，身体再次被莱瓦汀从中间切开，几乎差点被劈成两半。
　　不过对方毕竟有崩玉作为底牌，此刻遭受了致命伤，身上反而爆发出了一阵更加恐怖的灵压，全身上下的蛹壳悉数破碎，背后猛地张开了六只像蝶一样的光翼，而眉心附近也突然裂开，浮现出了一颗像眼睛似的东西。
　　「终于……蜕变完成了。」
　　再次进化后，蓝染看上去也有点忍不住喜悦的感觉，直接对着方墨挥出一刀。
　　镜花水月的刀尖上裹挟着近乎荒谬的灵压，而在这灵压的帮助下，一丝淡淡的血花溅了出来。
　　在史蒂夫的视野中，方墨终于扣掉了半颗心。
　　当然了，这半颗心几乎在瞬间就重新恢复了，如果不是仔细观察的话，方墨甚至都发现不了自己掉血了。
　　「你受伤了啊。」
　　蓝染微笑着指了指方墨的胸口：「明白这意味着什麽吗？」
　　方墨低头看了看胸口，心里大概也对这套新护甲的防御力有了一定的估量，看来在不充能的情况下，这东西的物理抗性差不多也就这样了，毕竟乌鲁金属和水晶矩阵都是更亲和魔法的材料嘛。
　　「怎麽了？」
　　蓝染见到方墨没有动静，也自信的笑了起来：「在意识到崩玉真正的力量之后，已经说不出话来了吗？」
　　「你知道萨尔阿波罗吗？」
　　方墨摸了摸胸口，随后突然问了这麽个问题。
　　「你指的是我手下的那个破面吗？」蓝染听完也有点奇怪，不理解方墨为什麽突然扯到了这里：「怎麽了？」
　　「他这个第八十刃打掉了我五颗心。」
　　方墨摊了摊手说道：「而你，崩玉的主人，超越了死神和虚的男人，马上就要取代灵王的存在，却只打掉了我半颗心……换算一下也就是他的十分之一。」
　　「你……」
　　「弱欸。」
　　方墨直接笑了起来：「所以你到底怎麽跟崩玉许愿的？怎麽还拉了？费了半天劲就强制性砍掉了我一丝血皮，我真搞不懂你有什麽好骄傲的。」
　　「作为可以实现人们心中愿望的道具，我猜这应该并不是崩玉的极限，而是你蓝染惣右介的极限。」
　　方墨一边说着，一边召回了光之剑雷克索劳斯：「不过礼尚往来，既然你已经让我见识过你的力量了，那麽接下来也该轮到我了……就让你亲眼见识一下吧，蓝染，什麽才叫做真正的神明。」
　　说到这里。
　　方墨直接激活了信标与天神之力。
　　只听轰的一声，方墨的眼底隐约闪过了一丝白光，紧接着一种难以形容的浩瀚气息从他身上爆发出来，蓝染在一瞬间就被弹飞了出去。
　　仅仅只是单纯的气势，方墨头顶厚重的云层就已经被洞穿了，阳光从上空照射在方墨的身上，让他看上去宛如神明般。
　　「原来如此，这把剑就是你的底牌了吗？」
　　蓝染见到这一幕，倒是马上反应了过来，一个瞬步冲了上来，抽刀向方墨的左臂砍了过去，大概是想直接砍下他持剑的手臂之类的。
　　然而只听叮的一声。
　　他的刀刃直接悬停在了距离方墨手臂几厘米的地方。
　　蓝染有些不可置信的向下压去，结果刀刃却传来一阵不堪重负的声音，不管怎麽用力都根本无法突破这层无形的屏障。
　　「这是……」
　　见到这一幕，蓝染终于变了脸色。
　　「你唯一的错误，就是与我为敌。」方墨说到这里，也是直接一脚朝他踹了过去，整个半空都猛地炸起一阵白色的气浪，蓝染不受控制的砸向地面，轰的一声，直接被深深的轰进了地壳之中。
　　而伴随着蓝染被砸进地面，整片大地也犹如海浪般翻涌起来，地层不断翻卷，断裂，整个空座町都像是迎来了十几级的大地震一样，所有的楼房在同一时间倾塌。
　　不过就在下一秒，地面突然变得发红，变软。
　　冲天的灵压从地下喷出，蓝染也有些狼狈的从里面飞了出来。
　　「所以被我打的跟狗一样，也是你所希望的？」方墨见到蓝染此刻的模样，也出言调侃了起来：「崩玉实现了你的这个愿望？你的内在是个M？哦……也对，难怪之后被人在地下大监狱捆绑了几万年，你内心其实是很开心的吧？」
　　「这不可能！」
　　接二连三的受到打击，即使沉稳如蓝染现在也明显有点失态了，此刻他的嘴角甚至还挂着一丝血迹：「你只是暂时的超过了我而已，这是短暂的奇迹，很快你就会体验到新的绝望！」
　　说到这里，蓝染再次抬手指向了方墨，似乎是想释放什麽招数。
　　不过方墨已经不想再玩了，目前很明显蓝染不可能是自己对手的，于是直接瞬移过去，一刀插在了蓝染的肚子上。
　　「什……」
　　蓝染这次是真的没反应过来，直接懵了。
　　「明白了吗？」方墨淡淡的说道：「这才是真正的……神的力量。」
　　「我不承认！」
　　蓝染忍不住喊了一声，紧接着突然用力往后一退，强行把自己从光之剑上拽了下去，扑哧一声血液狂喷而出，紧接着他立即发动光化，退到了不远处的废墟顶端。
　　而也就在这个时候。
　　蓝染这边的灵压再一次开始向上攀高。
　　只听砰的一声，他眉心的裂缝中突然出现了一颗珠子，也不知道是崩玉还是什麽，紧接着一丝鲜血就从里面流了出来。
　　蓝染自己好像也失神了一瞬间。
　　但就在下一秒，他整个人身上突然爆出一阵血雾，整张脸都从中间被强行撕开，露出了一张纯粹黑色的怪物面庞。
　　这东西与其说是人，倒不如说是虚更贴切一点。
　　而与此同时，他身后像蝴蝶一样的羽翼也发生了变化，每一只羽翼上都长出了一个像骷髅头之类的东西，甚至就连他的右手，也与镜花水月融为了一体。
　　至此，蓝染这边已经完成了最终的进化，也就是原着中的第四阶段。
　　当然在进化过后，蓝染身上的灵压也更恐怖了，高度凝实的灵子甚至都开始扭曲周围的光线了，只不过由于他变成了一张怪物似的脸，方墨倒是看不出来他的表情变化。
　　「嗯……变丑了啊。」
　　方墨稍微观察了一下蓝染此刻的状态，也是直接给出了评价：「在这个时髦值和逼格决定一切的世界，你却突然变成了这麽一个贵物，鉴定为……寄。」
　　说完最后一个字，方墨已经冲到了蓝染的面前一刀劈下：「天地灰烬。」
　　无穷尽的光与热冲天而起，蓝染的上半身顷刻间便化作尘埃，伴随着下半身噗通一声倒在地上，只有崩玉还静静的漂浮在了那里。
　　(本章完)

第442章 离开死神，回归主世界
　　第442章 离开死神，回归主世界
　　虽然比不上封印了天神伊戈的克劳索拉斯。
　　但莱瓦汀在永恒之火的加持下，其威力之强也绝不容小觑。
　　方墨刚刚挥下的那一剑，没有任何声音，但炽烈至极的高温在顷刻间就将一切都毁灭殆尽。
　　整座城市从蓝染站立的地方为起始，一直向前延伸，大地就像是被什麽东西悄无声息的抹去了一样，一道深不见底的裂谷贯穿了整座城市，天空亦在同一时间被切开，蔚蓝的青空被撕开一道宛如天渊般的巨大幽邃。
　　蓝染被砍中的整个上半身彻底蒸发，只留下了地上的两条腿。
　　由于方墨在挥剑的时候刻意避开了崩玉，所以它倒是没有因此受损，只是静静地飘在原地。
　　「终于搞定了。」
　　方墨看着眼前散发着青蓝色光芒的崩玉，也不禁有些感叹。
　　虽然这次的破面篇看似进度很快，但说实话，自己为了崩玉确实已经等了很长一段时间了，如今看到眼前这晶莹剔透的珠子，方墨一时间也有点恍惚。
　　目前他已经拥有了无限手套以及五颗无限宝石，外加崩玉了，硬要说的话还有一支虫箭。
　　说实话方墨确实已经极尽所能了，但凡是自己可以前往的副本世界中的许愿机，他都已经拿到手了，也不知道接下来的许愿会不会顺利，自己到底能不能找到回家的路。
　　如果不能的话，哪怕只是让自己再看他们一眼也很满足了。
　　「但愿能成功吧。」
　　方墨轻叹一声，随后就伸手朝崩玉抓了过去。
　　可就在方墨抬手的同一时间，地上蓝染的下半身突然喷出了一大堆白色液体。
　　当然这个喷还是很正经的，因为这喷出来的是类似虚的面具之类的物质，只见这些物质迅速组成了蓝染的上半身，随后他就摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　「最终胜利的人还是我。」
　　蓝染虽然看上去非常虚弱，但不知为何好像还挺兴奋的：「我承认你的那把剑拥有超越山本老头的力量，但我已经掌控了崩玉，拥有崩玉力量的我是不会失败的，看吧，我已经再次开始进化了。」
　　一边说着，蓝染一边举起了自己的右手。
　　此刻他右手上的斩魄刀正在碎裂，然而他却一点都不担心，反而还大笑了起来：「崩玉已经让我彻底的超越了死神和虚，现在我已经不需要斩魄刀的力量了，我会不停的朝更高次元进化，你是不可能战胜我的！」
　　「不是，你的嘴怎麽比大司马的还硬啊？」
　　方墨闻言也有点忍不住了：「都TM被我打成红皮鸭子了，为什麽还能口出狂言，伱这是玛玉灵做的嘴？」
　　「是时候了结你了！」
　　蓝染压根就没听方墨的话，在他看来方墨刚刚用了那麽恐怖的技能，肯定已经力竭了，此刻马上准备抬手攻击，可也正在这个时候，他身后却突然响起了两道声音。
　　「卍解，神杀枪。」
　　「卍解，猎马人。」
　　蓝染的胸口突然冒出了一截刀刃与一只手掌。
　　「！？」蓝染微微一呆，只见他下意识转头看了眼身后，发现市丸银和东仙要正一脸冰冷的看着自己。
　　「哈哈哈笑死我了，这猎马人的卍解到底是闹哪样啊？」
　　方墨见到这一幕之后，真的是没崩住，顿时仰头大笑了起来。
　　「东仙要，居然连你也……」蓝染倒是笑不出来了，此刻吐了一口血，不过很快他就抬起了一只手：「既然这样，那我就先把你们……」
　　可话还没说完，他身上就突然传来『咔』的一声。
　　紧接着他左边身体的白色外壳突然破碎，露出了里面原本的身体。
　　「什麽！？」
　　如果说刚刚的偷袭只是让蓝染意外的话，那现在这一幕就真的让他彻底懵逼了，蓝染能感受到自己体内的力量正在急速流失，只见他不可思议的看向自己的手掌：我的力量…为什麽……」
　　「大概是崩玉终于意识到你不靠谱了吧？」
　　方墨笑完之后，也开口说了起来：「你不是说了吗？崩玉是有自我意识的，它确实已经竭尽全力的奶你了，但你还是被打成了鬼屎，带不动，于是就乾脆放弃你了。」
　　蓝染听完一愣，随后就下意识的抓向半空中的崩玉。
　　然而这崩玉就仿佛真的有思想一样，直接躲过了蓝染的手掌，然后慢慢的朝方墨飞了过去。
　　「这麽乖的吗？」方墨见状也乐了，抬手接过了飞过来的崩玉：「是个好孩子呢，那我之后对你也好点吧……给你附个魔怎麽样？」
　　崩玉入手，方墨倒是很快就有了一种奇异的感受。
　　这种感觉说起来有点奇怪，就仿佛有什麽东西正在感应方墨的内心，或者说……正在聆听自己的愿望和渴求一样。
　　「这……这怎麽可能！？」
　　蓝染看到眼前的一切，最终还是不能接受崩玉的背叛，开始有些失态了。
　　可就在下一秒，突然几道红光闪过，蓝染的身上浮现出好几道像十字架一样的光芒，这很明显是缚道之类的手段，蓝染现在力量大减，刚刚又遭到了致命伤，一时间没能挣脱开来。
　　而也就在这时，一阵脚步声在远处响起。
　　浦原喜助从阴影中走了出来。
　　「是你！」
　　蓝染失态的看向对方：「浦原喜助！」
　　「已经结束了，蓝染惣右介。」浦原喜助平静的说道：「你的计划也好，野心也好，所有的一切都结束了，你输了。」
　　「你这家伙！」
　　蓝染看上去明显有些不甘：「我真的不理解，明明你拥有那样的才能，可为什麽却心甘情愿的服从那种东西！？」
　　「看来你也发现了。」
　　浦原喜助的表情倒是比较平静：「没有灵王的话，尸魂界就会彻底消失，世界也会随之崩溃，他是三界的楔子，所以维持现状也是必要的手段，我不能让你创造王键，然后取代灵王。」
　　「统统都是失败者的言论！」
　　蓝染立即吼道：「胜利者会按照自己的想法改变世界，而不是顺从世界本身，你这个毫无志气的窝囊废……」
　　「嗨，生这麽大的气干嘛呢。」
　　没等蓝染把话说完，方墨就笑着走了过去，突然一挥手掰断了蓝染身上的十字架：「还记得我之前跟你说过什麽吗？」
　　「那把剑……」
　　蓝染先是一愣，但马上就反应了过来。
　　「既然你不想自己坐上来动，那我也只好亲手将它插进去了。」方墨耸了耸肩，随后直接把末影大剑插进了蓝染的胸口：「跟这个世界说声再见吧，蓝大，该坐牢了。」
　　「……」
　　蓝染没有说话，只是深深的盯着方墨。
　　很快的末影大剑的特性发动，他的身躯旋转着消失在了大剑之中。
　　而在吸收了蓝染之后，方墨手上的这把剑也发生了变化，变成了一把乳白色的大剑，看上去有点像是虚的面具，不过上面有一些简约的紫色纹路，而且剑锷中央的位置还出现了一颗紫色的珠子。
　　方墨打量了一下这把剑的外观，觉得这风格倒是跟崩玉化的蓝染有些相似。
　　「你打算带走蓝染吗？」
　　不远处的浦原喜助见到这一幕后，也开口问了一句。
　　「你们的灵子体系还是有点意思的。」方墨将手中的末影大剑收了起来：「在诸天万界之中，你们世界的力量体系或许不是最强的，但绝对是时髦值和逼格数一数二的，所以我打算回去研究一下。」
　　「诸天万界？」
　　浦原喜助听到这里，也问了起来：「所以到底有多少个世界？」
　　「你去过虚圈吗？」
　　方墨突然问道。
　　「倒是……年轻的时候去过几次。」浦原喜助愣了下。
　　「虚圈中的每一粒沙，就是一个世界。」方墨平静的说道：「诸天寰宇浩瀚无穷，即便是我也只能探知其中的一二，你与其对这玩意儿感兴趣，倒不如担心一下你们尸魂界那个零王吧……啊不是，灵王吧……呃也不行，我的意思是说灵王，他马上就要歇逼了。」
　　「什麽？」
　　浦原喜助先是一愣，但随即他的表情顿时就沉了下来：「该不会……你也想要对付灵王吧？」
　　其实浦原喜助早就有这样的猜想了。
　　虽然方墨口口声声说他是另一个世界的人，只是想拿到崩玉而已，但浦原喜助还是有点担心他会像蓝染一样觊觎灵王。
　　本来浦原喜助是打算让方墨跟蓝染互相战斗，消耗一下双方实力之类的，要是能鹬蚌相争的话，自己就乾脆把双方一并制服，可问题是方墨这表现出的实力也太荒谬了啊，对方的身体根本就无法被灵子破坏，连蓝染都拿他没辙，那这还怎麽打嘛？
　　现在好了，蓝染已经变成了他的力量，而且就连崩玉都认定他是新的主人了。
　　说实话如果方墨现在突然对灵王出手的话，浦原喜助也有点不知道该怎麽办好了，零番队的那些人是他的对手吗？还是说又要利用黑崎一护了？
　　「干掉灵王啊……」
　　方墨倒也看出了浦原喜助的那点担忧，说实话千年血战篇也挺挺有意思的，不过自己现在手握崩玉，心心念念的都是许愿，确实也没兴趣再继续呆在这里了，于是便挥了挥手说道：「嗯，听起来是个不错的提议，那就……下次一定吧。」
　　「你……」
　　浦原喜助听完好像也有点着急，可还没等他把话说完，方墨就已经召唤出了替身史蒂夫，然后掏出了连结之书。
　　下一秒，书页中涌出无穷的黑雾。
　　方墨微笑着双手张开，宛如拥抱般被这阵黑雾吞入其中。
　　(本章完)

第443章 噶韭菜之刃
　　第443章 噶韭菜之刃
　　回到主世界之后。
　　方墨先是在周围巡视了一圈。
　　不得不说，把家建造在纯白时空之后，这巡视起来确实方便了不少。
　　以前各个区域不停扩建，搞的到处都乱七八糟的，尤其是仓库区那边，不过现如今各个功能区占地面积都非常大，充满了一种大气简洁的美感。
　　而且有了热力膨胀的储物箱之后，生电装置的爆仓问题也得到了改善。
　　目前像是牛头人肉排，腐肉，铁，或者黄金之类的东西已经堆满一大堆储物箱了，除此之外恶魂之泪，绿宝石也是根本用不完。
　　方墨先是控制史蒂夫去收割了一番作物。
　　随后就命令它清空背包，前往主世界继续挖矿去了。
　　而至于方墨自己，则回到了房子里，打开音乐一边听着，一边躺在床上稍微休息了一会儿。
　　先前在死神世界的时候，方墨几乎没怎麽休息，刚一过去就看到了牙密跟乌尔奇奥拉，在黑腔干了一架后出去又跟浦原喜助对峙，稍微研究了一下MC维度的现实化试验，等再次出去后，就看到葛力姆乔在打黑崎一护。
　　再之后稍微陪主角团众人特训了几天，方墨又马不停蹄的进军虚圈，轮番干倒了一大堆十刃，一口气从虚圈杀到空座町，直接大决战开团蓝染。
　　这波他不仅强抢了蓝染的崩玉。
　　还把对方做成了灵压电池，跟九尾一个待遇。
　　这全程走下来，方墨几乎没怎麽闲过，不过好在收获还算令人满意。
　　方墨稍微整理了一下自己的背包，发现自己居然带回来了好几柄剑，这其中有用来当灵压电池的蓝染，除此之外还有拜勒岗，萨尔阿波罗，以及乌尔奇奥拉。
　　当然了，方墨也不打算把他们全都做成剑。
　　就比如萨尔阿波罗这边，方墨打算好好的祸祸他一番，先让他吃上几盒健胃消屎片，然后强制戴上开口器沉化粪池。
　　至于乌尔奇奥拉……
　　这货到是个尽职尽责的好员工，方墨打算找个机会忽悠他为自己打工。
　　稍微躺在床上休息了一会儿。
　　史蒂夫这边也替他挖回了不少的矿物。
　　值得一提的是，史蒂夫在外面跑图的时候，偶然遇到了一种奇怪的环境。
　　这种地形有着紫色的天空，以及接近黑暗的草皮，地上还偶然矗立着一些黑色的建筑，方墨控制史蒂夫挖开了这些建筑，偶然发现里面居然供奉着邪神们的雕像，就比如犹格·索托斯之类的。
　　方墨在见到这些外神雕像之后，倒是也反应过来了。
　　这应该是深渊国度模组中附带的生物群系，就像是神秘时代的腐化地形一样，不过这个好像叫做黑暗之地。
　　史蒂夫在跑图的过程中。
　　也确实发现了一些深渊国度特有的怪物。
　　就比如阴影野兽，深渊食尸鬼之类的，不过像这种小怪对史蒂夫而言，真的是一刀砍死一大片的感觉。
　　总之在路过了黑暗之地后，史蒂夫手里也得到了不少战利品，像是什麽阴影宝石碎片，珊瑚疫染腐肉什麽的，当然雕像也挖回来了几个，在方墨的操作下，直接将它们连带矿石一股脑的扔进了箱子里。
　　在挖回了一大堆东西之后。
　　方墨倒也没让史蒂夫继续出去跑图。
　　毕竟之前确实挺累的，而且家里的矿石暂时也够用了，没必要那麽肝，于是乾脆就坐在了石台阶上面，一边喝茶，一边悠哉的翻阅起了匠魂宝典。
　　先前也说了，他从死神这边带回来了不少战利品。
　　虽说萨尔阿波罗，小乌，以及史塔克没必要被做成武器，但蓝染和拜勒岗这边却已经是板上钉钉的事了，方墨正好研究一下怎麽铸剑。
　　不过翻着翻着，方墨却突然注意到了一个奇怪的属性。
　　「嗯？」
　　看到匠魂宝典上的青蓝色材料，方墨也微微一愣：「磷灰石？林业什麽时候跟匠魂有联动了？」
　　是的，磷灰石确实是林业模组中的物品，印象中好像是一种矿基的肥料，此刻这玩意儿上面自带了两个特性，吝啬以及催熟，这其中吝啬是负面属性，会减少工具的最大耐久，不过至于另一个催熟……这个就有点厉害了。
　　催熟，顾名思义。
　　利用匠魂工具代替传统骨粉，右键消耗耐久，同时催熟该作物。
　　「好家夥……句芒锄？」
　　见到这个特性，方墨多少也有点惊讶。
　　虽然这个功能需要消耗工具的耐久，但问题是匠魂工具是有不毁这个属性的，如果搞一个不毁的磷灰石工具，是不是就相当于无限骨粉了？
　　方墨的本体拥有奥法指环，理论上也可以用自然丰收女神的力量催熟作物。
　　但问题是奥法指环已经被他现实化了，没办法继续催熟MC世界中的农作物，所以这催熟的属性就非常重要了，至少方墨是非常心动的，万一以后解锁了什麽矿石作物之类的模组呢？直接种植钻石什麽的……这要是能催熟不是无敌了吗？
　　毕竟他真不想总是在身上带一包骨粉，又不是孙笑川，带骨粉干嘛，吃喷子们的骨灰拌饭吗？
　　「嗯……看来这匠魂宝典我还是没吃透啊。」
　　想到催熟带来的好处，方墨这边也是下意识的点了点头：「再翻一翻，呆会儿整一把噶韭菜之刃出来……」
　　再次翻了一会儿匠魂宝典。
　　没过多久，方墨又找到一个被自己忽略的材料。
　　那是一个叫做红色石榴石的宝石，方墨稍微回忆了一下，印象中好像没遇到这玩意儿的矿石，不过翻了翻箱子，居然还真找出了几组红色石榴石。
　　「嗯……伴生矿吗？」
　　想稍微想了想，方墨倒是回想了起来，是的这玩意儿是格雷科技……或者说科技复兴模组加入的一种宝石，本身没有独立的矿石，但如果挖掘红宝石的话，貌似有概率掉落。
　　而至于这玩意儿的效果，则是伤害反转，或者说治愈也行，描述是『你太喜欢你的敌人了，每次尝试伤害他们，反而会进行治疗』。
　　方墨看了眼配置文件，发现这东西跟治疗勾玉的固定治疗量还不一样，理论上貌似是武器的攻击力多高，就能恢复多少血量，简单点来说就是把所有伤害都强制反转成负数。
　　这意味着就算方墨火力全开，也不用担心把敌人给打死了，可以一边说垃圾话也一边尽情的花式折磨。
　　「这玩意儿牛逼啊……」
　　方墨在搞懂了红石榴石的特性后，也是顿时眼前一亮：「这要是搞一根红色石榴石的坚韧手柄，我就真能当捅主任了吧？」
　　(本章完)

第444章 一拳超人的时代之书
　　第444章 一拳超人的时代之书
　　有了大致的构思。
　　方墨很快就动手制作起了工具。
　　匠魂其实自带了两种镰刀，一种是农用的园艺镰，这有点像是方墨老家用来割象草的东西，也就是单手的德国小镰。
　　至于另一种就非常恐怖了。
　　那是必须两只手才能勉强握住的美洲大镰。
　　当然这说的是镰刀，并不是别的什麽玩意儿，在游戏中园艺镰只需单手就可以挥动，而后者的战斗镰刀则需要双手使用，相比较于传统农具，这东西确实更像是一种范围型的战斗用具，就像是LOL中凯隐使用的那种镰刀一样。
　　而方墨打算做的也正是这种。
　　与园艺镰的做法不同，战斗镰刀由两根坚韧手柄，一个坚韧绑定节，以及一个镰刀刃组成。
　　方墨稍微思考了一下，分别使用了磷灰石，红色石榴石制作手柄，钴蓝的绑定节，生铁的镰刀刃，顺便还铭刻了一个熔火金进去。
　　这样一来，这把镰刀就同时拥有了催熟，治愈，轻便，复制，美味，培根等特性，一旦对准小麦按下右键，就会迅速催熟小麦，而且还能自动的采摘与播种，配合上复制与时运，完全可以做到小麦亩产一千八。
　　当然嘎韭菜也是同理，嘎了一茬又长出一茬，那这回绝对是真正的神医了。
　　而且考虑到『培根』特性。
　　它还可以在催熟小麦的同时偶尔掉落一条培根。
　　当然如果不爱吃培根的话，也可以掏出一把割肉小刀，对准牛屁股剌上那麽一刀，只要之后用镰刀治好对方的伤就行了。
　　甚至如果你手速够快的话，还能趁小牛逃窜之前再从对方身上挤出一桶牛奶。
　　说真的。
　　这可太TM方便了。
　　方墨想到这里一高兴，又开始疯狂强化了，反正自己现在材料也多得是，直接强化+附魔全部拉满，什麽攻速，时运，效率，锋利之类的。
　　值得一提的是，方墨同时做了两把镰刀。
　　其中一把让史蒂夫去催熟MC的农作物，至于另外一把，方墨将生铁镰刀刃替换成了谐振末影金属，同时又强化了一颗治疗勾玉，打算用它取代之前的神医救世剑。
　　正所谓……
　　一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆。
　　十治九死判八年刑，服药七次六人五毙。默念出四三二秒，一下去世。
　　方墨愿将这镰刀称之为『雄凤山之刃』。
　　当然除了这把武器之外，方墨还给蓝染和拜勒岗挪了个窝。
　　这其中蓝染的剑没什麽好说的，无非就是重新做了一把安置九尾的宽刃巨剑而已。
　　不过至于拜勒岗的武器，方墨倒是用心研究了一下，最后选择了钸作为坚韧手柄，虚金作为核心，凋零和水晶矩阵锭做刀刃，然后将末影金属的空间谐振之力融了进去。
　　这其中钸可以无视防御造成持续掉血。
　　虚金自带灵魂吞噬特性。
　　至于凋零锭……这玩意儿要先用精金和杀死凋灵后掉落的凋零之尘混合，做成惰性凋零锭，然后在用血浇筑在上面，彻底激活内部的凋零之力。
　　凋零锭一共有两个特性，分别是狮心，以及凋零流动，其中前者可以按百分比增加护甲值，而后者则可以使目标虚弱并凋零，理论上方墨用这把剑砍人的瞬间，这个人就会同时受到五种伤害。
　　于是方墨便给这把剑起了个名字，死剑幽光。
　　而作为一个有收集癖的家伙，藏品库再次新添了几柄神器，方墨的心情明显也变好了不少。
　　于是趁着心情好，他乾脆研究了一下工作台。
　　拿着书在上面鼓捣了半天，方墨终于成功的制作出了死灵之书。
　　「yes！！！」
　　见到工作台上的死灵之书，方墨立刻欢呼了一声。
　　死灵之书是克苏鲁神话之中虚构的书籍，不过在MC这边，却被设定成了深渊国度模组的教学书，就跟匠魂宝典差不多，有了这玩意儿，就算无法查看合成列表，也可以通关深渊国度这个模组了。
　　于是方墨便控制着史蒂夫翻开死灵之书，认真的阅读了起来。
　　先前也说了，深渊国度为MC世界增加了四个全新的维度，严格意义上来讲这是一个冒险类的模组。
　　只不过相比较于暮色森林而言，这里的很多东西都更加复杂。
　　方墨稍微翻了下书，上面简单的记载了一些关于如何前往新的世界，以及位能，仪式之类的设定。
　　深渊国度这个模组是方墨从奈亚拉托提普身上解锁的，所以毫无疑问，这是一个克系模组，玩家可以通过死灵之书，查阅到大量神秘的仪式，通过举行仪式来为自己获得更多的便利。
　　这其中的仪式非常之多，像是什麽交配仪式啊，反物质大灭绝啊，黑暗降临啊，散播瘟疫啊，注魔啊，死者苏生啊什麽的……
　　总之确实非常的好用。
　　不过值得一提的是，举行仪式是需要消耗能量的。
　　这种能量被称之为位能，指的是一种来自更高领域的纯净能量。
　　通常来讲，这种能量是人类无法掌握并获取的，但是小型修格斯们掌握了一种建造旧日支配者雕像的手段，祂们得以通过这些雕像注视到这个世界。
　　如果人类虔诚的修建神龛，摆放雕像，用尽各种办法取悦神明，就可以获得犹如恩赐般的位能了。
　　当然这只是游戏设定而已。
　　在方墨看来，无非就是把雕像摆在巨石块上面，然后形成一个多方块结构而已。
　　总之稍微的鼓捣了一阵，方墨成功的举行了几场仪式，分别做出了嬗变宝珠，以及湮灭媒介，然后按照配方在工作台上做出了门钥匙，前往了深渊国度的第一个世界，也就是深渊荒原。
　　这是深渊世界的第一层。
　　一个昏暗，幽绿，充满亡灵生物的维度。
　　方墨观察了一下周围的环境，发现天空和大地都是惨绿色的，天空中垂下无数巨大的锁链，地面上则分布着大大小小的青色湖泊。
　　当然这些湖泊里的并不是水。
　　而是一种充满了致命瘟疫的可怕液态珊瑚。
　　这里的亡灵生物身上也同样携带着同源的瘟疫，一旦被攻击到，身上就会出现一个叫珊瑚瘟疫的debuff，持续扣血。
　　只不过史蒂夫这边好歹也有回血道具，再加上新护甲足够给力，于是也懒得做解药和防具了，直接一路硬抗了下来，通过仪式召唤出了被遗忘者的眷属，沉睡的堕落之龙阿索拉。
　　这玩意儿跟末影龙很像，几刀就被史蒂夫捅死了。
　　方墨也从他身上获得了堕落之眼，再加上在从荒原要塞中找到的恐惧蕴能石，将其合成了新的钥匙。
　　当然了，方墨也没忘记用深渊荒原的材料升级一下死灵之书。
　　总之没过多久，他就来到了第二个世界。
　　也就是恐惧之地。
　　这是个放眼望去一片猩红的世界。
　　按照设定来讲，这原本是第二层的深渊，一个由紫色渊素构成的维度。
　　但由于某次意外，一个叫做查伽洛斯的怪物突然诞生了，这怪物身上有一种传播性极强的诅咒，恐惧瘟疫，这好像点像老头环里提到的猩红腐败，总之整个世界都被污染了，矿工和傀儡都变成了行尸走肉，只有少数残存了下来。
　　这个世界没什麽好说的。
　　无非就是收集素材升级死灵之书，找到并杀死BOSS查伽洛斯而已。
　　值得一提的是，恐惧瘟疫跟珊瑚瘟疫并不是同一种东西，这两个鬼屎一样的东西居然是可以迭加的。
　　总之稍微耽误了点时间。
　　方墨很快就向第三个世界进军而去了。
　　第三层深渊被称之为奥穆索，这里是真正的深渊，放眼望去没有任何光明，只有无数浮空岛在黑暗中连接着彼此，同时这里也是最接近旧日支配者们沉睡的地方，深渊守门人扎哈尔的神殿就坐落在这里。
　　而这个所谓的扎哈尔，也正是方墨此行的最终目标。
　　按照深渊国度的设定，扎哈尔其实是黄衣之王哈斯塔的杂种混血，其他旧日支配者都被流放进了永恒虚空，所以他被任命去守卫深渊，陪伴那些陷入长眠的伟大存在。
　　击败扎哈尔之后。
　　玩家就可以获得他的力量。
　　将死灵之书升至终点，蜕变为深渊之书。
　　同样还可以制造扎哈尔的权杖，可以随心所欲的开启深渊之门，或者抽取生物们的精魄。
　　也可以前往阴影生物的老巢，黑暗领域，刷点阴影宝石什麽的。
　　而事实上方墨也确实就是这麽做的，通过刨墙大法，史蒂夫很快就搞死了扎哈尔，而他也如愿的把自己的死灵之书升级成了深渊之书。
　　只不过在这之后，方墨又举行了一次时光倒流仪式，再次击败扎哈尔，并用材料做了一本同样的深渊之书。
　　是的他准备把这本书现实化一下试试。
　　深渊国度好歹是个大型模组，而且克系元素还蛮多的，方墨确实也想深入的研究一下。
　　就比如说那四个世界现实化之后到底是什麽样子，或者说深渊之书现实化后里面都记载了些什麽，在现实中可以举行那些仪式吗？自己要是找到莎布·尼古拉丝雕像的话……能不能把她也叫过来玩玩？
　　说真的，方墨光是想想就已经有点忍不住了啊。
　　要不是MC这边还有事需要处理，方墨估计已经前往漫威宇宙研究邪术了，正好那边还有古一这个至尊法师，没准还能指点自己一下。
　　想归想，但方墨干活的速度可一点都不慢。
　　尽管史蒂夫不会飞，不过凭藉末影之手，它还是可以在两座空岛之间迅速移动。
　　与深渊荒原和恐惧之地不同，奥穆索这边有许多NPC的村庄，只不过这里叫做残存者，貌似在设定上是扎哈尔的后代，那既然有村庄肯定就免不了要开箱子了嘛。
　　然而让方墨没想到的是。
　　当他打开一个残存者家里的板条箱之后。
　　箱子里居然出现了一本名为『ONE PUNCH-MAN』的金皮书。
　　(本章完)

第445章 维度改造王
　　第445章 维度改造王
　　「这是一拳超人？」
　　方墨见状，似乎也有点不敢相信：「我去，不是吧？」
　　一拳超人这副本方墨其实也挺熟悉的，同样是动漫，但却跟电锯人……或者Re:0那种虐主类的动漫不同。
　　这动漫的主角那简直就是无敌上长了张脸一样。
　　所谓的『一拳超人』，其实指的就是这动漫的主人公埼玉。
　　这货本来是一个普通的上班族，意外见到怪人袭击小孩，然后回想起了自己儿时的英雄梦，于是就拼命的锻炼，到最后莫名其妙的就无敌了，不管敌人有多强全部一击毙命，就……感觉还挺秃然的吧。
　　不过怎麽说呢。
　　这个动漫还是有点争议的。
　　因为实际上它拥有两部作品，第一版是由原作者ONE制作的网络连载版，由于画风比藤本树还要自由，于是就推出了第二版。
　　也就是村田在与ONE讨论后帮忙绘制的重制版。
　　重制版的绘画风格非常精美，表现力惊人，所以自然也受到了很多好评。
　　可问题在于……这两个版本之间有不少设定是相互冲突的，例如原版中的战斗力天花板就是埼玉，属于是那种一拳风雨息，四海无神明的感觉，不管敌人多强直接一拳干碎，也正因如此作品才会被命名为一拳超人。
　　但是重置版在后期出现了一些奇怪的设定，让埼玉的逼格和智商直线下降，这也成为了众多网友诟病的一点。
　　「那麽问题来了……」
　　方墨看着板条箱里的时代之书，也犯起了嘀咕：「这到底是哪个版本的一拳超人呢？」
　　「最好能是ONE版，但重置版也意外的很适合搞事呢。」
　　方墨摸了摸下巴，脸上浮现出若有所思的表情：「总感觉我跟超合金黑奴……咳咳，超合金黑光应该很合得来。」
　　脑子里回忆着关于一拳超人的部分剧情。
　　方墨好像也有些心动了。
　　他之前被大货车创死的时候，这动漫还没连载完，他大概只看到了重置版饿狼结束附近。
　　至于ONE版，貌似刚刚连载到机神篇，不过还正处于铺垫阶段。
　　「卧槽，有点想去了……」
　　方墨咽了咽口水，此刻脑子里已经涌现出了一大堆花活了，比如跟原子武士切磋武艺，输了的人就要改名犇子武士，用一米三的黑色不毁橡胶大犇子对怪人进行犇子斩，美名其曰刀斩肉身，犇斩灵魂。
　　也可以给猪神做一把可以无限食用的生铁平底锅，就起名叫……嗯，就叫猪的克星好了。
　　除此之外，方墨还想给童帝介绍一名神父，或者把性感囚犯包装一下，随便给甜心假面的公司扔一个金块，让他们把性感囚犯重金打造成保加利亚妖王，让全世界都知道什麽才是真正的恐……呃，性感。
　　到时候跟深海王打架的时候突然开腔，我已经迷上门口的老头，比利的妈妈撸爆蛋什麽的。
　　这TM深海王听完了不得直接下跪自杀？
　　当然了，如果说方墨最想干的事情，那还得是检查一下龙卷到底是不是真空，或者试着往埼玉头上撒一把骨粉之类的……话说埼玉老师性格还蛮好的，方墨要是自称是人类的话，那他该不会直接一拳打过来吧？
　　说真的。
　　光是想想上面的这些活儿。
　　方墨就已经有点要控制不住自己了。
　　这要是换成平时的话，估计他想都不想就直接过去了，但事到如今漫威那边确实没办法耽误，毕竟这许愿……那可是方墨盼望了很久的事情了。
　　要是许愿成功的话，没准自己就能带家人去一拳世界旅游了。
　　当然也不排除失败的可能性。
　　到时候……就乾脆去找埼玉老师打一架吧。
　　「呼，但愿一切顺利吧。」
　　方墨深吸了一口气，然后就控制史蒂夫继续探索起了奥穆索。
　　大约又在这里逛了大概几个小时，方墨并没有找到第二本时代之书，反而是找到了一些深渊国度中的道具，就比如结晶簇之类的。
　　这些结晶簇的用途不算太多，但却是一些仪式的必需品。
　　就比如之前提到的死者苏生仪式……当然叫禁忌复活也行，仪式的过程就是先用命名牌写上死者的名字，然后献上祭品，并准备碳，氢，氧，氮，磷，硫等元素结晶簇，就可以让已经死亡的生命体重新复活。
　　听起来倒是……意外的还挺合理，考虑到这个仪式之后可能会用到，于是方墨便控制史蒂夫稍微收集了点结晶簇。
　　除此之外，方墨还收集了一些反物质。
　　是的，这就是之前方墨在漫威祸害伊戈的时候，往对方脑子上浇的那桶反物质，这玩意儿在奥穆索还挺常见的。
　　不过值得一提的是，方墨在翻阅了深渊之书后，发现这反物质居然可以无限制造，而且制造方法也非常的』MC』，那就是把牛扔进反物质里杀死，然后就会原地生成一只反物质牛。
　　这反物质牛跟正常奶牛在AI上并没有任何区别，也不会主动攻击人什麽的。
　　但如果玩家拎着空桶对准它右键的话，这货就会凭空生成一桶反物质，当然仔细想想好像也挺合理的，由反物质牛挤出来的牛奶……那肯定也是反物质嘛。
　　「合着我当初往伊戈脑袋上浇的是牛奶啊。」
　　方墨在搞懂这个问题之后，也忍不住自言自语了起来：「好家夥，早知道奶牛能挤出来反物质，我就先弄个几千吨了，要是以后真遇到不顺眼的世界直接来一手姿本倒奶……」
　　总之稍微探索了一会儿奥穆索。
　　方墨很快就跟史蒂夫重新返回了口袋空间之中。
　　这边深渊国度的进度已经结束了，方墨在收集好了材料之后，也不想在这个黑暗冰冷的世界多呆，于是乾脆回去研究起了别的模组。
　　尽管这一次方墨是速通了死神世界，但却意外的解锁了整整三个模组。
　　这其中除了合成冲突消除之外，方墨还解锁了独眼巨人，以及安眠药这两个模组，于是他也打算试着研究一下。
　　于是在回城之后。
　　没过多久史蒂夫就继续去主世界跑图去了。
　　由于方墨现在已经解锁了不少模组，所以主世界的东西还是挺多的，史蒂夫一边跑图一边收集资源，累了就回家研究工作台，效率倒也挺高的。
　　就这样大概过了几天。
　　史蒂夫突然在海上发现了一座小岛。
　　本来方墨是没注意到这座小岛的，可就在他打算路过的时候，史蒂夫的视野中却突然蹦出来了一个血条。
　　见到这一幕，方墨也反应过来了，直接控制史蒂夫走上了这座小岛。
　　顺着岛屿中间的坑洞下去，很快方墨就发现了一个神头鬼脸的怪物，大约有几格高左右，身上穿着兽皮，硕大的脑袋上就只有一颗眼睛，以及一张嘴，手里还拎着一个巨大的棒子，那这很明显就是独眼巨人了。
　　于是方墨控制着史蒂夫，用虚金武器几刀就把这怪给戳死了。
　　独眼巨人死后，它直接掉落了一颗眼珠子，只不过方墨拿起来研究了一下，却没弄明白这东西到底是干嘛用的。
　　至此，独眼巨人这模组也没办法继续研究了。
　　于是方墨想了想，乾脆把所有的注意力集中到了工作台上。
　　先前也提到了，热力膨胀的储物箱很好用，但问题是这东西的储物容量是有限的，想要提高容量就要给它升级。
　　于是方墨又开始胡乱测试了起来。
　　又是好几天过去，方墨终于成功的做出了升级套件。
　　热力膨胀的机器和物品一共有五个等级，除了最初做出来的基础机器之外，分别还有硬化，强化，信素，谐振这四个等级。
　　方墨这次做出的是硬化级的升级套件。
　　在工作台的中央放置一个青铜齿轮，上下左右摆上因瓦合金锭，最后再补上两撮红石，虽然看起来好像挺简单的，但在没有合成列表的情况下能做出来，确实也是非常不容易的一件事。
　　也正因如此，所以方墨感觉自己现在已经嗨到不行了，天下无敌的感觉。
　　「哈哈，愚蠢的xiaoyao，老子已经不需要你了！」
　　只见方墨大笑着一脚踢飞工作台，然后就开心的给家里的储物箱进行了一轮升级，不管是生电装置那边，还是仓库区用来装矿石的地方，反正能强化的统统强化一遍，免得以后爆仓。
　　徒手搓出了硬化级别的升级套件。
　　方墨明显也有点膨胀了，于是很快又尝试起了强化级的套件。
　　那这次就难了，方墨按照同样的结构，就是红石+齿轮+金属锭之类的，结果几乎把家里能用的材料都用了一遍，金银铜铁锡镍铬铝锌铅铀什麽的试了一大堆，可最终还是失败了。
　　「卧槽xiaoyao我错了……老子还是需要你的。」
　　几天之后，方墨悲催的一抹脸：「不行了，等下次去漫威一定要让螳螂女给我入梦一波，这踏马不看教程根本没法玩。」
　　经过这麽一出后。
　　方墨也确实被工作台恶心到了。
　　于是他稍微想了想，直接穿越到了自己的维度之中，打算去伊戈星上稍微看看，就当是放松放松自己的精神。
　　心神微微一动。
　　方墨已经出现在了伊戈星上面。
　　目前的伊戈星，基本上还是一片荒芜的状态。
　　本来方墨之前是打算让伊戈帮忙改造一下环境的，可结果现在脑子都被自己拽出去了，那这计划肯定也是彻底泡汤了。
　　不过在早川秋几人生活的区域附近，环境还是有所改变的，毕竟对方会忍术，稍微改变一下地形或者喷点水还是可以的，而这也正是方墨的落脚点，一个类似村落之类的地方。
　　方墨这次过来。
　　其实就是打算稍微改造一下这里的环境。
　　先前自己一直忙着干别的，倒是把伊戈星的建设给耽搁了，现在刚好被工作台给恶心到了，稍微改造一下环境也挺好的。
　　方墨四下打量了一下周围，感觉比起刚从电锯人离开的时候，这附近的建筑倒是多了几栋，起初这里除了早川秋一家之外，就只有光熙和魔人妹子们这一家了，偌大的星球上就孤零零的两栋房子，要多可怜就有多可怜。
　　不过现在的话，史塔克和乌尔奇奥拉也被方墨拉了进来。
　　本来他们作为瓦史托德级的大虚，在虚圈游荡的时候可不需要房子这种东西，随便躺地上就能休息了，但如今这里却意外的多出了两栋建筑，也不知道是他们自己建的，还是早川秋或是光熙一家帮他们建的。
　　还有就是方墨自己的那栋别墅，此刻也矗立在了不远的地方。
　　不过即便如此。
　　这里也还是太过于荒凉了。
　　毕竟这伊戈星的体积都差不多赶上月亮大了，然而这帮人加在一起……感觉说是村子都太勉强了，完全就是两三家钉子户的感觉。
　　「嗯……目前的话，果然还是人口太少了吗？」
　　想到这里，方墨也下意识的点了点头。
　　看来想要建设伊戈星的话，果然还需要更多的人气才行。
　　就这仨瓜俩枣的，别说建造星球了，怕是连个木叶村都建不起来吧？
　　想到这里，方墨也是直接返回了一趟MC世界，翻出了一大堆世界箱开始往外批量运输人口。
　　像是什麽暮色森林的红帽地精，狗头人，洞穴巨魔，巫妖，牛头人，深渊国度的残存者，主世界的村民，女巫之类的，当然还有盖亚魔典之中的一大堆魔物娘，总之但凡是方墨能想到的东西，他都疯狂的往世界箱里装，到最后返回伊戈星上全部释放了出来。
　　就这一瞬间，周围就感觉跟炸了锅一样。
　　方墨站在半空中看着下方黑压压的一片，尤其是这帮萌萌的魔物娘，真的是看上去就非常的养眼，恍惚间他感觉自己甚至穿越到了某些异世界的动漫之中。
　　不过这密密麻麻一大堆的人，好像也惊动了这里的原住民，当然也就是早川秋和光熙这两家，以及两位破面，此刻他们也慢慢从房子里走了出来，一脸懵逼的看向了半空中的方墨，不知道他又打算作什麽妖。
　　方墨倒也没跟他们解释，而是直接激活了奥法指环。
　　下一秒丰收女神模式发动，轻盈的绿意开始以方墨为中心向四周扩张，这倒不是树界降临那种攻击性的技能，而是纯粹的大范围植树造林，原本荒芜贫瘠的伊戈星开始以肉眼可见的速度被植物包覆了起来。
　　而在这之后，方墨直接飞到了不远处的一处盆地，顺手抽出一把温泉剑准备先制造出一片海出来再说。
　　可让他没想到的是。
　　当方墨把温泉剑往地上一插之后，诡异的褐色液体却突然从剑体中狂喷而出。
　　「卧槽！」
　　第一章。
　　(本章完)

第446章 回归漫威
　　第446章 回归漫威
　　「卧槽！」
　　见到这喷射而出的褐色液浆，方墨也被吓了一跳。
　　由于这颜色过于惊悚，他甚至下意识捂住了自己的口鼻，生怕这东西不小心溅到自己嘴里。
　　温泉剑的威力非常惊人，要知道这东西的流量可是以指数级向上递增的，当初克里人的母星哈拉星就是被方墨插了把剑，才短短几天的时间不到，就变成了一颗毫无生机的海洋行星。
　　所以方墨如果不管眼前这把剑的话。
　　最多不超过三个小时，这块盆地就会变成一片褐色的湖泊。
　　但说实话，面对眼前这把剑喷射出的迷之褐色液体，方墨自己也有点懵逼。
　　这把温泉剑他之前也用过几次，制造出来的确实都是正常的温泉水，可不知为何现在突然就变成这样了，这感觉多少有点奇怪啊。
　　而就在方墨愣神儿的功夫。
　　温泉剑喷出的褐色液体已经汇聚成了一方池塘。
　　这褐色的浓浆汇聚在一起，甚至正往上冒着丝丝的热气，尽管方墨已经捂住口鼻了，但仍然有一丝气味顺着指缝钻了进去。
　　而方墨在闻到这阵味道之后，也是猛然一愣。
　　「嗯？」
　　只见方墨脸上浮现出惊讶的表情，随后放下了手掌，下意识的说道：「真香……」
　　当然这并不是说方墨没活了，或者突然老八附体，想当众给大伙儿表演一手吃答辩什麽的，而是这味道确实挺好闻的，因为这褐色的液体根本就不是他想像的泄特稀，而是异常浓厚香醇的热咖啡。
　　方墨从史蒂夫手里现实化了一个木碗，小心翼翼的舀了咖啡浅尝一口。
　　「还特麽是意式咖啡……」
　　说实话这咖啡的味道确实是很好，就连方墨也有点惊讶，不过他心里却更加的疑惑了，这味道好归好，但自己刚刚想要的明明是温泉才对，这突然变成咖啡了是闹哪样？
　　不过咖啡至少也比那啥强，至少方墨敢用手摸，于是他立马将这柄剑从地上拔出来，仔细的端详了一番。
　　而这麽一研究，方墨还真就发现了问题所在。
　　这把剑是方墨很早之前做出来的，本来它只是一把很普通的末影大剑，用途是抓一些类似尾兽之类的有趣生物。
　　只不过后来在死神副本的时候，方墨意外解锁了樱模组，由于樱模组和竹模组相似度过高，导致二者被融合在了一起，紧接着方墨利用联动权将竹樱全家桶和匠魂联动在了一起，导致匠魂手册上多了一大堆奇奇怪怪的强化。
　　方墨出于好奇，顺手就在一柄末影大剑上打了个温泉机强化。
　　后来的事其实也没什麽好说的，无非就是方墨清楚了温泉剑的具体用法，插在地上制造大洪水什麽的，这不给哈拉星淹了嘛，还顺便拐走了一个雪糕智……至高智慧。
　　只不过再之后。
　　方墨进入了电锯人的副本。
　　为了测试命名牌能不能修改恶魔的名字，他专门在对魔科的恶魔监狱抓了几个恶魔，就是扫帚恶魔，番茄恶魔，乌龟恶魔什麽的。
　　而在这其中，就有一个叫咖啡恶魔的家伙。
　　这货被方墨顺手封印在了这柄温泉剑里面，说实话方墨自己都把这件事给忘了，因为这货实在弱的可怜，别的生物被封印进去，剑的外观都会发生变化，然而这货被封印进去连武器的外观都没能改变。
　　不过想想也是，毕竟又有谁会怕咖啡呢？
　　最多也就是讨厌喝咖啡而已，不可能会提升到恐惧的层次吧？要知道电锯人世界可没有卢某人，动不动就给婊……给阿姨倒一杯卡布奇诺什麽的。
　　「原来如此……」
　　弄懂这一层的关系之后，方墨也反应了过来：「是因为咖啡恶魔的关系吗？」
　　方墨心念一动，控制着史蒂夫翻阅了一下匠魂宝典，重新查看了一下温泉机强化的相关描述，发现上面的描述是这样的。
　　温泉机强化：SHIFT+右键可以将武器插在地上，随后武器会激活地下水脉，使周围迅速生成温泉，直至泉水没过剑柄，根据武器本身的材料，特性，以及强化，从地下涌出的泉水效果也各不相同。
　　「emmm……」
　　在重新看了一遍温泉机的介绍后，方墨也终于搞懂了原理。
　　很明显是谐振末影金属的特性影响了温泉的效果，封印的是咖啡恶魔，所以往外喷的是咖啡，如果封印的是番茄恶魔的话，那估计喷出来的就是番茄酱了，要是把小帕瓦封印进去，或许会疯狂的往外喷血也说不定。
　　当然了，这个特性估计不仅只包含了谐振末影金属。
　　理论上其他的强化，或者材料特性也会影响温泉机生成的液体。
　　就比如方墨用屎模组的材料……硬化屎块做一把武器，然后再往上面打一个温泉机强化，那这把剑可真就是最恐怖的魔剑了，只有传说中泄特尔星系第三臂旋答辩星上的勇者孙渣才能驾驭的了。
　　往地上一插，全世界的屎壳郎都得给你磕一个。
　　与之同理，如果用核电工艺的巧克力来做材料的话，那往地上一插估计就会不停的往外喷巧克力了，而且按照MC出品必属精品的特性来看，这巧克力的丝滑程度估计远超德芙。
　　只不过唯一需要注意的是。
　　在打算品尝的时候，千万别把这两把剑给弄混了……
　　「这竹模组是真的强，动不动就给我整点惊喜出来。」方墨在稍微研究了一下温泉剑的附加特性之后，也忍不住乐了起来：「早知道当初在电锯人就多抓几个恶魔了，这我要是抓一个白浊之恶魔，那岂不是……」
　　「白浊？」
　　没等方墨把话说完，旁边突然响起了一个小女孩的声音：「白浊在哪儿呢？」
　　「……你怎麽又来了？」
　　方墨转头一看，发现小粉毛居然跑过来了，于是立即扶额吐槽起来：「大姐，你只是交配之恶魔而已，不是色孽，请不要别人一提到关键词伱就突然出现行吗？」
　　「明明是你自己弄出这麽大的动静，吸引了我的注意。」
　　小粉毛一边说着，一边抬手指向了不远处，方墨顺势一看，结果发现在盆地边缘的地方，黑压压一大片的魔物们正站在那里，好像正在看着自己，方墨甚至还在里面看到了乌尔奇奥拉和柯雅泰·史塔克。
　　而注意到了方墨的视线之后，两人乾脆飞了过来。
　　「所以这帮家伙你又是从哪儿弄过来的？」
　　这刚一过来，史塔克就直接指了一下远处的魔物们：「为什麽他们都是一脸狂热的看着你，当初破面们对蓝染的态度都不见得有这麽好，你这是怎麽做到的？」
　　「这个我也没办法跟你解释啊。」
　　方墨想了想说道：「硬要说的话……我赋予了他们全部的思想，记忆，人格，力量和生命，所以他们就奉我为主了吧。」
　　「你用崩玉做的？」
　　史塔克一脸的好奇。
　　「跟崩玉没关系，从原理上来看反倒是跟你的情况有点像。」方墨想了想说道：「他们严格来讲应该也算作我的一部分，懂了吗？」
　　「哦，这样。」
　　史塔克下意识的点了点头：「那你这是打算……」
　　「这里也太TM荒凉了啊，所以我打算给这里稍微添点人气。」方墨说道：「不过我这边也没啥种田的经验，所以就先从建一个小村子开始吧，小乌，这件事就交给你去管了，有什麽不会的可以请教其他人，没问题吧？」
　　「遵命，方墨大人。」
　　乌尔奇奥拉只是点了点头，没有多说些什麽。
　　与柯雅泰·史塔克不同，乌尔奇奥拉这边是这几天才被方墨扔过来的，所以感觉明显还有点不太适应，虽然已经被方墨忽悠成手下了，但要是想彻底习惯这里的一切，估计还需要多花点时间去学习才行。
　　不过方墨个人倒是挺喜欢这家伙的。
　　聪明，忠诚，老实，任劳任怨，现在像他这样的好员工可不好找了。
　　其实方墨也是很有自知之明的，知道自己平时最喜欢干的事就是找麻烦，然后当甩手掌柜，把一大堆烂摊子交给别人去处理。
　　那这世上难道还有比乌尔奇奥拉更适合去处理烂摊子的吗？
　　虽然方墨确实也把蓝染带回来了，但这货满脑子都是自己要立于天上，还不如乖乖去当灵子电池呢。
　　当然史塔克也同样不行。
　　因为这货的性格简直就是摸鱼躺平的典范。
　　方墨让他建村子的话，他估计连撤硕都懒得盖，原因也很简单，因为虚不用拉屎，方墨想建的是类似忍界中见过的村落，就算不行至少也得像个正常农村那样的吧，但史塔克没准能给自己建个印度村出来，所以他也被排除了。
　　「小乌，你有什麽不懂的可以尽管问。」
　　看到乌尔奇奥拉沉默的样子，方墨也开口鼓励了他一句：「集思广益嘛，光熙和早川之前也都是现代人，应该能给你提供点帮助。」
　　「我懂了，方墨大人。」
　　乌尔奇奥拉点了点头，随后开口说道：「您想要建立起属于您自己的世界，所以先用一小部分人们开始试验，不过……我确实也没有这方面的经验，村子里需要建造什麽专门的设施吗？还是说要像蓝染大人的虚夜宫那样？」
　　「要建一个寄院！」
　　这边乌尔奇奥拉的话刚说完，小粉毛就立刻举手说道：「发泄浴望是生物的本能，这是必需品！」
　　「啊，这麽说的话……」
　　史塔克听完也挠了挠头：「莉莉妮特好像说想要个游乐园呢，行吗？」
　　「犹乐园行。」
　　方墨听完立刻说道：「但寄院不行。」
　　「凭什麽！」小粉毛听完顿时攥紧了拳头：「你这是区别对待！我要抗议！你今天要麽让我吃饱，要麽我就……」
　　「大人谈话小孩捣什麽乱。」
　　方墨挥挥手，随后就掏出了浦原喜助制作的小玩意儿：「给你，赶紧找个地方玩蛋去，别打扰我们。」
　　「小气鬼。」
　　小粉毛闻言瘪了瘪嘴，不过还是一把抢过了方墨手上的东西，一溜烟就跑远了：「你给我等着！」
　　史塔克跟乌尔奇奥拉相互对视了一眼。
　　很有默契的什麽都没说。
　　总之在经过了一段小插曲之后，方墨很快就继续干起了活，也就是造湖，这次他专门返回MC世界造了把全新的温泉剑出来，倒是很顺利的就把这处盆地给填满了。
　　而在这之后。
　　方墨又专门在伊戈星其他几处地方造了些巨型湖泊。
　　这倒不是说充当海洋什麽的，而是让伊戈星有一个相对完整的生态水循环。
　　先前也说了，方墨是一个探索战斗向的玩家，对于种田，或者说建设经营类的东西他完全没有头绪，所以也只能想到什麽就做什麽。
　　就比如帮忙提供食物，工具，消耗品，以及各种材料什麽的。
　　然而让方墨没想到是，自己手下的这帮MC生物实在是太给力了，就比如暮色森林之中的红帽地精，哥布林，或者盖亚魔典的矮人，工兵蚁，以及原版的部分村民，这些生物在被现实化之后，天生就自带了无以伦比的建造天赋。
　　除此之外，还有一些怪物也非常的博学。
　　就像是什麽巫妖，吸血鬼，九尾狐，阿拉克捏，阿努比斯之类的家伙。
　　由于MC生物对方墨是绝对忠诚的，所以也不存在摸鱼的情况发生，这些魔物们联手协作，有的帮忙规划设计，有的亲自出力，再加上乌尔奇奥拉本来办事效率也不低，这伊戈星的建设工作居然意外的顺利。
　　本来他只是想建个村儿的，结果好像已经快要奔着小镇的规模去了。
　　那既然这群魔物们已经不需要自己帮忙了，方墨倒也乐得自在，在提供了一大堆基本材料之后，他再一次当起了甩手掌柜，直接控制史蒂夫翻开了时代之书，前往了漫威宇宙。
　　伴随着滚滚黑雾，短暂的失重感席遍全身。
　　下一秒方墨睁开双眼，映入眼帘的是昏暗而死寂的世界，这里是九界之一的瓦特海姆，上次自己离开漫威宇宙的时候，尼克·弗瑞和托尼·史塔克还在这里帮忙种棉花呢。
　　「哎，也是时候接兄弟们出狱了。」
　　回到熟悉的漫威世界，方墨的心情大好，直接朝记忆中的地点飞了过去。
　　可让方墨完全没想到的是，才刚往前飞了几百米不到，前方就出现了一大片战斗过后留下的废墟，一个熟悉的身影倒在了血泊之中。
　　方墨见状眉头一皱，瞬间就认出了对方的身份。
　　「……托尔！？」
　　第二章。
　　这两章一共8K，也就是说在写一个4K的就补完了。
　　(本章完)

第447章 掰弯托尔……心爱的小锤子
　　第447章 掰弯托尔……心爱的小锤子
　　见到倒在不远处的托尔，方墨第一个念头就是自己该不会回来晚了吧？
　　毕竟在原着中，雷神其实很少会被人打成这样。
　　如果没记错的话，好像最多也只是毁灭者铠甲，诅咒战士，海拉，浩克，灭霸，还有另一个灭霸……
　　好吧，方墨收回自己刚才说的话。
　　不过考虑到漫威这边的剧情，方墨也有点怀疑是不是诸神黄昏已经来了，就是雷神3那边的剧情，奥丁大限将至，已经镇不住他的宝贝女儿海拉了，于是她出来开始狂扁小老弟之类的。
　　想到这里，方墨也从半空中落了下去，检查起了托尔身上的伤势。
　　托尔身上的伤势确实非常的严重，胳膊被折断了，肚子上有一个血洞，眼睛也爆了一只，现在眼眶上糊了一层厚厚的黑红色血痂，雷神之锤被丢弃在了距离他不远的地方，锤柄也被折弯了九十度。
　　也幸亏托尔体内流淌着的是阿斯加德王族之血。
　　这要换成普通人早死了。
　　不过即便如此，托尔此刻也陷入了昏迷之中，整个人惨的不行。
　　「这倒霉孩子，在自己家客厅被人打成这样……」
　　方墨见状也叹了口气，这瓦特阿尔海姆也是九界之一，那可不就是他家客厅吗，摇了摇头，方墨也是直接掏出了雄凤山之刃，试探性的往托尔身上轻轻划了一刀。
　　红石榴石的治愈特性，配合上治疗勾玉的强化效果同时发动。
　　尽管只是轻轻的划了一刀，托尔身上的伤势还是以肉眼可见的速度愈合了起来，只见他肚子上的伤口迅速愈合，手臂也传来了咔咔的声音，被折断的骨头也很快的再生并复位了。
　　「唔呃……」
　　很快的，托尔就醒了过来。
　　「你醒啦？」
　　方墨乐呵呵的朝托尔打了个招呼，随后挥了一下自己手上雪亮的镰刀：「我正在给你做手术，你等一下哈，马上就能变成可爱的女孩子了，到时候伱就是大名鼎鼎的蕾神脱尔……」
　　「什麽？等……」
　　托尔听完立即开口想要阻止，可方墨已经动手了。
　　「噶遁秘术·油女取根！」
　　只见方墨笑着挥下了手中的镰刀，如雪般的锋刃无情袭向托尔的双腿之间，托尔只觉得全身上下都传来一阵寒意，顿时忍不住惨叫出声。
　　「不！」
　　然而一切都晚了，托尔感觉自己不受控制的哆嗦了起来。
　　大抵是痛的，但托尔却不清楚这到底是身体上痛……还是心灵上更痛，他只觉得自己有愧于父王奥丁，因为阿萨神族的血脉可能要终止在自己这一代上了。
　　「要不乾脆把王位传给洛基算了……」
　　托尔有点呆滞的喃呢道：「可他是霜巨人，以后万一生个蓝孩子出来可怎麽办？阿斯加德的子民们能接受吗？」
　　「嗨，想这麽多干嘛？」
　　方墨在一旁笑着帮腔道：「你都变成女孩子了，那只要你嫁给洛基，阿斯加德的血脉不就传下来了吗？」
　　「嗯……」
　　托尔刚想点头，然而马上又清醒了过来说道：「不对不对！方墨……现在可不是开玩笑的时候！」
　　是的，他刚醒过来的时候脑子确实有点不太清醒，可能是失血过多之类的原因，所以一时间才没反应过来。
　　但现在经过方墨的治疗后，他的脑子也恢复了正常，于是赶忙说道：「出大事了！方墨！」
　　「是是是，我知道。」
　　然而方墨这边却是一脸的笑意：「不就是海拉出来了吗？没事，一会儿我就帮你办了她……」
　　「海拉？那是什麽？」
　　托尔有些疑惑，但随后立即说道：「不是你说的那家伙，是灭霸，那个疯子泰坦向阿斯加德宣战了！」
　　「……啊？」
　　听到托尔的说法之后，方墨也愣住了：「萨诺斯向阿斯加德宣战？」
　　在那麽一瞬间，方墨都有点怀疑灭霸是不是失了智，因为折损了四员爱将直接发病了，不然他怎麽敢跟阿斯加德叫板？
　　原着中他可是等古一和奥丁都死了才开始收集宝石的。
　　「等等……收集宝石？」
　　想到这里，方墨的眉头突然一皱，直接向托尔问道：「灭霸是来抢宝石的吗？尼克和史塔克他们没事吧？」
　　「他们应该没事，但宝石肯定已经被抢走了。」
　　托尔低着头闷声说了一句，随后似乎又想到了什麽，小心翼翼的看了眼方墨的脸色，好像正在犹豫到底说不说。
　　「灭霸是怎麽潜入瓦特海姆的？」
　　方墨看了眼托尔，大抵已经猜出了点什麽：「海姆达尔只是黑，又不瞎，他不可能看不到灭霸，除非对方会瞬移，我停靠在太阳系的那艘飞船应该也出事了吧？」
　　是的，方墨之前在临走的时候，考虑到银护的成员们或许之后会想离开地球，于是在找古一归还时间宝石的时候，顺便就把空间宝石放回飞船里当能量源了。
　　「我也不太清楚……」
　　听到方墨这麽说，托尔也知道瞒不住了，于是无奈开口道：「但他来这边的时候，手上带了个手套，我看到上面已经有两颗宝石了，一颗是橙色的，还有一颗是……蓝的。」
　　说到这里，托尔也有点担心方墨会生气。
　　然而抬头看了一眼，他却发现方墨好像还挺冷静的样子，不禁奇怪了起来：「那个，方墨，你要是生气的话……」
　　「哦，这倒不至于生气。」
　　看到托尔关切的样子，方墨也笑了起来：「与其说我生气，倒不如说我看这货临死前的挣扎还挺有趣的……你也知道，我这人最擅长给人治病了，灭霸这货属于典型的脑子有病，自命不凡的那种蠢比，看我到时候怎麽弄他就完事了。」
　　「可他已经收集三颗无限宝石了。」
　　托尔说道。
　　「只要这颗还在我手里就行。」方墨说着，直接掏出了力量宝石晃了一下。
　　当然了，这倒不是说方墨畏惧力量宝石的能量，实际上这宝石可以是力量宝石，也可以是空间宝石，或者任何一个无限宝石都可以，方墨留下一颗宝石的主要目的不是别的，而是为了防止灭霸打响指。
　　方墨现在的底牌还蛮多的，打响指秒杀自己应该能顶住，毕竟有不死图腾和生命符咒。
　　而且就算顶不住也没事，方墨身上的装备已经全部附魔过了灵魂绑定，理论上是不可能掉装备的，但问题是方墨有点担心灭霸发现自己的意图，万一这货像复联4那样，用宝石摧毁了宝石……那可就真麻烦了啊。
　　所以为了防止灭霸打响指，自己手里必须得攥着一颗宝石。
　　至于到底是哪颗，那就不重要了。
　　「先跟我说说吧。」随手将力量宝石收了起来，方墨这边也开口对托尔问道：「这边到底是怎麽回事？」
　　「海姆达尔告诉我有人袭击了瓦特阿尔海姆。」
　　托尔长话短说道：「我用彩虹桥过去支援，结果正好看到灭霸拿到了心灵宝石，还控制了班纳，史塔克他们忙着对抗失控的班纳，我就冲上去跟灭霸战斗了起来，结果一路打到这里……」
　　说到后来，托尔的声音也慢慢变小了起来。
　　「然后就发现打不过了是吧？」
　　方墨见状，也顺势接过了托尔的话茬：「不仅人被人打了，甚至连心爱的喵喵锤都坏了。」
　　「我这也是为了给史塔克他们争取时间。」
　　托尔解释了一句，随后抬手将地上的雷神之锤捡了起来，只见他无比心痛的看向被折弯的锤柄：「我之前都想呼唤援兵了，但灭霸却封锁了周围的空间，不然也不会这样，但……他一定会付出代价的。」
　　「因为他掰弯了你的锤子？」
　　方墨问道。
　　「没关系，它还能用。」托尔目光闪躲的说道：「我只是……还没准备好而已，等下次再遇到灭霸，我绝对会狠狠锤爆他那紫色的大脑门。」
　　「要不你还是换个新的吧。」
　　方墨建议道：「你这锤子都弯成这样了，用起来肯定不顺手吧？」
　　「我无比深爱我的妙尔尼尔，不可能换武器。」托尔想都不想的就摇头拒绝了：「就算是你手里威力足以毁天灭地的那些武器，也比不上我的妙尔尼尔。」
　　「可问题是它已经弯了啊。」
　　方墨说道。
　　「没事。」托尔强笑着挥了挥手中的雷神之锤：「还能用……真的不用换。」
　　「当年隔壁有个叫耶稣的跟你一样犟，非要用一把坏了的锤子去砸钉子，老木匠约翰也提醒过他，说用这种锤子去砸钉子，小心把钉子砸进自己的手掌里，可他年轻气盛死活也不听。」
　　方墨摊了摊手：「……那后来的事我也不愿意多提了，你喜欢用就用吧，反正你们都是神，我这普通人可理解不了你们的想法。」
　　「我从未见过像你这种一拳能打死神的普通人。」
　　托尔听完忍不住说了一句。
　　「杀死一个神很难吗？」方墨反问道：「我认识好一大堆能杀神的角色，像什麽埼玉啊，奎托斯啊，曼哈顿啊之类的，哦还有个叫格尔的，你之后没准会认识。」
　　说到这里，方墨突然摸了摸自己的头。
　　「对了，忘记跟你说了，这帮人有一个共同的特徵，那就是没头发。」方墨提醒道：「所以之后出门注意点，遇到没头发的加点小心，如果对方肤色还不正常的话……那赶紧转身跑就对了。」
　　「真的吗？」
　　托尔有点狐疑的问道：「你该不会是跟我开玩笑呢吧？」
　　「咱俩可是在战场上能把身后交给对方的挚友，我什麽时候骗过你？」
　　方墨一脸真诚的说道：「总之你一定要记住我说的话，脑袋上没毛的家伙都是变态，其中百分之九十以上都有弑神的能力，你看灭霸……把你打的都快高位截瘫了，他是不是也没头发？」
　　「嗯？」
　　托尔听完也愣了下，下意识说道：「好像还真是这样……」
　　「是吧。」方墨笑着拍了拍对方的肩膀：「总之记住了就行，走吧，我们先去看看尼克他们。」
　　「哦，对。」
　　托尔闻言这才猛然反应过来：「也不知道他们现在怎麽样了，赶紧去看看吧。」
　　说罢他就立刻抡起了雷神之锤，打算藉助惯性起飞。
　　然而大概是因为这玩意儿的锤柄被折弯了，托尔这边本来都已经飞起来了，可就在下一秒却一头猛地栽向地面，整个上半身就像胡萝卜一样笔直的插进地里，只留下两条腿高高的矗立在那里。
　　「好家夥……」
　　方墨见到这一幕顿时乐了起来：「阿斯加德遁地兽。」
　　也不知道是不是听到了方墨的话语，下一秒只听『轰』的一声，地面突然冒出一阵雷光，然后就爆炸了，托尔有点狼狈的从里面拔出上半身，往旁边吐了两口沙子。
　　「你能修好它，对吧？」
　　托尔见方墨走了过来，也有点闷声尴尬的朝他问了起来：「我记得尼达维的艾崔对你评价很高，他说你是全宇宙最顶级的锻造大师。」
　　「所以说你为什麽不肯换一个……」
　　「因为我爱它。」
　　没等方墨把话说完，托尔马上就开口解释了起来：「它陪伴我度过了很多美好的时光，我可以放下雷神之锤，但我却无法放下那些让我感动的记忆……拜托了，方墨，你能修好它的对吧？」
　　「嗯……美好的回忆吗？」
　　听到这里，方墨倒是下意识的叹了口气：「算了，给我吧，我试一下。」
　　「我就知道你一定有办法！」
　　托尔闻言立即开心的笑了起来，赶紧将雷神之锤递了过去：「话说回来……你能拿得动它吗？」
　　「以前不行，但现在应该没问题了。」
　　方墨说着，直接接过了托尔递过来的雷神之锤。
　　他确实不知道怎麽破解奥丁的祝福，但如今他手里可是有力量宝石的，就算真举起一颗垂死星辰也没啥问题。
　　不过让方墨意外的是，这喵喵锤居然没有一点反抗。
　　讲道理方墨都已经做好硬扛这玩意儿的心理准备了，可接过来之后他却发现雷神之锤没有任何动静，也不知道是奥丁偷偷给了自己相应的权限，还是说雷神之锤知道自己能修好它，于是主动的取消了魔咒之类的。
　　「你倒是还蛮听话的……」
　　方墨见状，也笑着掂量了一下手里的锤子。
　　只见他先是掏出世界之箱，将自己的匠魂作坊搬了出来，然后就从一个箱子里掏出了一团绿油油的苔藓，抬头对托尔露出一个坏坏的笑容。
　　「睁大眼睛好好看着，我马上就要绿你的锤子了。」
　　这是前天欠的最后4K，本来昨天就应该发的，但是收到了跟同人有关的部分通知，有点心烦，调整了一下心态。
　　现在想想也没什麽好怕的，请大家也不要相信那些……嗯，流言蜚语，总之我欠的都会补上的，还有昨天的两章是吧，待会儿就发。
　　(本章完)

第448章 尼克·弗瑞：清者自清，黑者自黑
　　第448章 尼克·弗瑞：清者自清，黑者自黑
　　由于托尔的拼死抗拒。
　　雷神之锤最终并没有被强化经验修补。
　　方墨毕竟是纯爱战神，这牛头人的事最多也就嘴上说说，真让他下手他确实也做不到，再加上托尔个人的意愿，于是方墨乾脆换成了另一种办法。
　　众所周知，匠魂的工具和武器是有耐久这个设定的。
　　除了强化出『不毁』属性，否则任何工具和武器都会随着使用而磨损，不过跟原版工具不同的是，匠魂的工具在耐久耗光之后并不会消失，而是会进入一种『损坏』的状态。
　　损坏的工具无法继续使用。
　　但却可以通过消耗一定的材料来进行修复。
　　按照漫威宇宙这边的设定，雷神之锤是由神话中的金属乌鲁铸造而成的，而匠魂的附属模组，匠魂更多合金模组自带了振金，陨铁，精金，以及乌鲁之类的金属。
　　在游戏中，玩家可以把损坏的武器放进工具装配台里面，然后放置与工具材质相同的金属锭，就可以为武器恢复耐久。
　　方墨试探性的将雷神之锤摆在了工具装配台上。
　　然后又拿出了几块乌鲁金属锭，试着将这几块金属锭怼进雷神之锤里面，只听叮叮叮的几声，乌鲁金属锭突然像融化了一样，变成一滩金属液渗进了雷神之锤内部。
　　而就在这之后，原本被折弯成九十度的手柄立即恢复正常。
　　「搞定了，给你。」
　　修好了雷神之锤后，方墨也是重新将其递给了托尔。
　　「我就知道你一定行！」托尔见状兴奋的像个一千五百多岁的孩子一样：「太好了，妙尔尼尔，我们终于又可以并肩作战了！」
　　「看在朋友的份儿上，这次修复是免费的。」
　　方墨看了眼有点缺心眼儿的托尔，开口提醒了一句：「要是下一次你这锤子再出问题，那就必须得履行契约了，爬到阿斯加德最高的地方大喊一声『全体目光向我看齐，我宣布个事，我是大傻比……』记住了一定要大声喊，不然我是绝对不会出手的。」
　　「放心吧。」
　　托尔没心没肺的说道：「我不会再让这种事发生了。」
　　「啊行行行。」
　　方墨闻言一乐，也不跟托尔计较什麽，随手把匠魂作坊重新收了起来：「走吧，去看看尼克他们……」
　　「嗯，走吧。」
　　托尔点了点头，随后就抡起锤子飞向半空。
　　方墨见状也同样跟了上去，两人在空中稍微飞了一段距离，大概翻过了一座山之后，终于来到了目的地。
　　这是一片地势平坦的区域，与其他位置的荒漠不同，这里因为经常被水汽滋润，周围已经长满了各种各样的植物，不过还是以棉花居多，而在整片棉花田最中央的地方，则矗立着半座实验基地。
　　这座实验基地看上去外观还满骚包的，比起最开始转移过来的史塔克大厦，感觉好像又扩建了几轮。
　　但之所以说它是半坐实验基地，那是因为这里刚刚遭受过袭击，现在实验基地的顶端已经完全炸掉了，只剩下一大堆的建筑残骸，不过好在人应该没事，此刻正聚集在一起讨论着什麽。
　　看到众人聚在一起，方墨也顺势朝那边降落了下去。
　　「伱终于舍得回来了吗？」
　　刚一落地，尼克·弗瑞就立刻开口说了起来：「赶紧带我回地球，我已经摘完几百斤棉花了，现在有紧急事态需要处理。」
　　「真摘了？」
　　方墨听完也有点惊讶：「放哪了？我回头正好弹几床棉被送人。」
　　「被那个叫灭霸的家伙用无限宝石烧了。」尼克·弗瑞想都不想的说道：「你要找就找他要去吧，反正我的那份是摘完了。」
　　「还有我的那份。」
　　旁边的史塔克也立刻补充了一句：「也一起被烧了。」
　　「我怀疑你们压根就没摘棉花。」方墨闻言也是眼角一抽：「但我没有证据。」
　　「你别说，我还真摘了。」
　　史塔克立即说道：「我虽然自己在研究人工智慧，但你别忘了我有那个什麽替身，我让替身穿着纳米战甲去帮我摘了，听着，方墨，我现在已经在这个鸟不拉屎的地方彻底呆够了，立刻让我回到地球上去，我想我的小辣椒了。」
　　「那我让鸟在这里拉点屎，你再呆两天？」
　　方墨摊手问道。
　　「……你觉得问题的重点在这吗？」史塔克听完都快无语了：「那个跟紫甘蓝成精一样的灭霸刚刚出现了，他几乎摧毁了我们所有的研究成果，现在我们必须赶紧回到地球上想办法。」
　　「是啊，方墨。」
　　就连一旁的火箭浣熊都忍不住说了起来：「你知道吗？我看到那紫光头的手套……还有那颗蓝色宝石的时候，我还以为你出事了呢，我直接就冲上去跟那坨紫狗屎拼命去了！」
　　「这一点我可以保证。」
　　尼克·弗瑞说道：「如果我必须说一句真话的话，我可以保证这句话是真的，火箭刚才真的冲上去了，要不是史塔克掩护了他，你现在看到的就只有一撮毛了。」
　　「放心，我没事。」
　　方墨有点意外的看了眼火箭浣熊：「空间宝石那个是意外，我本来是打算把飞船暂时留给星爵他们的，没想到那灭霸那货居然有胆子去地球抢宝石，不过问题不大，他的目的是用六颗宝石许愿，所以无论如何都要过我这关，但说实话……他什麽时候来就得什麽时候死。」
　　说到这里，方墨脸上也露出一个义愤填膺的表情：「踏马的，他居然敢跑到这里来欺负老子的朋友，等老子我抓到他直接就地撅了，让你们轮番怼它的腚眼子出一口恶气，这是我自创的刑罚，叫做紫腚刑……」
　　「呃，天呐。」
　　火箭浣熊听完顿时不忍直视的说道：「别吧，这也太恶心了老兄……」
　　「抱歉，我对那玩意儿没什麽兴趣。」史塔克也赶紧摇起了头来：「或许浩克会感兴趣，但我不会，我现在只爱小辣椒一个人，每天晚上我还会跟她打九界长途电话呢。」
　　「本来灭霸才是想毁灭一切的恶人，但听你这麽一说……我顿时觉得你比他邪恶多了。」
　　尼克·弗瑞说道：「我们好歹也是复仇者联盟的超级英雄，能不能稍微当个人，我知道这对你来说很难，但至少也要装一下吧？就算色鬼对某个女人感兴趣，也不可能在见面的第一时间就脱裤子，得稍微含蓄的表达……」
　　「那就得看这家伙的国籍跟肤色了。」
　　没等对方说完，方墨立即就打断了对方的话语：「在我曾经的国度这种事应该不会发生，但在这里……我还真不太清楚。」
　　「你除了黑我们黑人还会点别的吗？」
　　尼克·弗瑞立即说道。
　　「我刚刚说一个黑字了吗？」方墨瞪大眼睛反问道：「我自己都没说，你怎麽就敢断定我在说黑人？」
　　「镁国的国情是什麽样的，我自己心里难道没点数吗？」
　　尼克·弗瑞黑着一张脸说道。
　　「尼克·弗瑞你好，我是神盾局的技术顾问Mr.方墨，我现在怀疑你在搞种族歧视，请跟我走一趟。」方墨闻言也笑了起来：「请你现在立刻把手举过头顶，放在墙上。」
　　「是这样吗？」
　　尼克·弗瑞意外配合的把双手举起了起来。
　　「我是说让你把手放在墙上。」方墨说道：「你放在空气上是什麽意思？嗯？打算掏枪吗？我马上就击毙你这恶徒……」
　　「我刚刚确实手放在墙上了。」
　　尼克·弗瑞一脸平静的说道：「但不好意思警官，因为我是黑人，所以一时没忍住把墙给偷走了，这解释您看行吗？」
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　方墨听完顿时仰头大笑起来：「卧槽还得是你，不行了，快笑拉了……」
　　「……」
　　就连旁边的史塔克，托尔，以及火箭浣熊，在听完后都忍不住头痛的扶起了额。
　　而等方墨这边稍微的笑了一会儿后，尼克·弗瑞这才继续开口说了起来：「现在你应该已经满意了吧，能办正事了吗？」
　　「行吧，那就办正事吧。」
　　这笑也笑过了，方墨倒也正常了不少，只见他四下张望了一下：「嗯，班纳呢？」
　　「注射了镇定剂，目前还处于昏迷之中。」
　　史塔克解释道：「幸运的是当班纳博士昏迷之后，浩克也消失了，这倒是比之前失控时好处理多了，不过以后或许也会成为他的弱点……」
　　「没事，你让他本体也驾驶维罗妮卡就可以了。」
　　方墨挥了挥手说道：「目前这边的损失怎麽样，之前研究的东西全毁了吗？」
　　「最大的损失就是心灵宝石本身，还有就是奥创的智能程式。」史塔克有点头痛的揉了揉太阳穴：「至于其他的一些东西，这里应该还有资料备份，哦对了，你的那个什麽能量水晶应该还在，不过要翻一下这里的废墟了……」
　　「兰波顿水晶吗？」
　　方墨点点头，倒是回忆起了这玩意儿，这也是他抽奖得到的小玩意儿，印象中是工业时代2模组中的高级材料。
　　「哦，对，就是兰波顿水晶。」
　　史塔克点了点头：「这东西你手里还有吗？它挺特别的，你要是有多馀的能送……能卖给我几颗吗？」
　　「你要这玩意儿干嘛？」方墨好奇的看了眼史塔克。
　　「因为它…呃……」
　　史塔克闻言犹豫了一下，不过随后他还是坦言道：「好吧，它能存储无限宝石的能量，所以我想要用它做几套反系列战甲。」
　　昨天第一章
　　(本章完)

第449章 古一：你怕我不死是吧？
　　第449章 古一：你怕我不死是吧？
　　「你跟我说实话。」
　　方墨看了眼有些犹豫的史塔克，直接问道：「你想做的这个什麽反系列战甲，是不是又想背刺我一波？」
　　「你可是我的救命恩人。」
　　史塔克立即辩解道：「从最开始恐怖分子的山洞到后来小辣椒遇险，还有我意外钯中毒，以及绝境病毒的那次，我这都不知道欠伱多少个人情了，我怎麽会背刺你……」
　　「提醒你一句，我最近可正在研究最恶毒的黑暗诅咒。」方墨打断道：「只要有人撒谎，马上就会变出一个巨大的黑人犇子。」
　　「我都说了我没研究反你的战……」
　　「在女友体内。」方墨盯着史塔克又补充了一句。
　　「我都明目张胆的找你要兰波顿水晶了，这当然不能叫背刺了。」
　　史塔克听到这里，也立刻改变了语气，只见他摊了摊手说道：「其实你也知道，我是全世界最优秀的天才科学家，但在遇到你之后我发现自己居然有点相信魔法了，这可不是一个好现象，所以我必须想办法证明我走的路是对的。」
　　「所以你就开始研究反系列战甲了？」
　　方墨问道。
　　「不不不。」史塔克摆了摆手，随后立刻解释道：「我只是想用我的科技来挑战一下魔法罢了，这就像是切磋……没错，就是那种好友之间相互切磋一下技术，仅此而已。」
　　「所以你觉得只用几颗破兰波顿水晶，就能挑战我了是吗？」
　　方墨听完差点都笑了：「你以为这玩意儿是深渊恶魔的挑战书？我家搭档做工业列阵用这玩意儿都是论组的，在这之上好像还有一个叫兰波顿能量球的逼玩意儿呢。」
　　「呃……」听到这里，史塔克也迟疑了一下。不过随后他突然注意到了不远处的雷神托尔：「其实你是我最后的挑战目标，在那之前，我打算试着先挑战一下其他人，就比如托尔……」
　　「你想挑战奥丁之子？」
　　托尔的雷神之锤刚被修好，人还是很开心的，于是直接答应了下来：「没问题，我佩服你的勇气，不过我还是劝你做足准备，因为我的妙尔尼尔可不是你那一身铁壳子能扛得住的。」
　　「这可不是什麽铁壳子。」史塔克说道：「事实上这套战甲的含铁量甚至不超过0.54%，它大部分是由钛构成的，这才是科学的魅……」
　　「科学就是一条邪路，你怎麽就不明白呢？」
　　方墨恨铁不成钢的打断了他：「你难道没听过一句话吗？科学的尽头就是神学，我劝你现在赶紧皈依神门，当一名伟大的神父，哦对了跟你说个冷知识，当初制造出小男孩的科学家就是一名神父，叫做保罗·提贝兹……」
　　「你就别忽悠我了行吗？」
　　史塔克直接一扶额：「小男孩没有具体的创始人，是由一个部门研发出来的，那个叫保罗·提贝兹的根本就不是科学家，也不是神父，他就是一开飞机的……」
　　「纳尼？」
　　方墨听完先是一愣，随后恍然大悟道：「原来这货不是神父啊，怪不得他舍得把小男孩从飞机上扔下去……」
　　「你真的是够了。」
　　史塔克头痛的叹了口气：「我自己加上替身一共三张嘴，怎麽就说不过你呢？」
　　「那是因为你的替身里有一个黑人。」
　　旁边的尼克·弗瑞接了句话茬：「当今在镁国这也许是保护色，但遗憾的是……你面前的这位魔法师来自十六世纪初期，他曾经还跟我讨论过『黑海的女儿』这篇童话呢。」
　　「黑海的女儿又是什麽鬼？」
　　史塔克一脸懵逼。
　　「大概就是……因为三角贸易时期很多黑人被丢进海里，所以美人鱼就仿照了他们的形象，变成了黑人鱼。」尼克·弗瑞解释道：「最后被王子无情抛弃，只能在海底摘海绵的故事。」
　　「这也未尝不是件好事，毕竟她没有跟原着一样变成泡沫消失吧？」
　　史塔克听完下意识的说道。
　　「那是因为她是条黑鱼。」方墨没有任何徵兆的突然说道：「这要是换成一条犹鱼的话，保证在跳水的瞬间她就会化作泡沫消失不见，真的是犹见犹怜……」
　　「小犹人鱼与德国王子的爱情故事是吧？」
　　史塔克头都要炸了：「你的脑子里究竟都装了些什麽啊，整个地狱吗？我真怀疑那帮坏人死后最终的归宿就是你的大脑。」
　　「嗨害嗨，我这里装的东西可多了。」
　　方墨闻言一笑，随后就伸手在自己头顶一抠，变魔术似的从里面拿出了一条鲶鱼：「给你介绍一下，这是我的好兄弟塔姆，人送外号河流之汪。」
　　「还有这个。」
　　说到这里，方墨又从脑袋里拿出了一颗马铃薯说道：「这是我的脑组织，曾经其中的一部分被育碧拿去做过伺服器……」
　　「……」
　　史塔克见状都不知道该说些什麽好了。
　　但旁边的尼克·弗瑞却是见的多了，一如既往的平静吐槽道：「好家夥，原来你还是个植物人，那帮素食主义者见到你估计要乐疯了。」
　　「我还以为只有愚蠢的外星种族才有素食主义者呢。」
　　火箭浣熊听完也笑了起来：「没想到连地星也是这样啊，当年有个卡纳安特恩鲁星的妹子说自己是素食主义者，死缠着非要唆一口格鲁特的，结果被我两枪给打跑了，我猜地星上也一定有素食主义者想尝尝方墨的大黄瓜，哈哈！」
　　「……」
　　史塔克听着几人的谈话，脑海中突然回想起当年在阿富汗沙漠时，方墨好像递给了自己一根大黄瓜。
　　于是他的脸色立刻就黑了下来。
　　「行了行了，现在可不是闲聊的时候。」
　　想到这里，史塔克也出言打断了几人的扯淡：「那个叫灭霸的疯子外星人都抢了三颗宝石了，天知道他会干出什麽来，我们必须赶紧返回地球。」
　　提到正事，其他人倒也回过了神。
　　「你不说我差点都忘了。」
　　火箭浣熊挠了挠头说道：「本来是挺严重的一件事，可见到方墨我却突然紧张不起来了，这可真是奇怪啊。」
　　「……」
　　史塔克没说话，但他确实也有类似的感觉。
　　不管是多麽糟糕的局面，只要这家伙在，他好像就莫名的能够安心下来，小辣椒出事的时候是这样，绝境病毒的时候也是这样，他就仿佛是一颗能驱散一切不幸与绝望的太阳，照耀着在场的每一个人。
　　「说的没错，确实该离开这里了。」
　　而就在这时，方墨也突然点了点头，随后就看向了尼克·弗瑞：「尤其是你，该走出你的舒适圈了。」
　　「……」
　　史塔克再次无语了起来。
　　看来这太阳晒多了皮肤会变黑是真的。
　　总而扯淡归扯淡，众人还是很快就办起了正事，火箭浣熊整理了一下研究资料，史塔克和托尔清理废墟，尼克·弗瑞则详细跟方墨聊了一下这边的进度，以及一些灭霸入侵的细节。
　　大概半个小时之后，众人也都收拾的差不多了。
　　由于空间宝石被灭霸偷了，所以传送的方式也改成了彩虹桥。
　　所幸的是，灭霸之前制造的空间封锁并没有持续多久，只见托尔大声呼叫了一下海姆达尔，很快彩虹桥的光束就降临了，几人眨眼间就来到了阿斯加德。
　　因为还有正事要办，所以几人也没在阿斯加德过多停留。
　　直接顺着彩虹桥重新回归了地球。
　　回归地球之后，众人也是分头行动，尼克·弗瑞需要召集复仇者联盟说明灭霸的事情，火箭浣熊和托尔也都跟他走了。
　　而至于史塔克，他同样有许多需要处理的事情。
　　这一方面是跟小辣椒说明情况，另一方面他也准备升级一下自己的战甲，先前在瓦特阿尔海姆攒了不少新灵感，只可惜那边的条件有限，所以现在回来了就赶紧先升级换代一波。
　　不过这众人忙起来，倒是把方墨给扔到一旁去了。
　　出于无聊，方墨这边乾脆就研究起了MC物品的现实化试验。
　　当然这次现实化的不是物品，而是先前提到的维度，也就是深渊国度的四大深渊境。
　　只见他凭着记忆来到了尼克的一处安全屋之中，然后心念一动召唤出了史蒂夫，从对方手里接过了扎哈尔的权杖，下一秒白光闪过，方墨的手里直接多了一根造型奇异的法杖。
　　这是一根不知是由什麽材质构成的法杖，入手沉甸甸的，看上去约有一人多高，通体笔直，摸起来有一种宛如活物般的触感，阴冷而滑腻，而在这法杖的最顶端则悬浮着一颗宛如眼珠似的宝石，正向外散发出一种浑浊不堪的气息。
　　方墨闭目感受着法杖中蕴含的权柄，向前一挥，突然一扇惨绿色的传送门凭空出现在了自己面前，里面隐约能听到一些恐怖的嚎叫声。
　　而也就在这个瞬间，另一道火圈似的传送门也在同时出现。
　　满脸无奈的古一从里面走了出来。
　　(本章完)

第450章 第逝百逝十逝章 卡西利亚斯：誓弑师
　　第450章 第逝百逝十逝章 卡西利亚斯：誓弑师使师逝世
　　「哟。」
　　方墨当然也注意到古一了，此刻也是面带笑容的打了招呼：「老东西，还没死呢。」
　　「本来还没死。」
　　古一从传送门中缓步走了出来，脸上写满了无奈：「但见到你，估计用不了多久就会死了。」
　　「死就对了，我这次回来可是特地给你出殡的。」
　　闻言方墨也笑了起来，直接说道：「讲道理我连棺椁都给你做好了，以万界维度水晶为棺，宇宙中子素为椁，神族乌鲁灵锁捆缚九大昆仑奴，抬着伱的棺椁横渡宇宙星河……」
　　「甚至如果你愿意加钱的话，我还可以让格赫罗斯帮你吹上一路的小唢呐，哦忘了问了，你到底想要翻盖的还是滑盖的棺材？需要5GWIFI吗？」
　　「我能不要棺材吗？」
　　古一听完忍不住说道：「虽说这也是你那无尽恶趣味的一部分，但这未免也太夸张了。」
　　「哎？不要棺材吗？」
　　方墨闻言好像也有点惋惜，不过很快就重新笑了起来：「行吧，反正是你自己死，你说的算，不要棺材也行，咱们可以直接走火化的流程……你想怎麽安排骨灰？」
　　「目前这边最流行的是绑定诅咒的不毁骨灰盒，让亲人永远都无法遗弃你。」
　　方墨这边是越说越上头，丝毫不在意古一头痛的样子，就像是真的推销员在卖货一样：「除了传统的骨灰盒之外，我们这边还可以把你的骨灰压制成钻石，骰子，盘子，或者烧成铅笔，现在也很流行用骨灰铅笔对逝者进行二次创作哦，这样逝者就能转生二次元了，对了，还有就是做成烟花，我们这烟花用的都是高纯度的铀235，保证让你体会到最正宗的『日式』美感。」
　　「所以你连我的骨灰都不打算放过吗？」
　　古一听完简直头痛欲裂，这要换成别人的话她可能压根就懒得搭理，可问题方墨不一样，这货不仅有这个实力，而且他还真的会这麽干。
　　「你不知道我等这一天等很久了。」
　　方墨笑得非常开心：「按照你这个年纪，在东方那边死了也算是喜丧，而我这个人有一个外号就叫哀悼夫·喜特乐，最擅长的就是喜办白事，我打算办上七天的流水席，然后在你灵堂前搭个台，找20个鬼畜明星过来给你助助兴，目前暂定有元首，燕双鹰，卢本伟，王境泽，葛平，雄凤山……」
　　「当个人吧。」
　　古一实在是不知道说点什麽好了，只能扶额劝道。
　　「我绝不是人！」
　　方墨气势十足的喊道。
　　「总之这件事暂且先放下，至少我今天还死不了。」古一也不想在这件事上再讨论些什麽了，于是乾脆转移了话题：「这个维度裂缝是你弄出来的吗？」
　　说到这里，古一抬手指了指方墨前方的那座传送门。
　　这玩意儿其实跟MC里的下界传送门没什麽两样，都是五米高，四米宽的长方形传送门。
　　只不过跟下界传送门不同的是，这玩意儿是由一种叫做深渊石的东西构成的，一米见方的深渊石搭建出了一个长方形的框架，里面氤氲流动着一种惨绿色的能量，光是看着这东西就非常的不详，甚至有一种灵魂马上要被吸进去的错觉。
　　「哦，忘了给你介绍了，这其实是我新领养的维度之一。」
　　方墨对古一解释了起来：「这个是四重深渊境的第一重，被称之为深渊荒原，但现在这玩意儿算是我的一部分了，你要是想的话咱俩可以研究一下魔法契约之类的，到时候我可以把这个维度的力量借给你一点。」
　　「所以你又对其他维度魔神下手了吗？」
　　古一看着眼前的传送门：「你刚刚说这是新维度之一，难道还有别的维度？」
　　「那肯定的。」方墨直接就点头承认了起来：「光是深渊境就有四个，更别说还有纯白与黑暗超时空了……不过这个新维度也是我刚刚搞到的，目前还没仔细的研究过，你要不跟我一起进去看看？」
　　听到方墨的邀请，古一也稍微的思考了一下。
　　通过之前种种的表现不难看出，对方跟一般的维度魔神不太一样。
　　好像离开自己的维度对他而言影响不大，不过相对的，他使用自己维度力量的方式也很特别，并不是直接抽取力量，更多的像是干涉或扭曲规则之类的手段。
　　也正因如此，他好像也不太擅长控制异维度本身的能量。
　　古一有点担心方墨一个人研究这些，会不小心捅出什麽乱子来，于是想了想还是点头答应了。
　　「好，我跟你去看看。」
　　「那走吧。」
　　方墨点了点头，随后就向前一步走进了传送门，古一见状也跟了上去。
　　伴随着短暂的失重感。
　　方墨很快就来到了现实化的深渊荒原之中。
　　这里跟MC世界看上去差不多，只不过一切都显得更加真实，也不再是马赛克了。
　　作为深渊的第一层，这里一如既往的昏暗，幽绿，地面由无数潮湿粘稠的绿色沙子所构成，远处的池塘中满是诡异的亮青色液体，天空中随处可见一些巨大的岩石锁链，当然还有一大堆怪物，正彷徨着四处游荡，整个维度带着一种近乎腐烂的潮湿气味。
　　不过比起没什麽变化的维度本身。
　　这些现实化后的深渊怪物倒是比以前吓人多了。
　　就比如所谓的深渊僵尸，本来只是个行走的像素块而已，但如今现实化之后，这玩意儿的画风突变，变成了一个拥有青蓝色腐烂外皮的人型生物。
　　这东西乍一看跟生化危机中的丧尸有点像，可问题是深渊僵尸的头部却没有任何五官，反而整张脸都凹陷进去形成了一个漆黑的大洞，而就在这大洞的深处，隐约能看到一些青色泛光的物质正在蠕动。
　　那这倒是有点符合深渊国度的克系风格了，普通人看到绝对狂掉SAN值。
　　不过在场的古一和方墨倒是不害怕，毕竟一个是至尊法师，另一个本来就是这维度的主人，当然不可能害怕了嘛。
　　「这就是你新获得的维度吗？」
　　古一四下打量观察着周围：「看起来确实是一个非常危险的维度，我能在这里感受到一种可怕的瘟疫，这东西一旦泄露到地球上，后果不堪设想。」
　　「哦，那叫珊瑚瘟疫。」
　　方墨点点头，随后就自顾自的研究了起来：「你等会儿啊，我试试把力量分你一点……」
　　因为有纯白时空作为参考，方墨研究的速度倒还蛮快的，没多久就掌握了这个维度的大部分设定，只见他抬手朝古一挥了下，一道常人肉眼看不到的绿色细线凭空出现，直接连接到了古一身上。
　　这大概就是维度魔神们所谓的赐予力量了。
　　本质上相当于给了他们一个阀门，而维度本身则是供水系统，他们只要心念一动就可以借用维度的力量，当然这并不是无限的，维度魔神可以凭藉自身的意志切断这种连接，或者控制输出的功率。
　　「……」
　　古一在与深渊荒原建立连接之后，也立刻研究了一下，只见她抬手搓了起来，手中橘红色的魔法阵上下翻飞，很快就变成了一个复杂的几何形。
　　紧接着她一甩手。
　　几条青灰色的岩石锁链就从她的手里飞了出去。
　　而也就在这个瞬间，方墨的脑海中也突然浮现出了一道信息，也不只是怎麽回事，他莫名其妙的认出了对方施展的魔法名称，甚至还包括了规模，威力，构建原理，申请者等一系列的信息。
　　深渊魔法：沉睡者阿索拉的荒原之锁。
　　「我去，还能这麽玩的吗？」
　　方墨见到这一幕，也试着向前方挥了一下手。
　　结果让他没想到的是，一瞬间上百条巨型锁链突然凭空出现，遮天蔽日的向前方飞去，直接把沙地都砸出了一个天坑，露出了下方破碎不堪的深渊石。
　　「卧槽？」
　　见到这威力，方墨忍不住惊呼了一声。
　　「你是维度之主，所以使用这里的力量没有任何限制。」古一还在研究着什麽，见到方墨的举动后也开口跟他解释了起来：「不过我建议你别在地球上使用这个魔法，这个维度的力量充满了一种令人绝望的死亡感，这甚至都不是黑魔法……」
　　「这个大概叫深渊魔法。」
　　方墨点点头，随后就继续对古一说了起来：「来来来，在表演几个魔法给哥们儿看看。」
　　「……」
　　古一有点无语，但还是搓起了橘红色的魔法阵。
　　下一秒只见她双手合十，然后向外一拉，突然拉出了一团亮青色的诡异液体，只见这团液体迅速的凝固，变成了一种类似结晶体之类的武器。
　　与此同时，方墨的脑海中也出现了新的信息。
　　深渊魔法：珊瑚瘟疫之刃。
　　「666。」
　　方墨见状拍手叫好：「继续继续，演的好我给你换个带音乐的骨灰盒。」
　　古一没说话，只是继续研究了一下这边的力量，卡玛泰姬本来就是借用外维度力量的法术体系，难得方墨这个维度之主这麽配合，于是这魔法是一个接一个的往外蹦，说真的就连古一自己都没想到，自己竟然会教一个维度魔神怎麽使用自己维度的力量，这可太TM扯了，头一回见到这样的维度魔神。
　　这就像是婴儿刚生下来却不会喝奶，反而要让爸爸给婴儿表演一下该如何喝奶一样。
　　倒也不是不行……就是感觉真的非常奇怪。
　　总之在稍微的研究了一下之后，方墨也确实有点感兴趣了，于是乾脆带古一前往了其他维度，就比如深渊第二层的恐惧之地。
　　古一这边倒是无所谓。
　　稍微研究了一下后就继续开始搓魔法阵。
　　不过这才刚释放了两个魔法，她的脸色就突然一变。
　　「卡西利亚斯……」
　　说完这句话，古一直接用悬戒打开了一个传送门。
　　而也就在门的另一边，几个打扮的怪模怪样的魔法师正在大肆破坏，从周围的建筑结构不难看出，这里应该是卡玛泰姬建造的圣殿，当然具体是哪一栋就不清楚了，反正在方墨看来建筑风格都一样。
　　古一二话不说，跨出传送门后立刻就开始构建镜像空间。
　　对面的为首的一人抬头一看，也注意到了古一，眉头顿时死死的皱了起来。
　　「走。」
　　没有恋战，卡西利亚斯直接对手下吩咐了起来，然后自己转身就跑，很明显知道自己不可能是古一的对手。
　　古一这边大概也在放水，捏起魔法阵攻击了几下，不过她并没有理会这边的传送门，所以很快传送门就开始缩小了起来，方墨现在又没有空间宝石，于是赶紧发动末影瞬移跟了出去。
　　而这一出去，方墨顿时感觉自己跟之前的维度之间有了些阻碍。
　　原本在维度中可以随心所欲使用的深渊魔法，感觉好像也遭到了一定的削弱，也不知道是维度魔神的设定问题，还是说圣殿结界导致的影响。
　　不过方墨研究维度魔法本来就是为了玩，又不是真打算拿它战斗的，所以倒也不怎麽在意就是了。
　　然而方墨不在意，但对面的卡西利亚斯却突然愣了一下。
　　只见他下意识的转过头来，看向了方墨。
　　「真没想到啊，老师。」
　　这边的卡西利亚斯看了眼方墨，随后突然对古一露出了一个嘲讽似的笑容：「你一直都在阻止我破坏圣殿结界，可你看看你自己现在的样子，光是多玛姆大人的黑暗力量都不足以让你满足了吗？」
　　「卡西利亚斯……」
　　古一现在确实有点不好解释，毕竟方墨实打实的就是维度魔神，卡西利亚斯获得了黑暗维度的力量，是能够辨别其他维度魔神的身份的，所以狡辩也没用。
　　「你该不会是想借用其他维度魔神的力量，来抵抗伟大的多玛姆大人吧？」
　　见到古一沉默，卡西利亚斯立刻说了起来：「没用的，多玛姆大人是超越了一切的伟大存在，他甚至赋予了我们永生不死的力量，我早晚会杀了你让黑暗维度降临的！」
　　这两天晚上总是不舒服，大概是之前的反流性食管炎又犯了，本来想补更的，但目前的状况能保持不断更已经很不容易了，我算了下好像是欠了4章，这几天更新的时候每天都在作家的话里写一个『4』提醒自己，见谅。
　　(本章完)

第451章 内鬼杀
　　第451章 内鬼杀
　　「我定会杀了你，让黑暗次元降临这个世界。」
　　卡西利亚斯看到古一沉默，反而好像更加激动了起来：「你说过一切的伤痛都可以被治愈，可却只教给我们一些小戏法……把真正的奥秘藏了起来！」
　　「这是一条不归的歧路，卡西利亚斯。」
　　古一看着眼前与自己反目的弟子，叹息着劝说道。
　　「我可不这麽认为。」卡西利亚斯听完先是嗤笑了一声，随后表情又瞬间冷了下来：「你自私独享的东西，却是多玛姆大人与我们所共享的！」
　　「那便是……伟大的永生！」
　　卡西利亚斯有点狂热的说道：「我不觉得他是世界的毁灭者，恰恰相反，多玛姆大人是万物的拯救者，只有他能带着所有世界一并脱离那悲哀的时间诅咒，他让万古长存，让众生得到永恒……」
　　「那只是他欺骗了伱。」
　　古一说道：「他以人们的恐惧为食，你如今的行径只会增强他的力量……」
　　「那也好过你私自偷取多玛姆大人的力量。」
　　卡西利亚斯说道：「还记得我刚刚投靠你时的样子吗？迷茫，心碎，无助，我将你视为恩师般般信任尊敬，可你又做了什麽？你才是真正欺骗了我的那个人，只知道自己一个人享受永恒的生命，却眼睁睁的看着我们逐渐衰老，死去！」
　　「我这是在保护你。」
　　古一说道。
　　「哦？」卡西利亚斯闻言冷笑起来：「你把转瞬即逝的生命当做对我们的保护？」
　　「我只是不想让你自己毁了自己。」
　　古一表情复杂的看向卡西利亚斯：「你并没有看清多玛姆的真相，黑暗次元会吞噬一切生灵与希望，多玛姆赐予你的也并不是什麽永恒，而是折磨……」
　　「是吗？那……」
　　卡西利亚斯不置可否的笑了笑，可还没等他把话说完，突然一个微妙而轻佻的声音打断了他。
　　「……那你要不要尝试着信仰我一下？」
　　卡西利亚斯猛地一转头，正好看到了古一身旁一脸笑意的方墨：「我既可以带给你永恒，也可以带给你折磨，如果你希望的话永恒的折磨也未尝不可……」
　　「你……」
　　卡西利亚斯皱了皱眉，通过多玛姆赐予的黑暗之印，他隐约能感知到对方的强大。
　　面对古一时他还敢放肆，毕竟对方再怎麽说也是个人类，自己也同样汲取了黑暗次元的力量，应该不会弱于对方太多，但如果面对的是一位无比强大的维度魔神，卡西利亚斯也得掂量掂量自己了，对方既然能肉身降临地球，那就绝对不是自己这种魔神信徒能轻易招惹的。
　　「你信仰多玛姆难道不是为了永恒吗？」
　　见到卡西利亚斯凝重的样子，方墨也是一脸的和善：「这种事情我也做得到啊，超越时间与空间可是我们旧日之主的基本操作……」
　　「旧日之主？」
　　卡西利亚斯听完似乎有些疑惑。
　　「我们是起源之初，亦是群星之末，我们同时存在于现在，未来，以及过去，我们即外神，即支配旧日的存在。」方墨轻佻的语气突然变得威严起来：「尔等不是渴望力量吗？那吾便赐予尔等力量！放弃那毫无意义的黑暗，向永恒的愉悦臣服，不朽的生命，无尽的力量，还有……心中那不可触及的安宁。」
　　说到这里。
　　方墨周身亮起一阵璀璨的白光。
　　卡西利亚斯与他的信徒们下意识挡住了眼睛。
　　然而想像中的攻击却没来，反而一种难以名状的力量涌入了他们的身体。
　　这力量是如此的纯净，通透，而且又非常强大，以至于卡西利亚斯恍惚间甚至有种能支配万物的错觉，不管是对镜像空间的掌控程度，体内汹涌奔流的法力，甚至是思想的清晰度，所有这一切都被无限的放大了。
　　「这是……」
　　卡西利亚斯见状似乎有点懵逼。
　　不过与卡西利亚斯不同，旁边几个追随他的法师倒是一脸兴奋的样子，这力量可比多玛姆赐予他们的强多了啊，他们几个本来就是为了永生才学习黑魔法的，如今拥有了这麽强大的力量，不禁兴奋的转头看向卡西利亚斯。
　　「你知道我为什麽会出现在这里吗？」
　　看到卡西利亚斯懵逼的样子，方墨这边也笑呵呵的开口问了一句。
　　「为什麽？」
　　卡西利亚斯下意识问道。
　　「因为我准备扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德。」方墨一脸恶趣味的说道：「多玛姆给你们的我能给，多玛姆给不了你们的我也能给。」
　　说到这里，方墨慢慢的抬起双臂。
　　纯白，漆黑，惨绿，猩红，灰寂，幽邃六大时空在他身后交错，重迭，最终形成了一片荒谬却又异常宏大的光景。
　　「这……」
　　卡西利亚斯瞬间露出一个不可思议的表情：「什麽？六个……这怎麽可能！？」
　　是的按照漫威这边的规则来讲，正常的维度魔神是只能掌控一个维度的，哪怕强如多玛姆，猩红魔神塞拉托克，地狱领主墨菲斯托也是如此，如果想要变强的话，就得像多玛姆那样操控自己的维度去吞噬其他世界，然后不断壮大自己的维度本身，并不能同时拥有多个异维度。
　　卡西利亚斯好歹也是个老法师了，自然也是知道这些的，所以在看到方墨身后的维度后才会如此震撼。
　　当然最重要的是……这些维度并不是那种宛如次元夹缝般的小型维度，而是完全探测不到边界的，犹如深渊般广袤无尽的空间，甚至将其称之为宇宙也毫不夸张，这几乎与多玛姆的黑暗空间如出一辙。
　　六个跟黑暗次元相同规模的异维度？
　　开什麽玩笑？
　　说真的，卡西利亚斯感觉自己都不知道该怎麽做了，拼死抵抗的勇气顷刻间消失殆尽，只能茫然呆滞的站在原地。
　　他甚至能感受到。
　　那些维度正隐约着向外透出一种令人毛骨悚然的气息。
　　很显然，自己面前的人类应该也只是对方的一具化身而已，而至于对方的本体……估计是被圣殿结界阻隔在外了，不然地球上的一切都会在瞬间被他吞噬殆尽，就像多玛姆对其他世界所做的事情一样，毕竟那可是凌驾在时空之上的大恐怖。
　　而就在卡西利亚斯不知所措的时候，方墨这边也再次开口了。
　　只见他居高临下的看着眼前这群黑法师，全身上下透露出一种令人不敢违逆的气息，虽然脸上仍然挂着一幅和善可亲的笑容，但却让这群黑法师无比畏惧。
　　「跪下，向我效忠。」
　　卡西利亚斯闻言还犹豫了一下，可他的手下却已经被对方的力量彻底折服了，此刻想都不想的匍匐在地上，语气激动颤抖的说了一大堆表示忠心的话语，生怕惹怒眼前这位神秘莫测的魔神。
　　方墨倒也没难为他们，点了点头便将目光转移到了卡西利亚斯身上。
　　卡西利亚斯顿时感觉到一阵庞大的压力。
　　「……」
　　稍微迟疑了一下，卡西利亚斯最终还是选择了臣服。
　　在他看来，现在的情况明显对自己不利，虽然他确实相信多玛姆非常强大，而且也知道背叛对方的后果，但问题是……现在如果不这样做的话自己肯定会死啊。
　　要知道对方也是维度魔神，而且实力也非常强大，甚至堪比深红宇宙的那位赛托拉克……自己对他而言就宛如一只蚂蚁般微不足道，杀了也就杀了，多玛姆就算之后打算与他为敌也没用，毕竟自己这都已经死了好吗？
　　想到这里，卡西利亚斯也只能低头了：「伟大的旧日之主，我愿向您献上忠诚……」
　　「好，挖墙脚成功。」
　　方墨闻言满意的点点头，随后直接抬手一指，惨绿色的光芒瞬间没入卡西利亚斯的身体。
　　经过刚刚古一的教学，方墨也大致也掌握了一些操纵维度的手段，虽然可能比不上一些正儿八经的老牌维度魔神，但一些常规手段他确实也学会了，就比如赐予力量什麽的。
　　虽然圣殿结界在一定程度上削弱了异维度的力量，但方墨手上的维度可是由MC世界现实化过来的，而MC维度有一个特性，那就是理论上规模近乎无穷大……那些小垃圾次元跟自己的维度肯定是没法比的，所以方墨的权柄最多只是遭到了一定的削弱，用还是能用的。
　　只见不远处的卡西利亚斯突然闷哼一声，随后身上就发生了变化。
　　来自深渊荒原的惨绿色能量在体内奔流，涌动。
　　卡西利亚斯低头看去，发现自己掌心凭空出现了一枚墨绿色的正方形印记，常理无法解释的力量正在这方印中不断汇聚，这力量潮湿，阴冷，就仿佛是一簇正幽幽发光的亮青色珊瑚。
　　卡西利亚斯可以感受到这种力量的玄奥与复杂，它正在与自己的身体不断结合。
　　这力量难以言喻般的伟大，超然。
　　它甚至驱散了卡西利亚斯体内的大部分黑暗能量。
　　没过多久，卡西利亚斯的身体就变得苍白，冰冷，看起来就像是一条湿润的蛇，由黑暗魔法腐蚀的痕迹也消失了，取而代之的是则是一双亮青色的竖瞳，呼吸也带上了一层湿润阴冷的白雾。
　　「这力量……」
　　卡西利亚斯面露惊讶，他能感觉到自己与深渊建立起了连结，深渊亘古永存，而潜入深渊的自己也将同样如此。
　　「喜欢吗？」
　　就在卡西利亚斯惊讶于这份力量的时候，远处的方墨也再次开口了：「如今你们就是……嗯，深潜者了，我赐予你们力量与永生。」
　　「感谢吾主！」
　　其馀几名法师无比激动的说道。
　　「吾主……」
　　不过先比较与这几名杂兵，卡西利亚斯这边多少还是有点脑子的，虽然同样渴求永生不死，但他也知道对方不可能无缘无故就赐予自己力量，于是沉吟了一下问道：「您……需要我们为您做些什麽吗？」
　　「你听过内鬼这个词吗？」
　　方墨也不客气，直接问道。
　　「内鬼？」卡西利亚斯当然听过这个词，背叛者嘛，他最讨厌的就是这种人了，之前他就觉得古一是背叛者，但此刻对方突然提到这个，他还是有点懵：「我听过这个词。」
　　「听过就好。」
　　方墨点了点头说道：「那你接下来的任务就是去当内鬼。」
　　「当……内鬼？」
　　卡西利亚斯听完也有点莫名其妙：「当什麽内鬼？」
　　「去当多玛姆的内鬼。」方墨笑着说道：「他不是一直想要吞噬地球吗？还找了你们几个人帮他，那你们继续帮他做事就好。」
　　「……啥？」
　　听到这里，不光是卡西利亚斯，就连趴在地上的几名龙套都傻了，让他们去帮忙对付多玛姆？这明显就是去送死吧？
　　「这，大人……」
　　卡西利亚斯闻言也迟疑了起来：「我能问一下这是为什麽吗？」
　　「那你也看到了，我已经吞噬了很多维度魔神了。」方墨指了指自己身后无穷变换的光景：「现在我盯上了多玛姆和他的黑暗次元。」
　　「呃……」
　　「在游离于多元宇宙之外的区域，就像是一片黑暗森林，每个维度魔神都是带着枪的猎人。」方墨一脸严肃的胡说八道着：「谁被发现了……就会从猎人变成猎物，被攻击，被吞噬，连带维度一并成为其他存在的养分。」
　　「这样吗？」
　　卡西利亚斯听完心惊不已，他倒是不觉得方墨在说谎，毕竟不管怎麽想对方的力量都是不可能造假的，这意味着对方拥有至少不弱于多玛姆的实力。
　　「你以为我想对地球下手是吧？」
　　方墨也看出了卡西利亚斯的想法，此刻直接露出一个微笑：「我还真看不上这小破球，但是……要想找到猎物，就要先找到它的猎物才行啊。」
　　「……」
　　听到这里，卡西利亚斯感觉自己的冷汗都要下来了。
　　所以对方早就已经计划好了，知道多玛姆打算吞噬地球，乾脆以此设计了一场针对他的阴谋之类的，然后设法将其捕获并吞噬……这家伙也太恐怖了吧？
　　「可是大人……」
　　想归想，但卡西利亚斯还是很害怕多玛姆的，于是赶紧说道：「我们只是如微尘般渺小的存在，怎麽能蒙蔽多玛姆大……呃，怎麽能蒙蔽另一位维度魔神的眼睛呢？」
　　「是啊是啊……」
　　其馀几名法师也赶紧附和道：「大人饶命啊！」
　　「让你们当内鬼，谁特麽让你们背刺主人了？」方墨闻言也翻了个白眼：「你们到底会不会啊？内鬼都不会当？我要你们何用……」
　　「请吾主启示！」
　　卡西利亚斯倒也聪明，见状立马向方墨跪了下来：「我等愚钝，不知大人深意。」
　　「你们之前不就是人类的内鬼吗？」方墨提醒道：「维度魔神入侵就直接化身带路党当球奸什麽的，那就继续给皇军带路啊，给他带到咱们的包围圈里去……」
　　(本章完)

第452章 希门大棺人，天堂地狱永相伴
　　第452章 希门大棺人，天堂地狱永相伴
　　「给……多玛姆带路？」
　　听到方墨的提醒，卡西利亚斯也跟手下相互对视了一眼。
　　这『带路』两个字听上去好像挺简单的，卡西利亚斯之前确实也是在给多玛姆带路嘛，也就是背叛了人类，投身于维度魔神的麾下。
　　但问题在于……
　　人类在维度魔神面前犹如蝼蚁般渺小。
　　卡西利亚斯也清楚这点，所以他才故意投诚于多玛姆，然后他也确实得到了黑暗次元的力量，在地球上可以说是横行无忌，除了古一根本就没人能威胁到他。
　　可如今的状况就不同了。
　　眼前的旧日之主宛如凌驾在群星之上的深渊，其实力之强几近荒谬，卡西利亚斯自然是无法违抗对方的。
　　如果对方的目标是入侵地球的话，那卡西利亚斯将会非常开心，毕竟地球上根本就没人能阻止对方嘛，自己也可以跟着对方作威作福了，但问题对方的目标是多玛姆啊……另一位强大的维度魔神，其黑暗次元不知吞噬过多少个无辜的世界。
　　让自己去给多玛姆带路。
　　这一旦被发现自己的下场一定非常凄惨。
　　「怎麽，你不敢？」
　　就仿佛看出了卡西利亚斯的担忧，方墨也出言问了一句。
　　「我……」
　　卡西利亚斯迟疑了一下，他是不敢去，但同时也不敢拒绝啊，于是想了想便换了个说法：「大人，我等当然愿意向您献出一切，只是我们如此渺小，又该怎麽才能助您完成大计呢？」
　　「哦，这个简单。」
　　方墨指着古一说道：「多玛姆不是让你们破坏圣殿吗？这段时间你们就跟这货演戏就完事了，她负责保护圣殿，伱们隔三差五就过来搞破坏，演戏能听懂吧？」
　　「哦哦，这个我倒是明白。」
　　卡西利亚斯赶紧点头，这演戏又不会死人，他当然愿意做了啊。
　　「然后再等一段时间，你们找个机会一刀把她给杀了。」方墨再次指了指身旁的古一：「你们应该也看她不顺眼很久了吧，给你们个机会，给老子弄死她。」
　　「啊？」
　　听到这里，卡西利亚斯再次懵逼了。
　　「这……一刀杀了？」只见他迷惑的看了看方墨，又看了看不远处的古一，突然就有点反应不过来了：「大人，她能愿意吗？」
　　「那她肯定愿意啊。」
　　方墨听到这里，顿时就笑了起来：「我跟你透个底儿吧，这货恨不得一个星期之后就是自己的头七呢……」
　　「沃特？」
　　卡西利亚斯听完更是一头雾水了，直接看向古一问道：「你难道真的想死吗？」
　　「不是……你又要搞什麽鬼？」
　　古一听到这里终于也忍不住了，不过她倒是没理卡西利亚斯，而转头对方墨问了起来：「多玛姆是我留给斯特兰奇的考验，你要对他出手吗？」
　　「斯特兰奇又是谁？」
　　卡西利亚斯听到这个陌生的名字后，再次在旁边问道。
　　「大概是下届的至尊法师。」方墨解释了一下：「这老东西不是要死了嘛，所以就给自己选了个接班人，不过目前应该……呃，对啊，现在斯特兰奇干嘛呢？还在当医生吗？」
　　「是的，他还在当外科医生。」
　　古一点头说道。
　　「什麽？这麽慢！那你到底什麽时候才能迎来自己的头七啊！？」方墨听完直接一挥手说道：「不行，忍不了，今儿个我就去把他的手给撅了。」
　　「你能不乱来吗？」
　　听到方墨的话语之后，古一明显更加头痛了起来：「你会打乱这条时间线原本秩序的。」
　　「这条时间线的秩序早TM乱了。」
　　方墨不在乎的耸了耸肩，当然他的这句话也没错，因为原着中卡西利亚斯在得到黑暗力量的时候，奇异博士斯特兰奇的手已经断了，正在卡玛泰姬寻求古一法师的帮助呢。
　　可如今卡西利亚斯已经得到了黑暗之印。
　　但斯特兰奇……他居然还在纽约医院给人做外科手术呢。
　　很明显伴随着方墨这只扑棱蛾子扇动翅膀，漫威电影宇宙这边不管是剧情也好，时间线也罢，全部都乱成了一锅粥，就比如原本的复联2，反派从奥创莫名其妙变成了黑曜四战将。
　　又或者复联1入侵纽约的洛基，也神头鬼脸的替换成了星云和卡魔拉。
　　当然也正因如此，卡魔拉被一直关在地球上，导致她没有参加银河护卫队，星爵一直都处于单身的状态，憋的他犇子都快要炸了。
　　说实话方墨对此也有点奇怪。
　　要知道漫威电影宇宙可是有『神圣时间线』这麽个玩意儿的，时空管理局会一直监视每个宇宙的大致剧情，可为什麽直到现在这玩意儿也没出现？
　　难不成已经被未来的自己给干翻了吗？
　　「不出意外的话，斯特兰奇应该几天后就会受伤的。」
　　古一明显不想让方墨乱来，稍微沉吟了一下之后开口说道：「如果你这几天没什麽事的话，可以来卡玛泰姬做客，我收藏了不少你可能感兴趣的魔法书，不要去打斯特兰奇的主意了。」
　　「但是……」
　　「我们也可以讨论一下出殡的话题。」
　　见方墨不太满意，古一马上又换了个话题：「你之前是不是说要办流水席来着，厨师选好了吗？卡玛泰姬坐落于喜马拉雅山脉之上，如果普通的厨师很容易出现高原反应的。」
　　「这个你不用担心。」
　　听古一突然提起这个，方墨马上就来了精神：「我家有个厨师长，人送外号冰雪女王刚，做个席应该问题不大。」
　　「我们不如回去详谈一番。」
　　古一说道：「你好像还说了关于戏班子的事，我对你口中的鬼畜明星非常好奇，他们是你麾下的眷族吗？还是这个世界上的真实存在的明星？」
　　「哈哈，你提这个那我可不困了。」
　　方墨闻言顿时眼前一亮，直接笑了起来：「我跟你讲啊，这鬼畜啊其实也是分派系的，就比如咱们华语鬼畜坛，着名代表是葛平，雄凤山，梁非凡，诸葛孔明，卢本伟，王境泽。」
　　「至于欧美非鬼畜坛，则是元首，金坷垃，新日暮里，德美BOY，还有白宫的签约歌手奥巴……」
　　这边话还没说完。
　　方墨的裤兜里突然传来一阵铃声。
　　「……谁啊这是？」被打断了介绍，方墨这边明显有点不爽，掏出手机皱眉看了眼：「嗯？弗瑞？」
　　「是神盾局的那位局长阁下吧？」古一说道。
　　「差不多吧，不过现在他已经改行了，目前是是神农局的局长。」
　　方墨看了眼古一，随后就接通了电话说道：「你好，这里是希门大棺人殡葬一条龙谘询热线，本公司从1940年创办至今从未被客户投诉过，拥有领先全世界的超大型焚尸……火葬场，让逝者走的安心，走的放心；陈大佐的妈死了请按1，坑比队友的妈死了请按2，脑残专家的妈死了请按3，蝙蝠侠的妈死了请长按666，并在『卧槽』一声之后扣1转接人工台。」
　　「……」
　　听到方墨的说法之后，电话那头陷入了久久的沉默。
　　过了很久，那边才传来一声无奈的叹息声，紧接着尼克·弗瑞的声音堪堪响起：「……现在不是开玩笑的时候，我这边出事了。」
　　(本章完)

第453章 方墨还有三分钟就将抵达战场
　　第453章 方墨还有三分钟就将抵达战场
　　「现在不是开玩笑的时候。」
　　电话那边，传来了尼克·弗瑞刻意压低的声音：「我这边好像出事了……」
　　「灭霸出现了吗？」
　　听到尼克·弗瑞的说法，方墨也顺势问了一句：「你们在哪？该不会已经打起来了吧？」
　　「不是灭霸，但这件事处理起来更麻烦。」
　　尼克·弗瑞在电话那头说道：「我们本来正在讨论该如何对付灭霸，但……我没想到队长和娜塔莎他们捅了篓子，现在国际上正在疯狂声讨复仇者联盟，在这个节骨眼上我们根本没办法分心处理灭霸。」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨听完也有点奇怪了：「捅篓子？捅什麽篓子了？美国队长是九头蛇这件事被发现了吗？」
　　「都这时候了你就别扯淡了行吗？这次是联和国打算在维也纳举行一场会议。」尼克·弗瑞说道：「但这件事严格来讲跟索科维亚的毁灭也有一定的关系，总之很麻烦……目前罗斯将军正在我这边，你有兴趣有空过来听一下吗？」
　　「维也纳会议？索科维亚？」
　　听到这里，方墨倒是稍微的反应过来了：「哦，懂了，是那个什麽索科维亚协议是吧？行，我这就过去一趟，伱搁哪呢？」
　　「复仇者训练基地那边。」
　　尼克·弗瑞说道：「不是纽约市中心的史塔克大厦，这地方你好像还没来过，它的具体位置在……」
　　然而还没等尼克·弗瑞把话说完，方墨就直接转头朝旁边的卡西利亚斯一行人问道：「你们谁知道复仇者训练基地在哪？」
　　「我…我知道……」
　　卡西利亚斯手下的一个女人开口说道。
　　「给老子开个门。」
　　方墨直接命令道，随后又对电话里说了起来：「行了，三分钟之后我就到，别让罗斯跑了，他要是想走你就跟他说『你闺女被浩克睡了』。」
　　「……当个人吧。」
　　尼克·弗瑞沉默了一下之后说道。
　　不过方墨倒也没理他，直接挂断电话，然后就对在场的卡西利亚斯吩咐了起来：「我要先去那边办点事，你们之前怎麽干的，现在就继续那麽干，懂了吗？」
　　「遵命，大人。」
　　卡西利亚斯听完倒是松了一口气，赶紧点头道。
　　「至于你那边。」
　　方墨说完之后，又顺手将一根末影手柄递给了古一：「总之先回卡玛泰姬等我，把这根棒子带好，回头咱俩再讨论有关于哈尔殡的事情。」
　　「所以哈尔殡又是什麽意思？」
　　古一问道。
　　「就是哈哈大笑看着你出殡。」方墨此刻已经穿过了传送门，只有声音顺着门扉传了过来：「简称哈尔殡。」
　　总之暂时告别了古一和卡西利亚斯之后，方墨很快就来到了复仇者训练基地那边，这地方的占地面积很大，除了各种高科技实验室，以及宿舍区之外，还有一些类似训练用的场所，看上去占地面积非常大，环境也很优美。
　　方墨看了眼史蒂夫视角中的小地图。
　　很快就在不远处一栋大楼里发现了一颗椭圆形的黑卤蛋，这是Q版尼克·弗瑞的黑头。
　　而在确定了方位后。
　　方墨也是很快就朝那边走了过去。
　　不过就在同一时间，复仇者大楼的某间会客室内，罗斯将军正有一句没一句的跟众人拉着家常，但复仇者这边却明显没什麽心思，都在思考着各自的事情。
　　托尼·史塔克也同样如此。
　　复仇者联盟从最开始建立之初到现在，确实也拯救了不少人，保护了地球什麽的，这其中当然也有他的一部分功劳。
　　虽然这个联盟中有部分新人的能力还尚且不足。
　　但他们的进步空间却非常大。
　　就比如这一次吧，趁着自己和尼克·弗瑞不在地球的这段时间，美国队长罗杰斯，配合黑寡妇娜塔莎，以及猎鹰山姆，战争机器罗德，一起在非洲一个叫瓦坎达的国家展开行动，试图阻止一个叫交叉骨的九头蛇馀党。
　　对方好像是盯上了某个生化实验室，复仇者联盟这边的人对其进行抓捕和阻止，然而最后却发生了意外，一颗炸弹在市中心引爆。
　　尽管复仇者们已经尽力的去阻止了，但却还是死亡了几十个平民。
　　那这可是迄今为止最严重的一次意外了，虽然恐怖分子全灭，但在瓦坎达国王的严重的抗议了他们的行为。
　　当然联和国这边也采纳了他们的意见，也不知道算是外交问题还是别的什麽，总之这事闹得就挺大的，本来很多人本来就对这个超级英雄组织感到不满，此刻新仇旧恨一并爆发，直接就开始联合声讨了起来。
　　也正因如此，罗斯将军就以国务卿的身份跑来了，表示复仇者联盟目前的状态不被允许，并扔给了他们一套拟定的协议。
　　大概就是给复仇者联盟套上一个枷锁，只有联和国允许批准的情况下，他们才能行动。
　　否则就是抗命，后果很严重之类的，要上军事法庭接受法律制裁。
　　其实如果是原着的话。
　　托尼·史塔克或许还会赞同这个协议。
　　可先前也说了，如今的漫威宇宙被方墨这麽一搅，很多事情都发生了变化，这其中当然也包括了史塔克的心态。
　　他认为这次意外不是复仇者联盟的错误，于是正在漫不经心的跟罗斯将军扯皮。
　　其他人怕镁国军方，他史塔克集团可不带怕的。
　　但现在的问题是……
　　他跟美国队长罗杰斯出现了一点点的分歧。
　　对方想要把这件事通知方墨，然而史塔克却阻止了他，当然理由也很简单，美国队长跟方墨相处的时间还太短了，不知道这货到底有多可怕，但他史塔克可是亲身经历过的。
　　所以史塔克才想要独自把这件事扛下来。
　　这种事要是一旦被方墨知道了，那估计这货能掏出一大堆墨囊把白宫给喷成黑的，然后送一大帮黑人进去，表示镁国自古以来就是黑人的领土什麽的，帮助他们复辟。
　　说真的以方墨的脾气，史塔克觉得这货直接发动政变都是轻的，就比如让尼克·弗瑞当总统，住进黑宫什麽的。
　　他要是刚好心情不顺的话，直接把华盛顿特区从地图上给抹了也不无可能，而且听说这次抗议的瓦坎达还是个非洲国家，那他到底会干出什麽事……说真的，史塔克甚至都不敢想，该不会把瓦坎达变成第二个索科维亚吧？还是说把整个瓦坎达用空间宝石转移到瓦特阿尔海姆去？
　　不过就在史塔克脑子里正思考这些东西的时候，他的耳机却突然响了。
　　「先生，我有一个糟糕的消息。」
　　贾维斯的声音从耳机里悄悄的传了出来：「我不清楚是怎麽回事，但方墨先生还有三分钟就会抵达战场……」
　　(本章完)

第454章 复仇者联盟，解散！
　　第454章 复仇者联盟，解散！
　　「什麽？」
　　听到贾维斯的声音，史塔克也突然愣住了。
　　只见他下意识往窗外看了一眼，结果真的看到了正在朝这边走过来的方墨。
　　对方很明显不是过来做客的，因为他的左手正在肩膀上扛着一柄发光的巨剑，右手在地上拖着一把赤红的火剑，剑尖在地上划过，留下一条宛如烧焦般长长的黑色痕迹。
　　「厚礼蟹……」
　　史塔克见到这一幕，整个人当场就麻了。
　　「你这是怎麽了，史塔克？」
　　这边的罗斯将军还没意识到事情的严重性，他本来就是军方的人，讨厌这群超级英雄讨厌的要死，此刻能借着联和国的名义压他们一头，简直爽的不行：「如果在为协议的事情头痛的话，我建议你还是趁早签了它比较好。」
　　「你觉得我只是在头痛那个协议？」
　　史塔克转头看了一眼春风得意的罗斯将军，想像了一下待会儿他会死的有多惨：「不管伱信不信，但再过两分钟就会有一个怪物敲门走进来，然后事情就会彻底失控。」
　　「你说的是那个叫方墨的法师？」
　　罗斯将军闻言立即说道：「恕我直言，史塔克，那家伙才是最不受控制的存在，上面已经不止一次提议要他交出那艘战舰了。」
　　「我劝你别做傻事，白毛老头。」
　　旁边的火箭浣熊听到这里，也立刻说了一句：「我们为了世界不被毁灭已经很努力了，希望你这个蠢货不要让这一切辛苦化为泡影。」
　　「瞧瞧你们的队伍里都是些什麽，一只会说话的浣熊？」罗斯将军看了眼火箭浣熊：「我听说它是从外星来的，那麽它会在水里洗棉花糖吗？还是说它只是你们养的小宠物而已？」
　　「老东西！你说什麽！？」
　　火箭浣熊的脾气可有够爆的，直接一拍桌子吼了起来：「你该不会以为你们那个什麽核武器很厉害吧？你信不信我一个电话打过去，方墨立刻就会传送过来，然后把一颗核弹头塞进你那松弛的大皮眼子里，用核爆来按摩你那跟脑子一样不好使的钙化前裂腺！」
　　「注意你的态度，小宠物。」
　　罗斯将军见到对方气急败坏的样子，反而笑了起来：「你们不是自诩为超级英雄吗？这种态度是怎麽回事？」
　　「你他妈……」
　　火箭浣熊一听血压都上来了，直接从怀里掏出了手机，旁边正在发呆的星爵见状急忙按住了火箭浣熊：「火箭大哥！算了，算了！」
　　「……」
　　目睹了整个过程的史塔克头痛的揉了揉太阳穴。
　　好消息：星爵阻止了火箭浣熊摇人。
　　坏消息：被摇的人自己拎着刀朝这边走过来了。
　　「我承认以前我的脾气很大，或许会因为这种小事跟你们争辩不休。」罗斯将军看着闹哄哄的几人，再次开口说了起来：「但现在状况已经不同了，这次是联和国要求你们签署这个协议的，不是我，当然也不是镁国官方。」
　　「不是你提议的吗？」
　　黑寡妇娜塔莎听到这这里，突然也问了起来：「那请问你是怎麽看待我们的？」
　　「危险怎麽样？」
　　罗斯将军想都不想的直接说道。
　　「……」
　　众复仇者听到这里，也下意识的皱起了眉来。
　　「你们只是一群住在镁国的超能分子，无视主权国界，把自己的意志强加给任何人和任何地方，而且做事完全不考虑后果。」
　　罗斯将军说到这里，也直接按了一下显示器。
　　很快的，显示器上就出现了一些视频，包括纽约大战时被误伤的平民，还有肃清九头蛇时，被对方操控的三艘空天母舰，坠毁之后确实也造成了巨大的伤亡，以及黑曜四战将入侵的索科维亚。
　　当然说是索科维亚，但实际上现在那边已经什麽都没有了，感觉这个国家好像从来就没有出现过一样，地图上都是一个巨大的坑。
　　而在视频的最后，突然又播放了拉各斯这边的画面。
　　也就是美国队长和娜塔莎抓捕交叉骨的行动，炸弹爆炸，伤及了那边许多的平民。
　　值得一提的是，罗斯将军明显知道复仇者们的心态，所以这视频里有很多伤亡者的特写，而事实证明他的想法确实达成了，几名参与了行动的复仇者纷纷面露不忍之色，就连娜塔莎都别过了头去。
　　「行了，已经够了。」
　　美国队长皱着眉说了一句。
　　「在过去的几年里，你们在不受任何监督和约束的情况下行动。」罗斯将军停下影像，开口说了起来：「世界各国政府已经再也无法忍受这种局面了，所以我们才拟定了这份协议。」
　　「这份协议有一百一十七个国家支持，它规定复仇者联盟将不再是一个私人组织，你们的一切行动都要受到联和国专门小组的监督。」
　　「而且……只有在专门小组认为必要的时候才能行动。」
　　「那不就成狗嚼子了吗？」
　　不远处的德拉克斯本来正在擦拭平底锅，听到这里也忍不住开口了：「所以我们的行动有佣金吗？总不可能是义务劳动吧？」
　　「我觉得这不是佣金的问题。」
　　就连星爵都忍不住了，此刻看了一眼不远处的美国队长：「这位撬臀老哥之前跟我说……这组织是为了让世界更安全，我觉得他们应该做到了吧？就像是我们的火箭队一样，同样护卫了银河系的安全。」
　　「如果我们把千万吨级的核弹放错地方，会是什麽后果？」
　　罗斯将军立刻反驳道：「我就不说浩克和托尔了，就说那个叫方墨的怪物吧，你们能时刻掌握他的行踪吗？」
　　「当然！他马上就会过来把你的头拧下来做成马桶！」
　　火箭浣熊恶狠狠的骂道。
　　「小动物，有时候光说狠话是没用的。」罗斯将军看了他一眼说道：「识时务者为俊杰，有时候妥协并不可耻，相信我，这已经是最折中的办法了。」
　　「要是我们不同意呢？」
　　娜塔莎突然问道。
　　「呵呵。」罗斯将军看了眼这个曾经尼克·弗瑞的手下，轻蔑的说道：「那你们退休就好……」
　　「砰！！！」
　　话还没说完，大门已经被粗暴的一脚踹开了。
　　「哦，是吗？」
　　方墨扛着两柄巨剑从外面走了进来，整个房间的温度瞬间就开始向上提升：「退休是吧，我觉得这提议挺好的啊，超级英雄也是人，尤其是美国队长，他都一百多岁了，你们欠他多少养老金数过吗？还让百岁老人帮你们打工，这他妈是人能干出来的事？换我那边早就退……嗯？算了当我没说。」
　　「……」
　　史塔克见到方墨闯了进来，顿时头痛的拍了下脸。
　　他已经不想再看接下来的场面了。
　　「哈哈！」
　　然而与史塔克的头痛不同，火箭浣熊这边倒是乐了起来：「方墨，你可算来了，快帮我治一治这个老不死的东西！」
　　「是你。」
　　见到方墨本人，罗斯好像也愣了一下，气势下意识的弱了几分：「你怎麽来了？」
　　「我是来工作的啊。」
　　方墨说道。
　　「工作？」罗斯一愣：「什麽工作？你应该不是复仇者吧？」
　　「我确实不是复仇者啊，但我最近开了一家店，叫做希门大棺人红事白事一条龙服务会所。」方墨微笑着说道：「我刚刚接到有人打电话说这里有人要办事，我就过来看看，你觉得我应该办白事还是红事？」
　　「……」
　　罗斯看了一眼对方身上的两柄巨剑，沉默了半晌后说道：「……红事？」
　　「哎嘿，还真叫你给猜对了。」
　　方墨有点惊喜的看向罗斯将军：「没想到你这老东西还挺聪明，我这次来确实是办红事的，这里有人想结婚，我就来帮忙当个媒人提个亲，你们讨论你们的，我这个外人不参与。」
　　「提亲指的是……」
　　罗斯将军一愣，随后下意识看向了史塔克，他还以为对方说的是小辣椒佩珀·波茨。
　　可也就在下一秒。
　　方墨的声音再次响了起来。
　　「我这次来是为了给班纳博士提亲的。」方墨微笑着说道：「他跟浩克都非常喜欢贝蒂小姐，想跟对方结婚。」
　　「哈？」
　　不远处正局促不安坐着的班纳博士一愣，惊愕的抬起头来：「不是，我没……」
　　然而这话还没等说出口，旁边的娜塔莎立刻按住了他，把手指放在嘴唇上示意他先别声张。
　　「你说什麽！？」
　　听到跟自己女儿有关的消息，罗斯将军果然还是没忍住，脾气又上来了：「不行，这我绝对不同意！」
　　「你们镁国不是崇尚自由吗？这都什麽年代了还搁这包办婚姻呢？」方墨闻言顿时微笑起来：「怎麽，是我说媒不好使了吗？那我直接把你这块绊脚石说没行吗？」
　　「恕我打扰，请问你这个『说没』指的是……」
　　战争机器罗德突然问道。
　　「哦，就像是这样。」
　　方墨说着，突然不知从哪掏出了一只母鸡，然后又变魔术似的拿出一枚蛋，只见他对着蛋开口唱了一句：「鸡你太没~」
　　下一秒方墨手上冒出紫色的光焰，母鸡瞬间化作灰烬。
　　「你看。」方墨说着，直接把鸡蛋朝罗斯将军一扔：「是不是让我给说没了？」
　　罗斯将军下意识的想要接住鸡蛋，可这鸡蛋不知为何居然在半空中拐了个弯，然后啪叽一下打在了他的身上，粘稠的蛋浆瞬间糊住了他的西装。
　　「你……」
　　见到这一幕，罗斯将军明显也有点想发作，可他的助理却急忙拉了他一下。
　　「你知道这是什麽吗？」
　　方墨倒是不在意两人的小动作，只是笑呵呵的把手上的灰尘递给了罗斯将军：「这是爱坤粉啊。」
　　「你到底想表达什麽？」
　　罗斯将军虽然没发作，但明显脸色已经变得铁青了：「就算你威胁我也没用，这件事不是我或者镁国推动的，而是联和国经过商讨决定的……」
　　「你们搞什麽几把索科维亚协议关我吊事啊，我又不是复仇者。」
　　方墨漫不经心的把玩着手上的灰烬：「我说了，只是来这边办事的，只不过这红事明显办不成了，但问题是我们公司是有业绩指标的，既然红事办不成……那我就只能办白事了，你觉得罗斯粉怎麽样？呃……会不会有点太臭了些？」
　　「……方墨先生，这件事跟我们确实没什麽关系。」
　　罗斯将军的助理终于忍不住了，或许是怕被牵连波及之类的，于是赶忙解释起来：「罗斯将军没有说谎，这个协议确实是由联和国批准下来的，几天后会在维也纳举行会议将其通过。」
　　「都说了跟协议没关系好吗？」
　　方墨摊了摊手，一脸真诚的说道：「我真是帮忙来提亲说媒的，罗斯将军你就从了浩克吧，别让我难办行吗？你要是身体吃不消我可以找赛托拉克帮忙，给你变成红坦克，你看这红配绿，生活有情趣……艹抱歉，是我太兴奋了，我是来给贝蒂和班纳说媒的，不是给你和浩克。」
　　「我……」
　　罗斯将军此刻的脸色极为难看，说实话他也没想到方墨会突然出现，也不知道是谁通知的他，这帮复仇者可太他妈损了，搞的自己现在都有点骑虎难下了，不过对方跟这群超级英雄走得这麽近，该不会真的一巴掌把自己拍死吧？
　　就算他敢，这群超级英雄难道不会拦着他吗？
　　「如果你在想他们能不能保你的话，那我劝你还是趁早放弃这个打算。」
　　然而就像是猜到了罗斯的想法一样，方墨的语气突然变得平淡了起来：「整个地球全部的势力与超凡个体加在一起，都不够我一只手打的，我要是真想搞你……不知多少人会把你绑了跪着送到我面前，求我收下。」
　　「需要我给你播放一下视频吗？罗斯将军？」
　　娜塔莎见状也笑了，很明显方墨是站在自己这边的：「我没有别的意思，我只是想说……我们真的阻止不了方墨先生，毕竟我们是凡人，他是神。」
　　「抱歉，我得声明一点。」
　　听到这里，不远处的托尔也笑了起来：「方墨可要比神要厉害多了，至少我们神族无法手持无限宝石一击摧毁一颗星球。」
　　「罗斯将军，上面说了这次不能发生冲突……」
　　助理听到这里也开始冒冷汗了，他是罗斯成为国务卿后才成为对方助理的，并不是军人，因为是政客所以本来胆子就不大，此刻赶紧低声劝阻起来：「具体情况要等维也纳会议之后再做定夺。」
　　「……」
　　罗斯将军自己明显也有点慌，但表面上却还强撑着冷哼了一声：「好，我们走！」
　　说完之后，他直接就准备转身离开。
　　「站住。」
　　然而方墨这边却突然说了一句，紧接着一阵威压突然笼罩住了两人：「说让你们走了吗？」
　　「你还想干什麽？」
　　罗斯将军色厉内荏的说道：「想直接在这里把我们两个杀掉吗？」
　　「不是，你踏马是不是脑子真不好使啊？」方墨直接说道：「我都说好几次了我是来提亲的，你同意了再走，不然就把骨灰留下让我扬了泄愤，哦对了……记得留套衣服让贝蒂小两口给你做个衣冠冢，这婚还是得结的，到时候他俩一起给你扫墓，给你生个大绿小子。」
　　「我……」
　　「罗斯将军……」
　　听到助理的低声提醒，罗斯将军的表情阴晴不定的变换了许久，最后就像是吃了屎一样从牙缝里吐出了三个字：「我同意！」
　　「哎，这就对了嘛。」
　　方墨闻言顿时喜笑颜开了起来，随后直接把一脸懵逼的班纳博士给拉了起来：「来来来，班纳博士，快点过来叫一声爸。」
　　「啊？」
　　布鲁斯·班纳听完整个人都已经懵了，这都什麽啊。
　　「让你叫你就叫，挺绿……挺大个老爷们害羞个屁啊？」方墨直接拉着班纳博士走到罗斯将军的面前：「赶紧叫一声爸，不然等灭爸来了你再想叫就没机会了。」
　　「灭爸？」
　　罗斯将军闻言也是一愣，直接问道：「那是什……」
　　「……爸。」
　　没等罗斯将军把话说完，班纳就一脸木讷的低声叫了一句，罗斯愣了下，然后就在下一秒方墨直接单手揽住了他的脖颈。
　　「嗯嗯嗯，一天之内跑了一白一红两个单子，真开心啊。」
　　只见方墨笑呵呵的说道：「这可真是个值得庆祝的日子，我方墨身为媒人，就送他这个老丈人一份大礼好了，我记得他好像不太喜欢复仇者联盟，那麽我宣布从今天开始……」
　　「复仇者联盟，解散！」
　　说完这句话之后，方墨直接把罗斯将军往旁边一推，将他推了个趔趄：「行了，你可以滚了。」
　　(本章完)

第455章 你们先走，这事儿交给老爹来解决
　　第455章 你们先走，这事儿交给老爹来解决
　　「你说什麽？」
　　听完方墨的说法，罗斯将军直接呆在了原地：「复仇者联盟……解散？」
　　本来刚刚他被方墨推了个趔趄，面子上挂不住正准备发怒呢，结果听到这件事直接人都懵了，好像一时间大脑都反应不过来的感觉。
　　「哈？」
　　然而事实上不光是罗斯将军，就连复仇者联盟的众人听完也同样愣住了。
　　「你给我先等等。」
　　第一个忍不住开口的是史塔克，只见他头痛的揉着太阳穴说道：「解散复仇者联盟又是什麽操作？」
　　「常规操作啊。」方墨摊了摊手说道：「以前弗瑞是神盾局的局长，你们这个复仇者联盟算半个官方组织，不管干什麽好歹还是名正言顺的，然而现在神盾局都没了……这复仇者联盟一天天恶意维护世界和平，搞的联和国很难办啊。」
　　「但那也不能……」
　　「伱们拯救世界的效率那麽高，这帮废物美军和白人警官难道不要面子的吗？」
　　没等对方说完，方墨就继续说了起来，这次他还顺手指了一下罗斯将军的脸：「你们抢了人家的风头，断了人家每年的行动经费，这断人财路犹如杀人父母，你们该不会觉得自己拯救世界是很正常的事情吧？我跟你讲，在这帮废物的眼里你们简直恶事做尽！」
　　「方墨法师。」
　　罗斯将军听到现在也回过味儿来了，对方这是指着自己鼻子骂自己呢啊，于是也忍不住皱起了眉来：「请注意你的措辞，我和军方并没有……」
　　「啊对对对。」
　　方墨当时就乐起来了，甚至还直接拍了拍罗斯将军的肩膀：「我懂，我懂，咱们镁国的政客老爷们可都是大大的好人，没有坏心思，联和国之所以这麽做，就是因为复仇者联盟恶意拯救世界，这样的组织就应该立刻解散。」
　　「你到底什麽意思？」
　　罗斯将军的眉头都快拧成一个死疙瘩了：「你就算让他们解散复仇者联盟，然后再成立一个别的组织也同样不行，还是得接受联和国的监管。」
　　「您想多了，罗老师。」
　　方墨闻言直接笑了起来：「我这人其实很讲诚信的，说杀你全家就一定会杀你全家，所以我既然说了复仇者联盟解散，那就一定会解散，实在不行我可以把他们的腿全部打断，让他们没办法再恶意执行正义。」
　　「这……」
　　听到这里，罗斯将军也有点奇怪了，不知道这家伙到底脑子里又在想些什麽。
　　「哦对了，罗斯将军。」
　　而就在罗斯将军头痛的时候，方墨这边又开口了：「我这边虽然跟他们都是好朋友，但确实没加入过复仇者联盟，也不是超级英雄，不知道镁国政府觉得我需要被监管吗？」
　　「我再重申一下，方墨法师。」
　　罗斯立刻说道：「最先抗议的是瓦坎达的国王，然后是联和国拟定的协议，一百一十七个国家联名签署，这件事跟镁国政府没有任何关系，关于你的问题，我无法明确回答你，因为我只是被派过来通知复仇者联盟这件事的而已……」
　　「别怂嘛，将军，你当军人的火爆脾气呢？」
　　方墨闻言直接一笑：「一将功成万骨枯没听说过吗？我这边可有不少人都等着看乐子呢，这不赶紧把核按钮按下去，然后咱俩来一个血流成河？」
　　「……」
　　罗斯将军没有正面吭声，而是转头对复仇者们说了起来：「总之我话已经带到了，三天后在维也纳举行紧急会议，你们内部自己决定吧。」
　　说完这句话，罗斯将军像逃似的带着助手离开了。
　　而等镁国政府这边的人一离开，这边复仇者联盟的成员立刻就看向了方墨，刚才他不是说要解散复仇者联盟嘛，这大家肯定都要看看他到底有什麽计划了，毕竟这协议确实挺恶心的。
　　其实说到这里。
　　就要稍微提一下如今跟原着的区别了。
　　原着的美国队长3内战的剧情，大概就是钢铁侠和美国队长的矛盾，前者在纽约大战的时候差点身死，之后因恐惧而创造了奥创，然而人工智慧失控，摧毁了索科维亚，这让史塔克自责不已，觉得团队需要被人管束。
　　但美国队长这边经历过九头蛇的事件，提倡保持复仇者联盟的独立性，否则只会慢慢沦为第二个蛇盾局。
　　然而现在不一样了。
　　如果说漫威电影宇宙是直肠。
　　那麽方墨就是一根穷凶极恶的搅屎棍。
　　漫威宇宙可以说是他出入最为频繁的副本世界了，那蝴蝶效应的影响自然也是最大的，史塔克没有经历生死浩劫，再加上他一直以来的高傲性格，所以他同样也不希望被人约束。
　　那这样团队内部就达成了共识。
　　大家都不想签订这个什麽索科维亚协议。
　　「现在外人已经走了。」稍微的沉默了一下，美国队长罗杰斯主动的打开了话匣：「方墨，我们大家都不想签订这个协议，现在外人也走了，你能仔细谈一下你的想法了吗？」
　　「我这边目前确实有几个想法。」
　　方墨点点头，然后从怀里掏出了几样东西，一脸认真的解释起来：「首先是第一个想法，灭世洪水，这把剑曾经毁灭了克里人的首都哈拉星，这一点火箭他们可以确定。」
　　「是的，现在这星球已经被水淹没了。」
　　火箭浣熊立刻说道。
　　「除此之外就是第二个想法。」方墨将莱瓦汀放在了桌上：「这把剑可以将整颗星球化作一片火海，也就是经文中提到的火狱。」
　　「这个我倒是没看过。」
　　火箭浣熊看了眼莱瓦汀，摊了摊手。
　　「这个我知道。」另一边正在假寐的托尔突然睁开了双眼：「这玩意儿里面封印的是火焰巨人苏尔特尔，这把剑一旦插在地上，整颗星球都会被逐渐烧成一颗巨大的玻璃球。」
　　「当然还有第三种。」
　　方墨说着，又掏出了冰之魔剑拉哈布放在桌上：「这把剑其实没什麽好说的，不过……」
　　「凛冬将至，是吗？」
　　史塔克用贾维斯分析了一下这把剑，随后转头看向了美国队长：「队长，看来这次被冰封的可能不止你一个人了。」
　　「方墨，我们是想讨论出一个解决的办法，不是毁灭世界。」
　　美国队长听到这里，明显也开始头痛起来了：「不管任何时候，单纯的武力威胁都不是最优解决方案。」
　　「如果面对九头蛇呢？」
　　方墨问道。
　　「我们与九头蛇之间的是战争。」美国队立刻说道：「如果我们不阻止他们，世界就会被毁灭，我虽然是个老古董，但也并非这点道理也不懂，至少面对九头蛇我绝不会手软。」
　　「说得没错。」
　　方墨闻言拍了拍手：「善良和慈悲是人性的闪光点，但我们确实得明白一个道理，不能用温柔去对抗黑暗，要用火。」
　　「所以你这次打算使用那把火焰之剑吗？」
　　正说到这里，尼克·弗瑞的声音从门口响了起来，众人转头一看，发现他刚好从外面推门走了进来。
　　是的刚刚的会议尼克·弗瑞并没有出席，因为他在官方明面上已经死了，也就是美国队长2开局的时候，直接乍死从明面转移到了幕后，虽然确实也有不少人知道他还活着，不过能避嫌的地方他还是尽量避嫌一下。
　　罗斯将军跟他不对付又不是一天两天了，尼克·弗瑞确实也懒得理他。
　　「哦，你舍得回来了。」
　　看到尼克·弗瑞，方墨也点了下头：「我正在试图解散复仇者联盟，不过这帮人的态度好像有点激烈，你要不要劝劝他们？」
　　「解散吗？」
　　尼克·弗瑞听完微微点头：「可以，那从今天开始复仇者联盟就解散了吧。」
　　「这……真的？」众人听完也愣住了，尤其是猎鹰山姆，以及战争机器罗德这边，真的是一脸懵逼的感觉。
　　「当然是真的了。」
　　方墨见状立刻笑了起来：「黑皮肤不骗黑皮肤，今天就解散。」
　　「为什麽？」
　　罗德和山姆相互对视了一眼，明显有些不解。
　　不过与这两人不同的是，史塔克这边好像突然想到了什麽，脸上浮现出一个若有所思的表情。
　　是的，跟其他人相比，史塔克的脑袋还是很够用的，由于现在的发展跟原着不同，他的思想没有被罪恶感所束缚，所以很早就意识到了不对劲，这索科维亚协议明显背后有什麽人在推动。
　　虽然说之前迎战黑曜四战将的时候，索科维亚不幸沦为主战场，现在已经从地图上被彻底抹去了。
　　但说实话，在那之后复仇者联盟也做了很多功课，如果不出什麽意外的话，民众应该会慢慢把这件事淡忘下来，但事实却正好相反，这段时间复仇者联盟几乎已经站在了风口浪尖上。
　　本来这只是一个松散的保护地球的组织而已。
　　但不知道怎麽回事，最近一段时间复仇者们出任务的频率变得非常高，全世界各地不断出现各种恐怖袭击，九头蛇，生化实验之类的事件。
　　虽然以前复仇者们也对抗九头蛇，但说真的最近这些人活动的未免也太频繁了一点，根本就像是疯了一样。
　　而除此之外，那就是媒体这边的问题了。
　　复仇者们最近确实出动了很多次，成功的解决了不少难题，但事情做多了难免也会有些失误，比如没能成功保护住平民，导致伤亡什麽的。
　　这群媒体对复仇者联盟几乎都是反面报导，一旦伤了个平民就大肆渲染，营造恐慌言论，然而却对他们的正面行为决口不谈，甚至还邀请各种专家之类的座谈讨论，一边吃流量一边疯狂的骂他们。
　　这毫无底线的报导成功的控制了舆论，民众开始对复仇者们出现了反感的情绪。
　　而一提到操控媒体，掌控舆论，说真的史塔克一瞬间就想到了镁国政府，这是他们的老本行了，尤其是听方墨刚刚提到了『恶意拯救世界』这句话，很明显就是在阴阳怪气这帮政客老爷们呢。
　　史塔克回忆了一下刚刚与罗斯将军的对话，很快就弄懂了这群政客们的态度。
　　很明显这群家伙已经急了。
　　虽然这些恐怖袭击之未必全都出自这些政客之手。
　　但他们确实想搞复仇者联盟了，这其中或许还有九头蛇在暗中操纵，总之政客们和这些恐怖袭击达成了某种共识，大家都在针对复仇者联盟，不过跟恐怖分子们的想法不同，政客们大概跟罗斯将军的想法差不多。
　　他们是想给复仇者联盟套上一个项圈，让它成为国家的武器。
　　那这麽一想事情就很明朗了，方墨刚刚说想要解散复仇者联盟，估计也是看穿了这群政客们的想法，想要恶心他们一手之类的。
　　「原来如此，我懂了。」
　　想到这里，史塔克也是直接看向了方墨：「你打算用这种办法对抗那些议员对吧？」
　　「嗯？」
　　听到史塔克的说法，众人也后知后觉的反应了过来：「居然是这样吗？」
　　「这确实是一个不错的办法。」
　　美国队长听完也点了点头；「至少比毁灭世界要强多了，不过如果真解散这个联盟的话，那以后我们还怎麽保护世界？」
　　「先别担心那麽多了，队长。」
　　这次说话的是尼克·弗瑞：「与其担心这些，倒不如先担心一下接下来几个月你的伙食，哦对了，记得带几件换洗的衣服，别总穿着这身战斗服了，不然上厕所可能会很麻烦。」
　　「伙食？换洗的衣服？」
　　美国队长听完直接愣了下，当然同时愣住的还有其他人和史塔克，他只知道对方解散复联是为了对抗议员，但这换衣服又是什麽鬼？
　　「方墨可是全世界最黑的黑心农场主，会让你这麽轻易的退休吗？」
　　尼克·弗瑞淡淡的说道：「我们只是团队解散，又不是干不动了，我猜我们接下来可能会出去公款旅游一段时间。」
　　「不愧是跟我的心一样黑的妈惹法克侠，猜得真准。」
　　方墨闻言也笑着看了一眼对方，随后就转头对众人说了起来：「他说对了，你们接下来大概会一起出差一段时间，不过说是出差……我看你们好像还挺能干的，要不要当个苦力什麽的，帮我家搞搞装修？」
　　「哈？」
　　众人相互对视了几眼，完全一头雾水的感觉：「装修是什麽鬼？」
　　「总之就是让你们先离开这里，避避风头。」方墨笑呵呵的摊了摊手：「至于该如何解决这件事……交给老爹我就行。」
　　「都这种时候了还没忘记占便宜。」
　　史塔克忍不住一扶额。
　　「我这边没意见。」尼克·弗瑞倒是很平静：「不过我只想知道，你大致打算怎麽处理这件事？」
　　「还有灭霸那边。」
　　娜塔莎忍不住开口问道：「就这麽拖着这件事真的没问题吗？」
　　「放心，这两件事我会一起解决的。」
　　方墨听到这里，脸上也浮现出了一个恶趣味的笑容：「萨诺斯这个疯子泰坦会在地球遇到他的表哥，邪泰坦萨格拉斯，然后展开一场宿命的对决。」
　　(本章完)

第456章 维度魔神萨格拉斯
　　第456章 维度魔神萨格拉斯
　　「这两件事还能放在一起解决？」
　　众人听到方墨的说法，看上去好像也多少的有些不解：「你打算把另一个泰坦引到地球，然后让他们自相残杀？」
　　「所以那个叫灭霸的家伙还有一个哥哥？」
　　火箭浣熊闻言也问了起来：「那家伙也是个力大无穷的紫皮怪物？」
　　「没记错的话好像是灰皮，要麽就是红皮。」方墨装出一副回忆的表情，随后信誓旦旦的说道：「萨格拉斯没有跟他弟弟一样的褶子下巴，但他的头上有两根巨大的恶魔之角，而且……好像也在争夺无限宝石，并且制造了另一只无限手套。」
　　「但灭霸已经收集三颗无限宝石了吧？」
　　娜塔莎忍不住问道：「就算你让他们自相残杀，可萨格拉斯也不是他弟弟萨诺斯的对手啊。」
　　「没事，他还有别的力量。」
　　方墨摆了摆手说道：「这货堕落之后，掌握了一种来自外域的能量，这东西独立于物质宇宙之外，感觉……应该不虚无限宝石。」
　　「你想把这两个玩意儿引到地球上来自相残杀？」
　　星爵问道：「老兄，虽然我现在已经是一名出色的星际掠夺者了，但地球好歹也是我的老家，伱确定这颗星球不会跟我那个便宜老爹的卯蛋一样爆炸吗？」
　　「莫慌。」
　　方墨运筹帷幄的自信一挥手：「一切尽在我的掌握之中！」
　　「……」
　　不远处的尼克·弗瑞看了一眼方墨，以他对方墨的了解来看，对方只要露出那种『恶趣味』的笑容，那毫无疑问又开始搞事了，他提出的这个『邪泰坦萨格拉斯』很明显非常不对劲。
　　可从目前的局势来看……如果想要同时解决索科维亚协议和灭霸，好像也只能依靠方墨了。
　　主要是联和国这边的施压是真的很难处理。
　　毕竟那可是一百多个国家联名的协议，在灭霸入侵的大前提下，想短时间内解决这个协议的幕后推手简直难于登天。
　　复仇者联盟这边在国际会议上能说话的，无非也就只有史塔克，托尔，还有自己这个神盾局长而已。
　　但首先神盾局已经毁灭了，自己也在那场事故中乍死转移到了地下。
　　托尔身为阿斯加德神族……或者说某个外星文明的话事人，倒是能在联和国这边说上话。
　　但问题这帮政客是如此的贪婪且愚蠢，这一点从罗斯将军身上就有体现了，他甚至敢带几个大头兵去抓绿巨人，说他们脑子里装的是屎都是抬高他们了，所以他们也未必就会听从托尔的建议。
　　而到最后就只有史塔克了。
　　可仅凭他一个人，想扭转索科维亚协议的签署未免太困难了。
　　所以目前真的就只能相信方墨了，当然前提是他别玩脱，所以这是一个风险与机遇并存的选择。
　　「我可以同意你的计划。」
　　尼克·弗瑞在稍微思考了一下之后，也是立刻抬头看向方墨：「但我希望你能向我保证，你知道的，保护地球是我唯一的底线……」
　　「我其实并不在意这颗小破球。」
　　方墨笑呵呵的点了点头：「但看在咱们朋友一场的份上……我倒是可以答应你，但你要明白我这是为了你们，而不是为了这个世界，毕竟我压根就不是这里的人。」
　　「谢谢。」
　　尼克·弗瑞点了点头，听方墨这麽说他确实安心了不少。
　　虽然对方是一个无视秩序，藐视规则，到处搞事取乐的超凡存在，但好像意外的很看中这种朋友间的承诺。
　　至少在这件事上面，尼克·弗瑞能听出对方并不是在开玩笑。
　　「好了，去收拾一下吧，一会儿就带你们出去公款旅游。」方墨摆了摆手，随后突然拍了下手说道：「哦，差点忘了，史塔克，帮我整点高科技设备……我要建设乡村。」
　　「啥？」
　　史塔克还在思考灭霸这边的事，听到方墨的说法也突然一愣。
　　「是这样，我这边在另一个世界建立了一个据点，用来收留一些离开了原本世界的异乡人。」方墨简单的说道：「不过那边的科技水平比较低，大概只有中世纪左右，拉个屎都得用棍刮……你来帮我攀一下科技树。」
　　「你不是说魔法是万能的吗？」
　　史塔克眉毛一扬说道：「那为什麽还要攀科技树？用魔法擦屁股不行吗？」
　　「怎麽？你瞧不起魔法？你的小命难道不是我用魔法救回来的？」方墨看了眼史塔克：「本来我都不想提这件事了……你总说你们科技侧多牛逼什麽的，那为什麽治不了钯中毒和癌症？」
　　「我专攻的又不是医学领域。」史塔克辩解道。
　　「说白了就因为科学是邪道。」方墨直接反驳了起来：「别说癌症了，你们科学估计连脑瘫都治不好……」
　　「这个还真能治。」
　　史塔克认真的解释道：「我之前研究过纳米工程，如果将这个跟仿生电子科技融合在一起，制造出辅助晶片植入大脑的话，应该可以治疗脑瘫。」
　　「那你治好了患者的脑瘫，算不算变相剥夺了他当脑瘫的权利？」
　　方墨反问道。
　　「你……」
　　史塔克都被问住了，一时间居然不知道该怎麽回答好了。
　　「行了，你就别为难他了。」关键时刻还是尼克·弗瑞出来打了圆场：「要是真有患者这麽问，那说明他的脑瘫压根就没被治好……」
　　总之稍微闲扯了一会儿，众人也都离开了。
　　有的是去拿行李，有的是推迟一下这段时间的行程，反正现在大家是默认了方墨的计划，准备暂时先避避风头什麽的。
　　而至于史塔克这边。
　　他可要比其他人忙上很多了。
　　不仅要给方墨去准备那些一系列的工业设施，还得去跟小辣椒说明这件事，要知道他才刚从瓦特海姆回来没多久，结果又要跑出去了，这肯定得好好哄一下自己的小女朋友啊，要不然肯定得出事。
　　总之方墨在复仇者训练基地等了小半天，众复仇者才陆续的回来了。
　　史塔克这边回来的是最慢的一个，他联系了一大堆工厂和制造商，拿了一大堆方墨叫不出名字的工程类机械，堆在复仇者训练场上简直像小山一样高。
　　等到史塔克也回来之后，其馀复仇者们也都把行程什麽的安排好了。
　　甚至在尼克·弗瑞的提议下，众人还留下了一段视频文件，以及一大堆合同之类的东西，表示同意复仇者联盟解散，以后不当超级英雄了，并从现在停止一切非法行为之类的说辞，然后就被方墨集体转移到了纯白超时空。
　　没有过多的停留。
　　方墨只是让乌尔奇奥拉安置了一下众人。
　　至于他自己，则是带着满脸的坏笑重新返回了地球这边。
　　暂时解决了复仇者联盟的这个麻烦，现在这边方墨几乎已经可以为所欲为了，所以很快他就心念一动，通过维度魔神的权柄找到了卡西利亚斯。
　　「大人。」
　　卡西利亚斯正跟其他黑法师躲在一处洞穴里，此刻见到方墨出现，立刻就俯身跪拜了起来。
　　「你们看起来很忠心啊。」方墨见状也笑了笑：「不错，很好。」
　　「我等愿为吾主献出一切。」
　　黑法师们齐声说道。
　　「嗯嗯，不错。」方墨满意的点了点头，随后直接看向了为首的卡西利亚斯：「我忠心的仆人啊，现在我有一个任务打算交给你。」
　　「是……带路吗？」
　　卡西利亚斯心里一紧，不过表面却没什麽表现。
　　「放心，不是。」方墨倒是看出了对方心里的害怕，出言劝道：「那种事要从长计议，我也不想让到我的信徒们受到伤害，毕竟我对自己人还是非常好的。」
　　「我主慈悲……」
　　卡西利亚斯听完立刻松了一口气：「那大人有什麽事尽管吩咐。」
　　「纽约那边有一个外科医生叫史蒂芬·斯特兰奇。」方墨淡淡的说道：「我给你一天的时间，把他的双手给我废了，然后告诉他我的名讳。」
　　「大人您的名讳是……？」卡西利亚斯下意识的抬头看向方墨。
　　「六大无限维度的永恒统治者，深渊全能境的无上主宰，堕世星魂，燃烧军团的创建者，邪能的君主……泰坦一族萨格拉斯！」
　　方墨大声的说道。
　　白天实在没挺住
　　(本章完)

第457章 拿手好戏惹的祸
　　第457章 拿手好戏惹的祸
　　作为狂热的邪教徒头子。
　　卡西利亚斯确实还是有一定实力的。
　　多玛姆之所以选择了他，或许就是因为他那优秀的办事效率，毕竟能破坏三大圣殿结界，让黑暗次元降临地球，这战绩确实很牛逼了。
　　他追随多玛姆时如此。
　　如今追随萨格拉斯时自然同样如此。
　　卡西利亚斯只用了短短三个小时不到的时间，就出色的完成了任务，用传送门返回到了方墨面前，然后恭敬的将两条胳膊递给了他。
　　「emmm……」
　　方墨看着眼前两条血淋淋的胳膊，也不禁陷入了沉思。
　　「萨格拉斯大人，这就是那名斯特兰奇医生的胳膊。」卡西利亚斯恭敬的半跪在了地上：「他当时正在开车前往某个地方，但我制造了车祸，按照您的意愿切下了他的双臂，并将您无上伟大的名讳告诉了他。」
　　「……」
　　方墨闻言沉默了下来，说实话他也没想到卡西利亚斯这麽猛，说废了胳膊就真的废了胳膊，根本治不好的那种。
　　本来按照原着，斯特兰奇的双臂是因为车祸受损导致的，因为神经断裂，又错过了最佳治疗时期，所以导致双手无法用力，也无法做任何精细活，医学领域已经给他判了死刑，所以他才转而寻找魔法帮助的。
　　但现在卡西利亚斯直接把对方胳膊都给砍了，那这下可完了啊，卡玛泰姬那边的魔法也没办法治好断臂。
　　这或许也跟卡西利亚斯的想法有关，他本身就是个法师，知道卡玛泰姬的魔法体系，单纯手筋断裂，或者手掌没了都是可以继续施法的，所以为了确保完成『主人的命令』，所以他乾脆就给人胳膊砍了。
　　毕竟方墨也没跟他解释那麽多。
　　卡西利亚斯可能觉得方墨是想阻止对方成为至尊法师。
　　「妈的，绝了。」
　　想到这里，方墨也有点头痛的揉了揉太阳穴，说实话他主要担心的是……斯特兰奇会不会因此轻生，只要不死一切都还好说。
　　「那个啥，卡西利亚斯。」
　　方墨想了想，随后直接对眼前的仆人下达了命令：「找一个机灵点的信徒去盯着斯特兰奇，他要是有什麽动静的话，随时向我汇报情况。」
　　「是，主人。」
　　卡西利亚斯立刻点头。
　　「至于你……」
　　方墨又看了眼卡西利亚斯，沉吟了一下后说道：「先前的计划暂时取消，不用再去破坏圣殿结界了，我有一个新任务交给你。」
　　「主人尽管吩咐。」
　　卡西利亚斯立刻俯身说道。
　　「在地球上想办法多召集一些信徒。」方墨命令道：「可以用永生，力量之类的来许诺他们，扩大规模，在古一身死之前，我要看到一个规模不小于卡玛泰姬的邪……咳咳，魔法组织。」
　　「我明白了。」
　　卡西利亚斯闻言点了点头：「主人您对信徒有什麽要求吗？」
　　「不要脑瘫。」
　　方墨想了想说道：「别的你自己看着办就行，对了，故意多搞出点动静来，让政府注意到伱们的存在也无所谓，懂了吗？」
　　「我懂了，主人。」
　　卡西利亚斯听到这里，眼中突然浮现出了一丝狂热的神情，也不知道脑补了些什麽玩意儿出来，总之好像还挺激动的样子，好像期待这一天已经很久了似的。
　　「行了，下去吧。」
　　方墨也没管他，直接一挥手命令对方离开了。
　　而等到卡西利亚斯离开之后，方墨也没有继续在山洞里多呆，想了想直接发动布朗魔术，瞬移到了卡玛泰姬这边。
　　白光一闪，方墨已经出现在了一间卧室之中。
　　方墨四下看了一下，发现这是一间非常古典朴素的房间，并不大，除了一张床之外几乎没有多馀的装饰，此刻古一正盘膝坐在床上翻阅着一本书，看到方墨出现也抬头看了他一眼。
　　「我有一个好消息和一个坏消息。」
　　见到古一抬头看自己，方墨也开口说了起来：「你先听哪一个？」
　　「坏消息是什麽？」
　　古一问道。
　　「我还是没忍住对斯特兰奇下手了。」方墨说道：「当然我没把他弄死，我只是让卡西利亚斯去废了他的双手，就像是计划中的那样，但……好像出现了一点意外。」
　　「……」
　　古一没有说话，只是静静的看着方墨。
　　「你的好徒儿给我表演了一个拿手好戏。」方墨摊了摊手：「现在斯特兰奇已经是重度手残了，对了你要他的手吗？我可以给你拿过来……」
　　「我要斯特兰奇的手干嘛？」
　　古一忍不住问道。
　　「我寻思你活的挺久了，没准有点类似吉良吉影的小癖好。」方墨耸了耸肩说道：「你不要就算了，我一会儿就把那玩意儿扔了。」
　　「所以斯特兰奇现在已经没有双臂了？」
　　听完方墨的说法，古一大概也了解了目前的情况，有点无语的叹了口气：「你为什麽一定要找麻烦呢，这下未来或许又要变动了……」
　　「这也未尝不是一件好事。」
　　方墨直接说道：「反正你就是想让斯特兰奇继承你的衣钵而已，这件事交给我搞定就好了，我这边刚好出现了点意外，正好把这几件事一起给处理了，这未来肯定是会变动的。」
　　「你打算干什麽？」
　　古一问道。
　　「你知道一个叫萨诺斯的疯狂泰坦吗？」方墨看了眼古一问道：「是一坨三米多高的紫薯布丁。」
　　「他被无限宝石影响了心智。」
　　古一点点头，很明显是知道灭霸存在的：「他的目标太过于疯狂，几乎等同于与全宇宙为敌，是不可能成功的。」
　　「他现在应该盯上地球了。」
　　方墨简单的解释了一下：「这货偷拿了我手上的几颗无限宝石，目前剩下的三颗无限宝石都在地球上，所以他肯定会过来的，我打算把趁这个机会直接把他搞了。」
　　「仅此而已吗？」
　　古一问道。
　　「其实还有另外一件事。」方墨顺势说道：「你应该知道复仇者联盟吧，我一个尼哥朋友创建的组织，最近好像被针对了，所以我准备解决一下这个问题。」
　　「会毁灭地球吗？」
　　古一问道。
　　「应该……不会吧？」方墨的语气有点迟疑，然而很快就不在意的摆了摆手，笑着打了个哈哈说道：「嗨呀，就算真毁灭了也没问题，你手里不是还有时间宝石嘛，直接回档就完事儿了。」
　　「我无法回溯整个地球的时间。」
　　古一忍不住扶额道：「我求你注意点行吗？」
　　「那我尽量。」方墨点了点头：「不过我配合你不毁灭地球，你是不是也得稍微配合我一点？」
　　「你要我做什麽？」古一问道：「继续研究你的维度吗？」
　　「那个之后再说就行。」
　　方墨说道：「主要是我这边要搞点事，或许需要你帮忙配合一下，一方面是解除圣殿结界让多玛姆降临，还有另一方面就是……咱们得一起演一出戏，欺骗一下斯特兰奇，毕竟多玛姆都嘎了，所以就由我来想办法考验他能否成为至尊法师。」
　　「……」
　　古一听完直接沉默了，半晌才忍不住说道：「你确定不会出事？」
　　「都说了有时间宝石，你怕个卵。」方墨恨铁不成钢的说道：「你能不能别给光头一族丢脸？你看埼玉和奎托斯什麽时候怕过这些？」
　　「我只是突然想到了你殴打斯特兰奇的那一幕而已。」
　　古一忍不住说道：「好歹也是我的徒弟，如果可能的话，我也不想他被你打的那麽惨。」
　　「肯定是你看错了，我没事打他干嘛？」
　　方墨一挥手直接打断道：「你上了年纪眼神不好也正常，等之后我给你配一副老花镜，行了，总之这件事就这麽定了，接下来我们来讨论一下关于你逝世的问题……」
　　总之稍微的交流了一下。
　　古一这边也算是默许了方墨的计划。
　　考虑到斯特兰奇还需要一段时间才能找到卡玛泰姬，方墨也没把时间安排的太紧，在简单的跟古一聊了聊之后，他就顺势在卡玛泰姬这边暂住了下来，稍微研究了一下这边的法术体系。
　　卡玛泰姬的法术传承自白魔法一脉，不过说实话，走的还是借用各种神明力量的路子，就比如那个什麽维山帝三位一体神。
　　当然还有其他的维度魔神。
　　方墨翻阅着卡玛泰姬的魔法原理书，也思考了起来。
　　卡玛泰姬的法术是借用维度魔神力量施展的，那他自己本身就是维度魔神，岂不是直接省去了中间商赚差价的一步，直接就可以施展魔法了吗？
　　想到这里方墨也试了试。
　　不得不说，他的想法确实没什麽问题。
　　他带上悬戒后画个圈，确实也能勉强激活那个传送门。
　　只不过奇怪的是，别人施展的传送门都是由火圈构成的圆形结构，但方墨画出来的传送门却是方形的，而且边界也不是橙色的魔法粒子，反而是一种灰黑色的奇怪粒子，看上去有些怪异。
　　关于这个问题。
　　方墨也专门询问了古一。
　　而对方给出的解释则是……方墨跟这些魔法的相性不高，因为维度魔神本身都有自己擅长的魔法领域，所以没必要再学习卡玛泰姬的魔法体系。
　　听到这里，方墨也突然反应了过来。
　　是的这深渊国度不仅自带了四个维度，还自带了一本魔法书，也就是死灵之书，不过在打完最终BOSS扎哈尔之后，这玩意儿已经被升级成深渊之书了，方墨之前专门做了两本深渊之书，就是为了能够将其现实化。
　　想到这方墨也心动了。
　　说干就干，他直接就召唤出了史蒂夫。
　　心念微动之间，史蒂夫掏出了一本充过能的深渊之书，将其递给了方墨，而后者也伸手将其接了过来。
　　下一秒白光亮起，现实化发动。
　　方墨感觉自己的手上一沉，直接多了一本厚重的书籍。
　　这是一本整体风格非常黑暗的书，虽说是一本书，但这玩意儿的大小却几乎跟电脑机箱一样大，封面是厚重的金属板，上面刻着精美的黑暗花纹，而在封面的最中央，则是一个蓝色发光的符文，代表了深渊的守门人扎哈尔的身份。
　　方墨翻开书，稍微观察了一下里面的内容。
　　这本书一共分为两个部分，一部分详细记载了各种各样的仪式，而另一部分则记载了深渊魔法。
　　方墨看了下仪式，发现游戏中有的仪式这边几乎都有，就比如求雨，进化，交配，复活，反物质灭绝，黑暗污染，时光倒流，注魔之类的东西。
　　而至于深渊魔法这边。
　　上面详细的介绍了关于四大深渊境，以及与之相关的魔法。
　　就比如深渊荒原的沉睡者阿索拉之息，深渊锁链，珊瑚疫云，还有恐惧之地的查伽洛斯之拳，猩红腐败，渊素利刃之类的，当然也有扎哈尔的魔法黑洞，等离子焰球，大爆炸，召唤眷族。
　　虽然这些魔法看上去都挺掉SAN值的，但怎麽说呢……
　　至少在强度这方面。
　　确实比卡玛泰姬这边的小法阵强多了。
　　方墨并不是魔法师，而是魔神本身，所以研究起这些魔法的速度也非常快，这下甚至都不用古一帮忙教了，短短几天不到的时间，他就掌握了几乎所有的深渊魔法。
　　而在这之后，他又研究了一下书里的仪式。
　　在游戏中，想要使用仪式的话，就必须准备祭坛并向神明献上祭品。
　　现实中同样如此，就比如求雨仪式，要求八根羽毛，然后用死灵之书激活仪式，消耗位能，就可以改变天相了。
　　方墨试了一下这个仪式。
　　结果他的大脑中很快就传来了一道信息。
　　大概就是某个忠诚的信徒向您献上了某种尖嘴禽类的表皮细胞衍生的角质化产物，并祈求你施展伟大的力量，为他所在的区域降下甘霖。
　　「这TM自己向自己献上祭品可还行……」
　　感受到脑海中的信息，方墨也差点没控制住自己吐槽的欲望。
　　不过稍微的研究了一下之后，方墨倒是注意到了自己的权限非常高，跟游戏中的指定性祭品不同，方墨自己身为维度魔神本身，甚至可以主动修改祭品的种类，或者乾脆用意识与举行仪式的人进行交流。
　　理论上来讲，方墨甚至可以要求信徒献上一桶KFC全家桶，然后就帮他降雨什麽的。
　　总之在研究透了深渊之书，以及卡玛泰姬这边的法术原理之后，方墨对自己维度的掌握也更加得心应手了，甚至在参考了部分仪式的原理后，他也能做到黑暗次元那种『吞噬其他世界』的操作了，于是他马上就坐不住了，直接找到了正在打坐的古一。
　　「不行，忍不住了，赶集把圣殿法阵关掉。」
　　方墨直接对古一说道：「我现在就要干多玛姆，立刻，马上！」
　　(本章完)

第458章 打扰一下，我想向你们介绍一下我的
　　第458章 打扰一下，我想向你们介绍一下我的主
　　「……你突然又发什麽疯？」
　　看到推门而入的方墨，正在看书的古一好像也没太反应过来。
　　「我昨晚睡不着翻来覆去的想，觉得他的黑人次元简直太适合我了，我最近商业头脑爆棚，想要搞一个维度建立几个大型企业，像什麽黑人牙膏啊，福瑞炸鸡啊，尼克棉产什麽的。」方墨说道：「我能感觉到有沉重的使命正在驱使我，正所谓天不生众尼，万古如长夜……」
　　「……我觉得这句话的原意并不是这个意思。」
　　古一有点无奈的说道：「而且多玛姆掌握的是黑暗次元，跟人没有关系。」
　　「怎麽？你敢搞种族歧视？」
　　方墨眉毛一扬：「黑人怎麽就跟人没有关系了？嗯？来来来你给我说清楚。」
　　「……」
　　听到方墨的说法，古一也稍微沉默了一下：「伱开心就好吧。」
　　「总之我现在已经神功大成，天下无敌了。」
　　见到古一头痛的样子，方墨也露出了一个愉快的笑容：「你赶紧想办法去把圣殿结界关了，要我把多玛姆那货给骗过来A了，你不是一直都很讨厌黑暗次元吗？那我正好把它干了一劳永逸。」
　　「卡玛泰姬又不是我一个人的。」
　　古一忍不住说道：「法师们的使命就是守护地球不受异维度侵害，你现在让我去把圣殿结界关了，你觉得其他法师会同意我这麽做吗？」
　　「那我去找他们谈谈？」
　　方墨摸了摸下巴，随后就抽出了光之巨剑：「我个人对谈判还是蛮有信心的……」
　　「他们都是我的亲手教出来的弟子，你能不能别祸害他们？」古一叹了口气：「你要是想关闭圣殿结界的话，还不如让卡西利亚斯去动手，就像他以前做的那样。」
　　「哦，这个我已经计划好了。」
　　方墨直接说道：「我会派人去破坏圣殿结界，然后让卡西利亚斯去带路，你到时候只要配合我演一下戏就好了。」
　　「你说的演戏指的是……？」
　　古一好奇道。
　　「到时候你就知道了。」方墨说到这里，也突然露出了一个恶趣味的笑容：「你只需要知道，这是我们老萨家的恩怨情仇就好了……」
　　……
　　三小时之后。
　　纽约，卡玛泰姬圣殿之外。
　　卡西利亚斯正率领着一队黑法师站在这里，就好像在等着什麽人一样。
　　没过多久，浑浊而漆黑的门扉凭空出现，很快的就从里面走出了两个男人，卡西利亚斯见状立即迎了上去。
　　「大人，就是这里了。」
　　卡西利亚斯恭敬的对两人说道。
　　这两个人其中一个在后脑梳着小辫子，打着耳钉，穿着一身黑色的西服，身后还背着一把犹如门板的巨剑，而至于另一个男人，看起来年龄似乎稍微大一些，下巴上有零星的胡茬，整个人脸上写满了懒散，一身白色衣服，胸口处不知为何有一个黑色的大洞。
　　「嗯……」
　　小辫子男稍微观察了一下周围，随后就对卡西利亚斯问道：「所以只要把这里毁掉就好了吗？」
　　「是的，大人。」
　　卡西利亚斯点了点头：「但萨格拉斯大人专门嘱咐了我们，不允许杀害法师，而是把他们抓起来当做俘虏，用他们引来至尊法师古一。」
　　「这样。」
　　小辫子男点了点头，随后转头看向了自己的同伴：「史塔克先生要一起动手吗？」
　　「我可一点都不想动呢。」
　　旁边的男人懒洋洋的摊了摊手。
　　「……那好吧。」早川秋有点无奈的叹了口气，不过他倒是早知道对方懒散的性格了，所以也没多说什麽：「那我一个人去解决好了。」
　　「你加油。」
　　柯雅泰·史塔克点了点头说道：「方…嗯，萨格拉斯大人说我们拆完这几栋建筑之后，就批准给我们几天假期，让我们随便逛一逛，我看那边好像有个咖啡馆，异世界的食物……好想尝一尝啊。」
　　是的，这从空间裂缝里走出来的两人，正是方墨之前拐走的两个土着，电锯人中的早川秋，还有死神里的十刃NO.1柯雅泰·史塔克。
　　虽然原着中卡西利亚斯也成功的破坏了三所圣殿，但时间上确实有点久了，所以方墨乾脆给他安排了两个挂壁。
　　只见早川秋这边点了点头，随后就朝纽约圣殿走了过去。
　　三大圣殿作为保护整个地球的结界枢纽，防护自然还是很森严的，但遗憾的是那些法术只对普通人有效。
　　只见早川秋看着前方的圣殿，脑海中也回忆起了方墨之前的叮嘱。
　　『事情能搞多大就搞多大，忍术威力有多强就给我整多强，反正给我把逼格拉满，不然回来没你好果汁吃嗷！』
　　「……真的是。」
　　早川秋叹了口气，不过还是很快就发动了能力。
　　只见他身后的巨剑突然微微一震，磅礴的九尾查克拉瞬间涌入体内，紧接着他的体表就覆盖起了一层查克拉外衣。
　　心念微动间，早川秋直接凝聚出了一颗微型尾兽玉，随后黑紫色的光芒就命中了纽约圣殿的二层，半透明的屏障在顷刻间就被轰碎，紧接着狂暴的查克拉径直轰入圣殿内部。
　　纽约圣殿在瞬间就发生了剧烈的爆炸。
　　而由于早川秋的刻意控制，尾兽炮是轰击在圣殿上层枢纽的。
　　通过某些至尊法……某些内鬼提供的情报，早川秋也知道这座圣殿中只有一个守护者，理论上对方应该正站在门口应敌才对，所以这爆炸看起来威力很大，但应该还不至于杀死对方。
　　不过即便如此。
　　这爆炸的威力还是有点过于惊人了。
　　纽约圣殿的整个上层都被彻底掀飞了，爆炸的馀波席卷了周围的建筑，所有的玻璃全部爆碎，一瞬间人们就开始疯狂的尖叫起来。
　　只不过就这样还不算完。
　　早川秋想了想，直接抬手放了两个凤仙火。
　　在尾兽查克拉的加持下，数十颗火球直接命中了附近的汽车，GG牌，树木之类的东西，虽然没造成什麽杀伤，但这视觉效果确实拉起来了，到处都是火焰和烟尘，混杂着人们惊恐的喊声。
　　「……」
　　史塔克看到这一幕，也不动声色的转头看了眼早川秋。
　　早就听莉莉妮特说这家伙非常善良，现在看来果然没说错，这要是换成自己以前的十刃同伴的话，估计一个魂吸下去几条街区的人都死光了。
　　「好了，解决了。」
　　史塔克正回忆着这些，早川秋已经拎着一个浑身是血的法师走了过来。
　　「接下来就交给我好了，大人。」
　　卡西利亚斯赶紧将法师接了过来，随后就转身对手下的黑法师们吩咐了一句：「按照计划行动，去吧。」
　　只见法师们点了点头，随后很快就散开了，同时捏动法诀发动镜像次元，把附近几条街区的人都拉进了镜像时空之中。
　　而在那之后，这帮黑法师们纷纷发动能力，开始扭曲镜像时空的景色，顿时天空倒倾，大地逆转，整个世界顷刻间就变成了一副光怪陆离的样子，几乎所有的普通人都被吓得当场呆立在了原地，一副不知所措的样子。
　　而也就在这群普通人惊恐万分的时候。
　　这些黑法师们也纷纷掏出了自己怀中的一个小册子，然后就开始狂热的传道了。
　　「庆贺吧！伟大的萨格拉斯大人看上了你们的世界，你们该为此感到荣幸！」
　　「祂是六大无限维度的永恒统治者，深渊全能境的无上主宰，是尊贵的原初之星魂，至高的君主……泰坦一族的萨格拉斯！」
　　卡西利亚斯也同样手里举着一本小册子，一边看一边狂热的念着：「吾乃萨格拉斯大人最忠诚的信徒，燃烧军团中的一员，任何胆敢违逆萨格拉斯大人的存在，都将被邪能的业火焚烧殆尽！」
　　「……」
　　早川秋听着卡西利亚斯狂热的尬吹方墨，他感觉自己的尴尬癌都快犯了。
　　虽然那家伙确实无比的强大，也确实值得一些人去崇拜，但问题是你这台词未免也太令人尴尬了吧？
　　说真的，早川秋现在脚趾都开始在鞋里下意识的扣了起来，可偏偏脸上还要装出一副若无其事的表情，那这可真是太难了啊，绷的他都开始忍不住往外流汗了。
　　然而偏偏就在这时，不远处却突然传来了一阵枪声。
　　一名黑法师身上爆出一团血雾，直接倒了下去，卡西利亚斯闻声朝那个方向看去，结果发现开枪的居然是一名白人警官。
　　没有多馀的废话，卡西利亚斯直接抬手一挥。
　　深渊魔法发动，液态珊瑚化作一柄亮青色的利刃飞了过去，瞬间洞穿了对方的胸口。
　　而在这之后，被击倒的黑法师也慢慢的爬了起来，只见他被打伤的地方正在不断愈合，蠕动的血肉将子弹挤了出去，整个过程他都没有说一句话，但这样却更加令人毛骨悚然。
　　「看到了吗？这就是萨格拉斯大人的恩赐！」
　　卡西利亚斯对周围的人群说道：「我们将迎来一个没有死亡，没有伤痛的世界，人人都可以得到永恒，得到力量！」
　　而被他这麽一说。
　　居然还真就有一部分人心动了。
　　卡西利亚斯见状当场教学，在半空中绘出了一个墨绿色的方印，紧接着念出了一段咒语：「这便是深渊之主的印记，用你们的鲜血绘制它，向祂献上你们的忠诚吧，伟大的萨格拉斯必会回应最虔诚者的呼唤，满足你们的一切愿望！」
　　说完这些之后，卡西利亚斯也对其他黑法师们比了个手势。
　　很快的，镜像时空就被解除了。
　　卡西利亚斯随意画出了一个魔法阵，随后就带着众人离开了这里，只留下了一大堆面面相觑的纽约市民。
　　没人知道。
　　到底有多少人记下了这段咒语。
　　(本章完)

第459章 陛下别闹了，陛下
　　第459章 陛下别闹了，陛下
　　在早川秋和史塔克的帮助下。
　　卡玛泰姬三大圣殿的拆除工作进行的异常顺利。
　　第一座被拆毁的是纽约圣殿，而在那之后，很快的第二座圣殿……也就是坐落于伦敦的圣殿也毫无疑问的沦陷了。
　　卡玛泰姬法师们确实在这里设下了不少屏障，可这些结界大多都是用来阻止普通人的，根本就拦不住尾兽炮这种量级的轰击，早川秋随便发射一炮出去，整座圣殿都在瞬间被炸了个粉碎。
　　当然了，圣殿守护者同样没事。
　　这边守护圣殿的是一个挺年轻的家伙，不过已经被炸的快要零碎了，早川秋在找到他之后，直接将其交给了卡西利亚斯。
　　而后者利用深渊魔法，成功治好了对方身上那严重的伤势。
　　不过在治好了对方的伤势之后，卡西利亚斯也没有就此离去，而是又开始在伦敦这边传道了。
　　柯雅泰·史塔克和早川秋确实理解不了对方的想法。
　　在他们看来，这些传教词确实听上去有点尴尬，不过好歹也算是自己的同事，大家同是方墨手下的倒霉打工仔，所以也就只能捏鼻子忍着了。
　　不过虽然早川秋和史塔克觉得这宣传词汇有点老土。
　　但说实话。
　　被吸引的人确实还挺多的。
　　这或许就是人性了，毕竟大家都有渴望的东西，生病的人渴望健康，永失挚爱的人希望死者能够复生，贫穷者亦希望自己拥有无尽的财富，而当他们亲眼见证了这超凡的奇迹之后，总会有人动歪心思的。
　　总之这一波安利下来。
　　真的有不少人暗自记下了咒语和方印。
　　而至于他们到底会不会跟萨格拉斯大人沟通……那就是后话了，目前最重要的还是破坏圣殿。
　　于是在简单的传销……传教了一番后。
　　卡西利亚斯很快就画出了一道传送门，打算进攻第三座圣殿，也就是坐落于厢港的卡玛泰姬圣殿，地球上最后的守护屏障。
　　不过与前两次不同的是。
　　这次当卡西利亚斯穿过了传送门之后。
　　迎接他的并不是普通人，或者提前埋伏在这里的黑法师，反而是至尊法师古一和方墨，除此之外还有莫度和王这两名法师。
　　「已经够了，卡西利亚斯。」
　　见到卡西利亚斯出现，古一也是立刻开口说了起来：「别在继续错下去了，圣殿被破坏的话，所有维度魔神都会降临到地球上来，这里将在他们不断的争夺下化为一片废墟。」
　　「那只是你一人的说辞。」
　　卡西利亚斯立刻反驳起来：「我早就看清了他们的真正面目，他们能给予我，也能给予这个世界永恒的安宁。」
　　「他们所给与的不是安宁，而是永恒的折磨。」
　　古一再次说道：「还有……你把那两名圣殿守护者怎麽样了？」
　　「他们就在那里。」
　　卡西利亚斯抬手指了一下不远处，两名黑法师正用珊瑚利刃架在了他们的脖子上：「如果你愿意乖乖退开，我不介意放他们一条生路。」
　　「任由伱破坏圣殿结界，死去的将不仅仅只是他们两个人。」
　　古一说到这里，也搓出了两个魔法阵，很明显已经做好了迎敌的准备。
　　而旁边的莫度和老王，也同样有模有样的搓出魔法阵，准备跟这群穷凶极恶的黑法师们决一死战。
　　「拔叔，现在再说别的已经没用了，亮兵器吧。」
　　甚至就连一直在看戏的方墨，也笑呵呵的抽出了一棍木棍，直接指着卡西利亚斯的鼻子说道：「我要跟你单挑。」
　　「早川大人。」
　　卡西利亚斯没敢回应自己『主人』的挑衅，而是转头看向了身后的早川秋：「对面的那个女人是至尊法师，实力很强。」
　　「嗯，交给我。」
　　早川秋也是提前就看过剧本了，所以直接点了点头。
　　「喂喂，小辫子男，你是对面最强的那个吗？」听到早川秋的说法，方墨也突然就转移火力挑衅起了他，只见他不断撸动着手中圆润的小木棍：「过来跟老子我单挑啊，我乃大捅木一族的族长，大捅木观阴坐莲式，一棒子下去直接让你去梦里打雪仗。」
　　「……」
　　听到这里，早川秋的脸已经黑的跟锅底没啥区别了。
　　由于互相之间对过剧本，早川秋此刻也只好装作一副不认识方墨的样子，直接将注意力集中在了那个女性光头……也就是至尊法师古一的身上，一声不吭的开始结印。
　　只见早川秋这边发动忍术，直接变出了十多个影分身，然后就开始相互给自己打起了配合。
　　其中几个影分身用瞬身术冲了上去，与此同时土遁黄泉沼发动，古一脚下的地面瞬间软化成了一滩烂泥，黏住了几人。
　　「火遁，豪火灭却！」
　　由于背着方墨暂借给他的九尾巨剑，早川秋就相当于外置了一个无限的查克拉电池，此刻用起忍术来毫不吝啬，这边刚放了个火遁，旁边立马有影分身跟着连携施法：「风遁，龙卷飓风！」
　　风火相助，滔天火海瞬间压向古一等人。
　　不过古一这边好歹也至尊法师，单手在周围的空气中一拍，镜像次元瞬间发动，直接将几人拉进了镜像世界之中。
　　「火遁是吧？」
　　而至于方墨这边，则是从怀中掏出了一本书，用力的掷向犹如海潮般的火焰：「看老子的博人传！」
　　一边说着，他一边发动了自己奥法指环的零度模式。
　　零度指环的力量发动，开始熄灭周围的火焰，仅仅只是眨眼间的功夫，原本足以焚山蒸海的滚滚烈焰就消失了。
　　「弱哎。」
　　解决了这团火焰后，方墨直接出言嘲讽了起来：「这个小辫子男就是逊啦，好不容易燃了起来，才一本博人传下去就熄了。」
　　「……」
　　早川秋听到这里，连骂人的心都有了。
　　明明就是你自己让人过来演戏的，结果这捣乱的混蛋也是你自己。
　　「怎麽了，已经不会说话了吗？」方墨看到早川秋头痛的样子，再次露出一个愉快的笑容：「话说你是不是不行啊？你们口中的萨格拉斯难道就这麽弱吗？那我骑在它的头上拉屎是不是也行？」
　　「大胆，竟敢亵渎伟大的萨格拉斯大人！」
　　这边的卡西利亚斯倒是很入戏，闻言立刻就生气的喊了一声，随后马上召唤珊瑚利刃朝方墨投掷了过去。
　　「急了急了，他急了。」
　　方墨单手就接住了对方扔过来的珊瑚利刃，随后往旁边一丢吐槽道：「你们口中的萨格拉斯该不会就是那个邪泰坦吧？我听说他弟弟萨诺斯最近好像也露面了啊，好家夥，过几天不会又蹦出来个姓萨的吧？嗯……萨顶顶？萨格拉斯之妹？或者是萨诺斯之姐？」
　　「你……」
　　早川秋有点头痛的想要开口说些什麽，然而话还没说出口，就被方墨自顾自的给打断了。
　　「话说萨顶顶好像给鬼畜MV配过音乐啊。」
　　只见方墨脸上浮现出一个回忆的表情：「我记得好像是B站上一个叫左手指月的视频，正好是灭霸版的……嗯嗯，当姐姐的给弟弟唱一首角色歌好像也挺正常的是吧？」
　　「我……」
　　早川秋听到这里，已经头痛到不知道该说什麽好了：「……我这消耗头痛值的契约该不会还没解除吧？」
　　「什麽乱七八糟的。」
　　卡西利亚斯这边倒是演的很传神，听完方墨的说法之后直接一甩手：「我绝不允许任何人对萨格拉斯大人不敬，上，给我杀了他！」
　　伴随着卡西利亚斯的一声令下。
　　他身后十多名黑法师也在同一时间冲了上去。
　　「小心！」
　　见到黑法师们冲了过来，本来听的一头雾水的莫度和王也瞬间反应了过来，立刻抽出武器迎了上去，跟对方战作一团。
　　「早川大人……」
　　卡西利亚斯转头看了一眼早川秋。
　　「好吧，我明白了。」早川秋闻言也无奈的叹了口气，随后就继续发动了攻击，只见一瞬间他身上就笼罩上了一层尾兽查克拉，整个人犹如闪电般冲向了古一，跟对方缠斗了起来。
　　不过由于是演戏。
　　所以早川秋不停的发动各种绚丽的忍术，直接把声光影的效果给拉满了，而另一边的古一也是故意且战且退，并没有拿出真本事来。
　　就连方墨。
　　都拿着一根木棍和卡西利亚斯打了个有来有回。
　　不过就在战斗正进行到白热化的时候，突然一道蓝色的光柱从远处射了过来，这速度极快无比，瞬间就洞穿了古一的胸口。
　　就在这一瞬间，整个战场仿佛都定格在了这一刻。
　　「哈哈哈哈古一死……卧槽咳咳咳！」只见方墨先是惊呼了起来，随后脸上就写满了惊慌：「糟了，不好，古一法师死了！」
　　(本章完)

第460章 多玛姆：寄
　　第460章 多玛姆：寄
　　「坏了！古一法师死了！」
　　眼见古一胸口被洞穿，方墨脸上也写满了惊喜……呃，惊慌。
　　只见他先是用小木棍几下逼退了卡西利亚斯，然后就冲到了古一面前，帮她拦下了早川秋的攻击，与此同时还不忘对莫度和王喊了起来。
　　「喂，你们两个，赶紧想想办法啊！」
　　「我……」
　　莫度刚想说话，结果立刻被黑法师当头抽了一鞭子，鲜血立刻从面颊上流了下来。
　　「你先带至尊法师阁下离开！」
　　旁边的王倒是抽空朝方墨喊了一句，不过也被另一名黑法师踹了一脚，整个人倒在地上，差点被人用珊瑚利刃给戳死，还好自己滚的足够快，狼狈的避开了几人的围攻后急忙爬了起来。
　　「现在带她离开有什麽用？」
　　然而莫度听完王的说法之后，却反而紧紧的皱起了眉，只见他一边跟几名法师缠斗一边说道：「现在圣殿结界马上就要失守了，到时候维度魔神降临地球，我们都活不了……」
　　「……」
　　王转头看了眼满身是血的莫度：「那你想怎麽样？」
　　「卡玛泰姬的法师们都曾发过誓，要用生命守护圣殿结界。」莫度虽然一身的血，但脸色却异常坚定：「哪怕我们全部战死，也必须阻止……」
　　然而这话还没说完，卡西利亚斯已经一刀插在了他的肚子上。
　　莫度瞳孔一缩，液态珊瑚凝练成的利刃上裹挟着来自深渊的力量，他感觉有什麽东西正在侵蚀他的理智。
　　那东西冰冷，潮湿，又给人以一种几近疯狂的颤栗感。
　　以珊瑚利刃捅出的伤口为中心，他的血管开始逐渐发出萤光，在皮肤下投映出一种诡异的青蓝色。
　　「莫度！」
　　旁边的王见状喊了一句，随后立刻冲过去想要支援对方。
　　可也就在这个时候，几名黑法师同时施法，一大堆青灰色的石质锁链飞了过来，牢牢的将他捆在原地。
　　王奋力挣扎了几下，但这可不是什麽传统意义上的白魔法，而是禁忌的深渊力量，来自沉睡者阿索拉的荒原之锁，凭王的魔法才能压根就挣脱不开，只能眼睁睁的看着眼前的情况逐渐恶化。
　　「庆贺吧，凡人们。」
　　与王的苦大仇深不同，卡西利亚斯这边倒是一脸的兴奋：「伱们马上就将亲眼目睹真正的神迹！」
　　这边卡西利亚斯正说着，远处也传来了一阵脚步声。
　　很快的，柯雅泰·史塔克就走了过来。
　　「为什麽你们还在磨蹭啊？」只见史塔克先是打了个哈欠，随后懒散的说道：「那个叫什麽至尊法师的家伙不是已经被我干掉了吗？现在还需要做什麽？赶快搞完我要走了。」
　　「拆掉圣殿就可以了。」
　　卡西利亚斯抬手指向不远处的最后一座圣殿。
　　「哦，知道了。」
　　史塔点了点头，随后直接抬起了手中的枪。
　　「等……」王见状立刻试图阻拦，可话才刚说出口，就看到对方枪口突然亮起了一阵蓝光，紧接着一道巨大的光束直接命中身后的湘港圣殿。
　　湛蓝的能量光束瞬间洞穿了圣殿，紧接着刺目的火光亮起，只听『轰』的一声巨响，地球的最后一道防线彻底崩塌。
　　而就在这时，卡西利亚斯和一众黑法师也立刻高呼了起来。
　　当然这呼唤的并不是他们之前信仰的萨格拉斯，而是多玛姆，伴随着呼唤的声音，这些黑法师的眉心处也逐渐浮现出一个代表了黑暗次元……或者说代表了多玛姆力量的符文。
　　这些黑法师呼唤的声音越来越大。
　　来自黑暗次元的魔能也开始在他们身上激荡不休。
　　很快的，恐怖的黑暗次元，维度魔神多玛姆的意志终于投向了这里。
　　多玛姆本来独立于时间与空间之外的存在，但此刻听到了自己信徒的呼唤，于是便注意到了这个世界，而这稍微关注了一下他才发现，那些圣殿结界竟然全部消失了，这个毫不设防的世界就宛如一块蛋糕般诱人。
　　多玛姆根本抵抗不住这种诱惑。
　　于是很快的，他就控制着黑暗次元向此处降临了。
　　而在地球这边看来，就是在湘港圣殿爆炸之后，突然从爆炸中诞生了一小团难以言喻的黑暗。
　　这黑暗似乎并非实体，反而像是某种奇怪的空间领域，正在不断向外扩张。
　　透过薄弱的空间边界向里面望去，可以看到这黑暗领域中尽是数不清的破碎星体，还有无数光怪陆离的魔法结构，像是黏菌，病毒，又或者是尘埃一样五颜六色的东西……此刻这诡异的黑暗正在不断扩张，吞噬着周围的一切。
　　很快的，周围的一些建筑物就被黑暗笼罩了起来。
　　原本的建筑结构开始急速的破碎，崩灭，一切有形的物质全部化作最基本的颗粒，被这恐怖的黑暗空间吞噬殆尽。
　　「完了……」
　　见到这一幕，被捆住的王也露出了一个绝望的神情。
　　当然不仅仅只是他。
　　被一刀捅在肚子上的莫度。
　　还有不远处倒在血泊中的至尊法师古一。
　　他们的脸上也浮现出了类似不忍，呆滞之类的表情，很明显法师们都知道多玛姆有多麽恐怖，对方之所以能够被阻隔在地球之外，完全就是因为三大圣殿结界的原因，可如今结界被毁，已经没有任何手段能够阻止多玛姆了。
　　毕竟在没有圣殿结界削弱的情况下，维度魔神几乎是无敌的。
　　任何人类已知的手段都无法将其彻底击败。
　　「土遁，地动核。」
　　这边黑暗空间正在不停的扩张，而早川秋也发动了忍术进行收尾，直接在方墨脚下形成了一个大坑，紧接着双手合十，地面又在隆隆的巨响声中迅速闭合了。
　　「看啊，你们已经全军覆没了。」
　　见到方墨被『搞定』之后，卡西利亚斯这边也开口对王说了一句：「现在已经没人能阻止我们了。」
　　「……」
　　王没有说话，他现在确实已经不知道该怎麽做了。
　　而也就在这个时候，黑暗空间进一步的向外扩张，已经吞噬大半座城市了，一个巨大的纯能量实体在这片黑暗之中缓缓升起。
　　「我的信徒们啊，你们做的很好。」
　　这个由魔能火焰构成的巨型实体开口了；「现在这个世界已经归我了，正如同其他所有的世界一样，而至于你们，也将和这个世界一样成为我的一部分，获得真正的永恒。」
　　是的很明显这个实体就是多玛姆了，它身为维度魔神，本来就与黑暗空间是一体的，所以黑暗魔能就是他的身体，此刻在说完了这句话之后，他也顺势低头看了一眼下方的黑法师们，似乎是想欣赏这群蝼蚁感激涕零的样子。
　　但令他感到奇怪的是……
　　这帮信徒们并没有激动的跪地感谢自己。
　　相反的，他们好像还正在小声的念叨着什麽，而随着他们的颂念，另一种让他很不舒服的气息开始在周围浮现。
　　「我的信徒，你们在做什麽？」
　　多玛姆也有点奇怪了，他隐约的也能感觉到，是这群人拆掉了卡玛泰姬圣殿，这才让自己有机会入侵并吞噬这个世界的。
　　照理来说……
　　他们应该是自己的信徒没错啊？
　　可为什麽在他们脸上看不到一丁点的激动兴奋，反而只能看到紧张，担忧之类的神色，就像是在恐惧着自己一样呢？
　　还有就是那种让自己非常不舒服的气息……多玛姆真的有点在意这个。
　　然而还没等他想明白这些，突然半空中的云层猛然炸开，犹如粘浆般的黑暗实体像瀑布般倾泻而下，瞬间笼罩住了整座城市。
　　「……什麽？」
　　见到这一幕多玛姆也反应过来了，这很明显是另一个维度魔神的手笔，难道对方也盯上了这个世界？
　　亦或者是……
　　「你们到底干了些什麽？」
　　多玛姆低头看了一眼这帮黑法师，也生气了起来，虽然他觉得自己就算面对其他维度魔神也不会输，但这群愚蠢贪婪的家伙居然真的召唤了另一名维度魔神，也不知脑子是怎麽长的，这确实让他非常愤怒。
　　想到这里，多玛姆立刻发动了攻击。
　　只见无数黑暗晶刺各处浮现出来，随后铺天盖地的朝这群黑法师们射了过去。
　　「……」
　　卡西利亚斯见到这一幕，脸都要吓白了，毕竟他面对的可是一位货真价实的维度魔神啊，黑暗次元的掌控者。
　　他心里清楚对方的实力跟自己根本就不是一个量级的，但此刻危急关头，他也只能下意识召唤出魔法阵来阻挡了，但说实话他自己也明白，这只是徒劳的反抗而已，毕竟一名维度魔神想要杀死一个凡人简直太容易了。
　　不过也就是在这些晶刺即将命中他的瞬间。
　　突然虚空中传来了叮铃一声。
　　紧接着他们脚下的影子就沸腾了起来，化作黑色的盾牌，替他们挡住了这些晶刺的攻击。
　　而在那之后。
　　另一个低沉的声音突然响起。
　　「多玛姆啊。」
　　伴随着这个声音，另一个更加庞大的魔法实体突然从天穹中现身了：「我终于抓到你了。」
　　这个魔法实体甚至比多玛姆还要更加庞大，光是小半个头颅就遮蔽了整片天空，与多玛姆的光怪陆离不同，这家伙看起来似乎更像是某种恶魔，表情狰狞，额头生有两根蜿蜒向上的恶魔角，身上还燃烧着永不停歇的金色炽焰，这让他看上去更加骇人。
　　「……嗯？」
　　多玛姆明显也注意到这家伙了，好像也有点奇怪的感觉：「你是谁？」
　　「吾乃萨格拉斯，万魔之主。」半空中的魔法实体开口说着，其声音宛如滚滚雷鸣般浩瀚：「你的黑暗次元很不错，我可以赐你一个为我效力的机会。」
　　「你说什麽？」
　　多玛姆听完也愣住了，当然不仅仅只是觉得这话搞笑，更主要的还是奇怪这家伙到底从哪蹦出来的。
　　自己的黑暗次元吞噬过不少世界，当然也包括其他维度魔神的领域了。
　　理论上自己应该是凶名远播才对，但为什麽此刻会突然蹦出来一个自己从没见过的家伙，然后还用这种语气跟自己说话？
　　想归想，但多玛姆在气势上可不带认输的。
　　「你这是在送死。」
　　只见多玛姆冷声笑了起来：「我本来只是想吞噬这个世界的，但你既然主动出现了，那就也一并成为黑暗次元的一部分吧。」
　　说完之后，多玛姆这边也不墨迹，直接操控起了整个黑暗次元。
　　跟攻击人类时的手段不同，维度魔神之间相互攻击魔法实体是没用的，因为他们真正的核心是维度本身，如果维度不毁，他们就算是被杀一万次也可以重新复活，多玛姆自然熟知这一点，于是乾脆操控黑暗次元吞噬起了对方的次元。
　　而至于另一边的萨格拉斯……或者说正在演戏的方墨。
　　他当然也知道这一点了。
　　毕竟卡玛泰姬这边对维度魔神还是挺了解的。
　　方墨这些日子确实做了不少功课，此刻见到多玛姆的行动之后，同样也发动了能力，控制黑暗超时空开始向外扩张，试图吞并多玛姆的世界。
　　而这维度之间的相互倾轧。
　　在外界看来，简直就像是世界末日一样恐怖。
　　此刻别说这座城市了，感觉就连周围的地区，甚至是海域，都已经彻底的被黑暗笼罩起来了。
　　大地消失，一切都变成了黑暗次元内部的光景，而至于天穹之上，则是伸手不见五指的黑暗，二者在各个区域不断交锋，就连空间似乎都不堪重负的吱嘎作响，时空塌陷，前所未有的魔能潮汐不断涌动，将一切都撕碎成了最基本的粒子。
　　不过这只是维度之间的倾轧。
　　这两位维度魔神的意志也同样在相互斗争。
　　方墨的本体正藏在『萨格拉斯』这个魔法实体的内部，此刻他心念一动，直接带着这玩意儿主动进入了黑暗次元之中。
　　「嗯？」
　　这一举动自然也被多玛姆注意到了。
　　只见他先是一愣，随后就忍不住哈哈大笑了起来：「哈哈哈！愚蠢的家伙……你居然胆敢主动跑到我的领域里来，你这是在送死！」
　　「哦，是吗？」
　　方墨不置可否的笑了一下，随后立刻激活了体内的无限宝石。
　　而在同一时间。
　　他还调用了其他几大维度的力量。
　　只见『萨格拉斯』的双眼突然亮起了一阵毁天灭地的紫光，紧接着整整六个维度开始在他身后展现出来。
　　如果说最开始多玛姆与萨格拉斯的力量还相互持平的话，那麽这一瞬间，双方的力量瞬间就被拉开了一个天堑般的巨大鸿沟，六大维度在同一时间侵蚀起了黑暗次元，平衡被打破，多玛姆见状顿时惊恐了起来。
　　「这……这怎麽可能！？」
　　(本章完)

第461章 我想说的是……我是你的头号粉丝
　　第461章 我想说的是……我是你的头号粉丝
　　「这……这怎麽可能！？」
　　感受到自己的黑暗次元正在被迅速吞噬，多玛姆也不可置信的吼了起来：「你怎麽能同时拥有六个维度！这到底是怎麽回事！？」
　　「可能因为我是个老六？」
　　由于双方都处于黑暗次元之中，也不用担心人设崩塌，所以方墨又开始说垃圾话了：「被六大维度一起嘬的感觉怎麽样？是不是感觉自己马上就要被榨乾了，那以后你就只能改名叫做少玛姆了吧？」
　　「快停下！」
　　那多玛姆当然不觉得好笑了啊，此刻又惊又怒的咆哮着，直接抬起一只手臂朝方墨这边砸了过来。
　　这由纯粹黑暗魔能构成的大手遮天蔽日，甚至能直接将一颗小行星轰成碎片，但也就是这麽威力无穷的一击，打在萨格拉斯的身躯上却没有任何反应，狂暴的黑暗魔根本就无法伤害到他一分一毫。
　　「不是，你没吃饭吗？」
　　见到这一幕，方墨再次出言嘲讽了起来：「就伱这力度给我搓澡我都嫌你没劲儿，多大爷你到底行不行啊？再这么小力气我可不点你的套浴了啊，把奶盐给我退了……」
　　「混蛋！」
　　多玛姆虽然没听懂方墨话里的意思，但语气中的轻蔑他倒是听懂了，此刻也怒吼了一声，随后口中迅速形成一个魔能漩涡，下一秒一道紫色的魔能射线笔直的轰向方墨。
　　方墨见到这一幕。
　　也是立刻抬手反击了起来。
　　只见他的法身……或者说萨格拉斯突然单手向前一指。
　　储物空间内部的无限手套被意念激活，力量宝石在这一瞬间骤然亮起，向外爆发出接近天文级规模的能量。
　　萨格拉斯的指尖亮起紫色的光焰。
　　紧接着一道紫色的光线也朝多玛姆射了过去。
　　同样是紫色的射线，但无限宝石的位格明显要比魔能高出太多了，双方接触的这一瞬间，多玛姆发射出的光线就瞬间被瓦解，击溃，紧接着这道光束在多玛姆不可置信的注视下，直接反怼回了他的嘴里。
　　这紫色能量无比狂暴，生吞了这团能量的多玛姆明显没抗住，由魔能构成的脸庞上迅速出现了几道裂纹，紧接着轰然炸开。
　　可就在下一秒。
　　周围的空间突然震动了起来。
　　充盈在整个黑暗次元中的魔能都在朝这里汇聚，眨眼间就重新汇聚成了多玛姆的脸庞。
　　其实这就是维度魔神最BUG的手段了，真正意义上的不死不灭，这一点在原着电影中体现的还是少了，只是花式吊打了一番斯特兰奇而已，但实际上多玛姆真正厉害的手段是黑暗次元本身。
　　与黑暗次元融为一体的他，已经超越了时间和生死这个概念，只要黑暗次元还存在，他就永生不灭。
　　当然这还只是电影宇宙中的削弱版，要是换成漫画版就更过分了，但说实话，方墨本人还真就不太喜欢漫威漫画中的一部分设定，这主要还是逼格的问题，某些角色在设定上被吹的有多牛逼之类的，结果两个神掐架的手段……竟然是抓起一颗星球往对方脸上砸？
　　对此，方墨给出的评价也很简单。
　　感觉不如死侍。
　　而就在方墨正思考这些乱七八糟事情的时候，这边的多玛姆也再次吼了起来：「小子！你休想吞噬我的次元！」
　　不过吼归吼。
　　但这次他却没有再次冲上来。
　　多玛姆选择用另一种方式来阻止方墨得逞。
　　先前也说了，维度魔神之间的斗争，跟普通生物实体使用的手段完全不同，对于维度魔神而言，被杀死一次或一万次都没有任何意义，因为他们本来就是永生不灭的存在。
　　真正重要的是它们所掌控的维度本身。
　　多玛姆毕竟是老牌的维度魔神，虽然综合实力还不是最强的，但至少比方墨这个半吊子强多了。
　　在他的拼死抵抗之下。
　　方墨明显感觉自己吞噬的进度慢了下来。
　　「喂喂，别抵抗啊。」
　　感受到这一幕，方墨也立刻朝多玛姆喊了起来：「你身为一个黑叔叔，被六个一起唆不是应该发出『oh yeah~』的愉悦声音吗？」
　　「……」
　　然而这一次多玛姆乾脆就不说话了。
　　他的全部精力，都被用来抵抗方墨的六大维度吞噬了。
　　而伴随着多玛姆的全力反抗，方墨感觉自己吞噬的进度开始变得越来越慢，到最后甚至直接停滞了下来，这感觉就像是油尽灯枯的黄毛一样，不管怎麽努力都再也榨不出来了。
　　见到这个情况。
　　方墨一时间也没了办法。
　　他虽然通过卡玛泰姬的书籍，已经知道了维度魔神的大部分权柄和能力，而且在六大维度的加持下，自身实力也强大的跟个鬼一样。
　　但方墨终究也算是半路出家的，至少在维度操作的精密程度上，他确实比不过多玛姆这个老东西。
　　「喂喂，都说了你别抵抗啊。」
　　眼见双方僵持不下，方墨也直接用力量宝石给了多玛姆一下子。
　　紫色的光焰附着在萨格拉斯的拳头上，随后直接将对方的整个身体打爆，巨大的黑暗魔能四下奔涌，将周围光怪陆离的星体都撕成了碎片。
　　然而先前也说了。
　　击败维度魔神的实体是毫无意义的。
　　很快的，周围的黑暗翻涌，重新汇聚在一起形成了多玛姆的身体。
　　「emmm……」
　　见到眼前这一幕，方墨也不禁陷入了沉思。
　　只见他稍微的想了一会儿，随后突然操控萨格拉斯一把抓住了多玛姆。
　　由于MC维度现实化的特殊性，方墨身为维度魔神的实力是绝对顶尖的，所以这投影也比多玛姆更加庞大，此刻就像是拎小鸡崽子一样把他给抓了起来，紧接着无数灰绿色的锁链爆发出来，将多玛姆牢牢的捆成了粽子。
　　而在这之后。
　　方墨心念一动放出了自己的替身。
　　「吃了它，史蒂夫。」
　　只见方墨向前抬手一指，史蒂夫立刻就一路疾跑朝多玛姆跑了过去，然后对准对方的指尖发动了狂吃。
　　多玛姆虽然没有萨格拉斯的身躯庞大，但至少也是星体级的存在，史蒂夫在他面前非常渺小，甚至连一只蚂蚁都比不上，可就是这样一个不起眼的玩意儿，却让他心底升起了一种前所未有的恐惧感。
　　明明他已经超越了生死，但此刻多玛姆好像又直面了死亡的威胁。
　　「这是……什麽感觉！？」
　　感受着近乎已经被自己遗忘的恐惧感，多玛姆也明显慌了起来：「为什麽有东西正在吞噬我的存在？你根本就不是维度魔神……你到底是什麽东西！？」
　　「我是甘乃迪，你是我的小子弹。」
　　见到自己的行动有效，方墨再次乐了起来，甚至还直接唱起了歌：「你存在~我深深的脑海里~~」
　　「不！你不能这麽做！」
　　多玛姆现在可是真害怕了，直接吼着又挣扎了起来。
　　但他只有一个黑暗次元这一个维度，而方墨则有六个，同时还持有了力量宝石，在绝对力量的压制下他根本就动不了。
　　于是多玛姆只能眼睁睁看着这一切的发生。
　　方墨还在不停的朝他说垃圾话。
　　这简直就是双重的折磨，而在持续了差不多二十多分钟后，多玛姆终于惨叫了一声，紧接着庞大的身躯从原地消失。
　　当多玛姆消失之后。
　　黑暗次元的反抗力量也消失的无影无踪。
　　几乎没费什麽力气，方墨就将黑暗次元吞噬殆尽了。
　　而在吞噬了对方的黑暗次元之后，方墨的脑海中也升起了一丝明悟，这让他对异维度有了更深的了解。
　　维度魔神的次元，其实主要是由两点构成的。
　　第一就是这处空间本身，而第二点则是由空间诞生出的权柄。
　　就比如黑暗次元可以超越生死，梦境维度可以干涉梦境一样，每个维度都有自己的规则与权柄。
　　方墨稍微研究了一下，发现这些维度之间也是可以融合的。
　　就比如四大深渊境之中黑暗领域。
　　这里是最接近底层深渊的世界，是一个永世无光的位面，由末日先驱萨托斯支配，同时也是阴影生物们的家园，藉由黑暗的庇护，在这里它们的形体是完全不可见的。
　　那这个所谓的黑暗领域。
　　其实跟多玛姆的黑暗次元多少也有点相似之处。
　　本身深渊国度的BOSS就都是古神，你说祂们超越了生死倒也合情合理。
　　而除此之外。
　　方墨手下的另一个维度。
　　黑暗超时空，这同样也是一个以黑暗为主题的世界。
　　像这种相似度比较高的异维度，理论上是可以相互融合的，其实多玛姆也干过类似的事，这麽多年以来他肯定也吞噬过其他的维度魔神，那麽其他维度也自然就成为了黑暗次元的一部分。
　　「嗯，有空得研究研究了。」
　　想到这里，方墨也下意识的摸了摸下巴。
　　要不是古一还在外面喷血，他可能现在就开始动手研究了，只不过现在外面的局势确实挺混乱的，这戏都演了，方墨表示好歹也得演全再说……
　　于是方墨顺手掏出了一瓶隐形药水，喝完后直接离开了这里。
　　与此同时。
　　外边确实也非常的混乱。
　　现在古一和莫度都已经倒了，而王也被彻底的控制了起来，卡西利亚斯倒也没下杀手，而是做好了一个反派应该做的事，也就是给对方解释自己的计划。
　　当然说是计划。
　　这其实也都是方墨帮他编的。
　　也就是卡西利亚斯原本是信仰多玛姆的，但突然遇到了更加强大的萨格拉斯，于是决定倒戈向对方，设计欺骗多玛姆降临，然后再让自己的主人萨格拉斯吞噬对方的黑暗次元。
　　其实这也是没办法的事情。
　　卡西利亚斯本来也不想跟对方解释这些。
　　但怎奈自己的主人去吞噬多玛姆了，这场面自己一定要镇住了才行，可又不能杀掉对方，于是就只能通过解释来给自己增加逼格了。
　　好在没过多久。
　　周围的异象就逐渐停止了下来。
　　众人见状都下意识的抬头看向了半空，所有人都知道，那两位维度魔神的对决已经分出了胜负。
　　很快的。
　　周围的黑色粒子就消失了。
　　取而代之的则是半空中那遮天蔽日的伟大存在。
　　赤红蜿蜒的双角，威严而可怕的面容，以及身上不停燃烧的炽烈火焰，很明显这一场斗争是萨格拉斯赢了。
　　「伟大的主人！」
　　卡西利亚斯见状立刻跪拜了下来。
　　而至于另一边，莫度和王的心也是猛的一沉。
　　「黑暗次元已经成为了我的一部分。」而半空中的萨格拉斯此刻也开口了：「用不了很久，宇宙万物都将成为我掌中的玩物……」
　　「伟大的主人啊，请您看我一眼。」
　　就在萨格拉斯说完之后，不远处的卡西利亚斯却突然匍匐在了地上。
　　「嗯？」
　　萨格拉斯『配合』的低头看了一眼他：「你有何事？」
　　「我为您准备了三个祭品。」这边卡西利亚斯立刻说道，同时指向了不远处的古一和莫度等人：「希望它们能取悦您那伟大的意志。」
　　「很好。」
　　萨格拉斯听到这里，也满意的点了点头：「既然如此，那我就……」
　　然而这话还没等说完，不远处的大地突然震动了起来，紧接着轰的一声巨响，一身紫光的方墨从大地深处钻了出来。
　　「等等！我有话要说！」
　　方墨喊道。
　　「嗯？」
　　萨格拉斯听到这里，也下意识转头看了一眼方墨：「你又是谁？等等……你手中拿着的是无限宝石？」
　　「伟大的萨格拉斯大人。」
　　只见方墨搓了搓手，随后脸上带着莫名的笑容说道：「其实我想说的是，我是您的头号粉丝……」
　　「是吗？」
　　萨格拉斯闻言也点了点头：「能够持有一颗无限宝石，这说明你并不是那些蝼蚁般的凡人，我很欣赏你这样有才能的人，那麽……你该怎麽证明对我的忠诚呢？」
　　「嗨嗨，这个简单。」
　　方墨说到这里，也是直接抬手指向了卡西利亚斯等人：「大人您看，我给您准备了六十多个活祭品……」
　　非常抱歉我生病了，我也不知道是什麽病，总之就是嗓子很痒不停的咳，然后又有点发热，目前是37.6，真的是头晕脑胀的，感觉自己好像被人推进了匠魂炉子里煮……所以这几天先保底更4K，等状态好了再恢复。
　　看在我生病的份儿上，催更可以……但请不要说出类似『试试37.6的』这样的话了。
　　(本章完)

第462章 博士来了
　　第462章 博士来了
　　「你说什麽？」
　　听到方墨的说法，不仅是卡西利亚斯一行人，甚至就连旁边的莫度和王都愣住了。
　　「等，等等……」
　　卡西利亚斯看上去好像也有点紧张的感觉：「萨格拉斯大人，请您不要听信这家伙的谗言，他根本就不是您最忠诚的信徒……不，他甚至连信徒都不是！」
　　「你竟敢假设我的信仰？」
　　方墨闻言直接笑了起来：「好家夥，今天敢假设我的信仰，明天岂不是就敢假设我的性别和肤色了？」
　　「哈？」
　　卡西利亚斯闻言一愣，自己老大怎麽又开始胡说八道起来了，之前对照的剧本里也没有这句台词啊，这让自己怎麽接？
　　不过幸运的是，方墨大概也看出卡西利亚斯的窘态了，直接又说了起来：「萨格拉斯大人，我呢，好歹也是无限宝石的持有者，实力自然不用多说，但你面前的这家伙可是个实打实的25仔啊，他今天能背叛多玛姆投靠伱，明天就能背叛你投靠其他人。」
　　「嗯？」
　　半空中的萨格拉斯听到这里，似乎也思索了起来。
　　「大人，我没有！」
　　卡西利亚斯闻言立刻解释道：「我等漂泊半生，却从未逢明主……」
　　「哈哈哈哈！」
　　结果这话还没说完，不远处的方墨就突然笑了起来。
　　这表达忠心固然是一件好事，但说实话，方墨也没想到对方居然会说这麽一句话出来，听过三国的都知道这句话有多搞笑，这一瞬间方墨甚至都有点控制不住半空中的萨格拉斯了。
　　也幸亏萨格拉斯本身只是个能量实体，全身都燃烧着炽金色的烈焰，所以倒也没人察觉到他的不对。
　　「不是，你这当场念吕布台词可太秀了啊。」
　　方墨笑了半天这才缓过气来，随后就故意对卡西利亚斯说了起来：「你是真怕别人不知道你有谋逆之心是吧？」
　　「哈？」
　　卡西利亚斯并不是东方人，所以自然也听不懂三姓家奴的梗了：「你到底在说什麽？」
　　「手离戟把越近，义父离你越远。」
　　方墨简单的解释了一句。
　　「哈哈哈！」还没等卡西利亚斯这边反应过来，不远处被捆住的王首先忍不住了，直接笑了起来。
　　「你……」
　　「萨格拉斯大人。」
　　没等卡西利亚斯开口，方墨就再次开口说了起来：「这货一生都在投诚并背叛，从古一到多玛姆，再然后又是你，这种人留不得啊，所以我将他作为祭品献给您了，您觉得意下如何？」
　　「你说的也有点道理。」
　　出乎意料的，这边的萨格拉斯居然真的点头了。
　　他这突如其来的一句话，直接就把在场的黑法师们给吓到魂飞魄散了，这些人可是亲耳听到的，方墨说要献上几十个活祭品，那他们能不慌吗？
　　「萨格拉斯大人，我……」
　　几乎是立刻的，这群黑法师们就匍匐在地上想求饶，可这话还没来得及说出口，半空中的萨格拉斯就猛的一张口。
　　恐怖的吸力突然传来，在场的早川秋，史塔克，还有包括卡西利亚斯在内的所有黑法师，都在这一瞬间被吸上了半空，然后在拼命的挣扎中被对方吞噬了，眨眼间完成了清场。
　　「好了，祭品我已经收下了，接下来我们该谈……」
　　这边萨格拉斯在吞噬了众人后，也将目光重新对准了方墨。
　　然而就在这个时候，方墨却毫无徵兆的发动了攻击，只见他不知何时已经戴上了无限手套，此刻抬手一挥，一道巨大的紫色能量洪流瞬间命中萨格拉斯。
　　萨格拉斯一时没有防备，直接被这道光束打在了身上。
　　「人类！你竟敢欺骗……」
　　萨格拉斯愤怒的吼了一声，但这道光束的威力实在是太强了，他的身躯瞬间爆开，化作了漫天的星火。
　　「就是现在！」
　　方墨见状故意喊了一声，紧接着马上瞬移到了古一面前，一把扯下她胸口的阿戈摩托之眼，单手捏碎，然后闪电般的将其镶嵌在了无限手套上面。
　　而在做完了这些之后，方墨抬手朝虚空中用力一拧。
　　绿色的光晕瞬间笼罩整片天地，时间长河开始向完全相反的方向倒卷而去，周围的一切都像倒带一样急速后退，被异维度侵蚀的城市很快就恢复了原状，而被射穿胸口的古一也重新站了起来，一道光从她的胸口重新倒着飞了回去。
　　而到了最后，原本已经爆炸的湘港圣殿也重新恢复了原状。
　　「好了，搞定。」
　　在解决了这一切之后，方墨也满意的拍了拍手：「嗯嗯，果然最后还得靠老子一人力挽狂澜啊。」
　　而至于其他人。
　　说实话，莫度和王已经彻底看傻了。
　　「这……」
　　只见两人面面相觑，似乎一时间根本无法接受这样的结果。
　　这萨格拉斯的强大是众人有目共睹的，就连多玛姆的黑暗次元都成了他的一部分，结果就是这麽强大到近乎无解的维度魔神，下一秒就被这麽驱逐出去了？这到底什麽鬼？
　　「不是……」
　　到了最后，王这边实在是忍不住了，开口朝方墨询问了起来：「你究竟是怎麽做到的？」
　　「忽悠啊。」
　　方墨理直气壮的说道：「他只是一部分降临到了地球上，又不是已经吞并了地球，我先让这货放下防备，然后用力量宝石将他从这里驱逐出去，最后再扭转时间，把圣殿结界恢复如初，这样对方就被结界拦在外面了……不是，这很难理解吗？」
　　是的，这理论确实是这样的。
　　这就好比有一个持枪的强盗很牛逼，准备入室劫色，但目前只是一只手从门缝里伸了进来，结果女房主趁他麻痹大意直接一榔头砸在他的手上，趁他吃痛缩回手的时候，赶紧把门关上。
　　正面打是肯定打不过维度魔神的。
　　但凭藉无限宝石的威力，趁对方不注意将其驱逐出去还是能做到的。
　　而只要将对方暂时被驱逐出了地球，那麽就可以利用时间宝石重新恢复圣殿，通过圣殿结界重新庇护住地球这方净土。
　　「这……」
　　听到方墨的解释，莫度和王再一次愣住了。
　　尤其是莫度，他张嘴想了半天话，最后也只能堪堪的憋出来一句：「你这麽做是违反了自然规律，滥用时间的力量并不可取，因果会……」
　　「站着说话不腰疼是吧？」
　　方墨听到这里，也有点被气乐了：「那你觉得我们该怎麽办？直接向萨格拉斯举白旗投降吗？你是精神法国人？」
　　「我不是那个意思。」
　　莫度说道。
　　「我看你就是那个意思。」
　　方墨抬手指向了不远处的湘港圣殿：「你要是觉得我逆转时间破坏了自然规律，影响了因果，那我可以直接把这玩意儿给炸了，然后等萨格拉斯气急败坏的重新降临地球，你再用你的脑子想想到底哪个结果更糟。」
　　「我不是想让萨格拉斯回来，我只是单纯的觉得你对自然规律没有任何敬意。」
　　莫度固执道：「你该不会觉得这样做真的没有代价吧？」
　　「看在你是古一弟子的份上，我再给你最后一个机会。」方墨看了眼莫度，如果没记错的话，这货在原着中貌似也不是什麽好人，最后就因为奇异博士使用时间宝石拯救了世界，他就黑化成了一个专门狩猎自己人的敌法师，说真的方墨挺烦这种人的：「从现在开始，把你的嘴闭上，我就勉强当没你这个人。」
　　「但我们破坏了规则这是事实。」莫度盯着方墨，丝毫没有退让的想法：「一切自有因果裁断，没人能逃脱这个定律，这样只会引来更大的灾难。」
　　「你丫没完了是吧？」
　　见到对方一副死不悔改的样子，方墨也有点不爽了：「你到底是从卡玛泰姬出来的还是从红楼梦里出来的啊？矫情成瘾了？」
　　「我只是在做我应该……」
　　「行了，别说了，吃点好的吧。」
　　莫度这边还想开口说些什麽，结果方墨抬手一指，现实宝石的红光发动，对方直接变成了老八蹲在了地上，抬手就舀了一坨东西往嘴里塞去。
　　「神经病。」
　　方墨看了一眼地上的老八：「下回再跟人讲道理的时候，记得看清楚肤色，不知道我的外号是黑色天灾吗？下次再墨迹就不是变老八这麽简单了……直接用时间宝石把你送回三角贸易时期，你可以去跟那群农场主讲讲因果，业债什麽的，看他们抽不抽你就完事儿了。」
　　「我的天……你到底有几颗无限宝石？」
　　旁边的王见到这一幕之后，也有点忍不住的说了起来。
　　「本来有五颗，结果被人偷走了几颗。」方墨简单的说了一句，随后指了指老八又乐了起来：「王，这是你的新队友老八，以后你们有一个组合就叫做……」
　　然而这话还没等说完，蹲在地上的老八身上却突然闪过一道红光，紧接着就变回了人形。
　　不过或许是精神上的刺激太大，又或者是因为宝石影响的缘故，总之莫度现在已经昏过去了，倒在地上一动也不动。
　　「喂喂，吃饱了就睡像话吗？」
　　见到对方昏了，方墨这边也了挑了挑眉毛，随后就打算走过去继续找他的麻烦，可就在这时古一却拦住了他。
　　「好歹也是我的徒弟，你就别过于难为他了。」
　　只见古一说道：「莫度的思想确实过于僵硬死板，不擅变通，但这是由于他年幼时的苦难所造成的，不过他虽性格守旧，但却十分坚毅。」
　　「你瞅你一天天教的，这都是些什麽玩意儿啊。」
　　方墨直接对古一说道：「教出卡西利亚斯那样的白眼狼也就算了，好不容易教了几个正派，还蹦出来这麽一个贵物，这货的嘴简直跟崩玉蓝染有一拼，萨格拉斯要是真吞噬了整个世界，导致万物毁灭，他都还能剩下一张逼嘴搁那不停的逼逼萨格拉斯……说你这样是不对的，然后活活把对方给恶心吐，把世界吐出来为止。」
　　「他下次不会再这样了。」
　　古一说道：「我会想办法开导他的，请放心。」
　　「随你吧。」
　　方墨挥了挥手，虽然他确实不喜欢莫度，不过这古一都站出来打圆场了，他也不可能直接一刀把这货给捅死吧：「总之这件事我已经帮你搞定了，我要回去休息了，剩下的圣殿你自己想办法搞定。」
　　「……」
　　古一没吭声，而是看了看方墨手上的时间宝石。
　　「哦，这个还你。」
　　方墨直接把时间宝石抠了下来，顺便还把阿戈摩托之眼重新回溯了出来，然后递给了古一。
　　总之在自导自演了这件事之后。
　　方墨也没有多呆，而是直接返回了卡玛泰姬，继续研究起了这边关于维度魔神的各种典籍。
　　虽然其他人都以为是萨格拉斯吞噬了多玛姆，但实际上只有方墨自己最清楚，这萨格拉斯也是自己的一部分。
　　他利用自己的六大维度，蚕食了多玛姆的黑暗次元。
　　只不过方墨并没有直接进行维度融合，而是更加细致的研究了一下典籍中的理论。
　　目前来说，自己手上跟黑暗相关的维度确实太多了，就比如黑暗超时空，黑暗领域，以及奥穆索这三个维度，都非常适合与黑暗次元相互融合。
　　通过吞噬了黑暗次元后的感悟，以及相关的典籍来看，方墨也意识到了，同种类的维度并不是越多越好。
　　举个例子，如果将维度比作各种功能性家电的话。
　　那麽多玛姆的黑暗次元就是冰箱。
　　而方墨则拥有六大维度，则分别对应着热水器，电视，冰箱，冰箱，空调，烤箱。
　　家用电器多的话，固然是一件好事，但问题是功能重迭就不好了，所以这融合还是得融合的，最好能把同一种类的维度全都融合到一起去，直接把冰箱升级成冷库。
　　只不过方墨毕竟是半路出家的维度魔神，这融合听起来容易，可实际操作起来真不是那麽简单的，方墨确实想把黑暗次元，黑暗超时空，黑暗领域三者融合在一起，但维度融合这种事情他之前也没经历过，所以目前也只能一点点摸索着研究了。
　　于是方墨在思考一番之后，决定先用黑暗超时空进行第一轮的融合实验。
　　毕竟这个维度比较特别，它内部没有任何物质，或者任何的生物实体，只是一个单纯无限大的黑暗空间而已，用来做实验应该也不太会出岔子。
　　只不过怎麽说呢？
　　这维度融合比方墨的预想中的更加困难。
　　方墨蹲在卡玛泰姬足足小半个月，这才勉强摸清了其中的规律和步骤，然而这才刚开始融合，古一就又登门找了过来。
　　她说外面今天来了一个双臂尽失的落魄男子。
　　昨天实在没撑住，烧到38烧了一整天，床和褥子都湿透了，虚的睁不开眼睛，今天也复烧了一段时间，现在还是很难受，嗓子倒是不疼，但浑身提不起劲，又冷又热还睁不开眼睛，吃东西也没味道，不过幸运的是没拉，测了下发现也没阳。
　　(本章完)

第463章 坏了，博士的理智值要没了
　　第463章 坏了，博士的理智值要没了
　　「虽然我的本意并不是想打扰你。」
　　方墨的房间里，古一边喝茶边开口说道：「但这次来寻求帮助的人是斯特兰奇，所以你要不要跟我一起出去看看？」
　　「哦，你先等会儿……」
　　方墨正在研究维度融合的相关事宜，此刻确实也没功夫思考别的，直接对古一摆了摆手。
　　先前吞噬多玛姆黑暗次元的时候，方墨一共使用了六个维度的力量。
　　这就相当于黑暗次元是被他的六大维度蚕食掉的，如今方墨想用黑暗超时空与黑暗次元融合，那就必须先把被蚕食掉的这部分先吐出来，再重组成一个相对完整的维度。
　　这一步其实挺麻烦的，毕竟黑暗次元吞噬过无数世界，其规模无比庞大，方墨费了半天劲才一点点把它像拼图一样重新拼凑在了一起。
　　刚才古一跟他说话的时候。
　　方墨拼凑黑暗次元也好到了最后一步，也就是认主。
　　是的，由于失去了多玛姆这个主人，黑暗次元急需一个新主人来主导这一切，而这个新主人很明显就是方墨本人了。
　　其实想要得到黑暗次元的权柄很容易。
　　别说方墨了，任何一个有思想的生物进入黑暗次元，都可以成为新的多玛姆，掌控这个无主的异维度。
　　但问题是这个所谓的黑暗次元。
　　跟方墨本身自带的六大维度有些不太一样。
　　方墨手上的维度是MC现实化而来的，就连方墨自己也不知道它们的逻辑判定是怎麽回事，但受到圣殿结界的影响确实不大。
　　可多玛姆的黑暗次元就不一样了。
　　这逼玩意儿就好像跟圣殿结界有仇似的，如果方墨成为这玩意儿的主人，别说在地球上使用黑暗之力了，光是他人站在地球上没准会遭到圣殿结界剧烈的排斥。
　　这可不是方墨想看到的局面。
　　为了解决这个问题，方墨也专门想了好几个办法。
　　就比如将黑暗维度先融合一部分，或者用命名牌给它先改个名之类的，再不济甚至还可以考虑用匠魂武器把它封印起来。
　　好在方墨最近看了不少古一私藏的魔法书。
　　所以对于卡玛泰姬的圣殿结界，他也有了更深层次的理解。
　　于是在各自操作了一番结界和黑暗次元之后，方墨这才放心的拿下了这个维度的全部权柄，并没有遭到圣殿结界的剧烈排斥。
　　「嗯，勉强搞定了。」
　　在搞定了这个问题之后，方墨这才长舒了一口气。
　　「现在能谈谈了吗？」
　　旁边的古一见状，也再次开口说了起来：「斯特兰奇应该已经在那边等了半个多小时了，他双臂尽失，坐在那里连茶都喝不了，我觉得他的耐心应该已经消磨的不多了。」
　　「伱们卡玛泰姬这麽大的地方，准备一根吸管很难吗？」
　　方墨反问道：「所以话又说回来了，这货失去了两条胳膊，居然还能跨越大半个地球找到这里……这命运的修正力到底是有多强？」
　　「命运为了把斯特兰奇带上正轨，真的已经很努力了。」
　　古一说道：「你就不能体谅它一下吗？」
　　「我知道你很急，但是你先别急，我既然说了，那就肯定会帮你安排斯特兰奇。」方墨直接一挥手说道：「走吧，咱俩先去看看患者的状况。」
　　说到这里。
　　方墨直接掏出了一把巨型镰刀。
　　「……」
　　古一看了眼方墨，原本迈出的脚步也停了下来。
　　「怎麽了？」方墨看到古一停了下来，也扛着镰刀催促了起来：「走啊，见患者啊，你刚才不是还挺急的吗？」
　　「你这镰刀看上去更像是去见逝者的。」
　　古一说道。
　　「哦，这一点你放心。」方墨挥了挥手说道：「等你出殡那天，我也扛着这把镰刀过去给你跳一段，这可是我专门从君麻吕那边学来的绝活儿，韭菜花之舞。」
　　「……」
　　古一听完有点无语，说实话跟这家伙相处起来简直太头痛了，要不是为了把斯特兰奇培养成下一任至尊法师，她现在就想死了，直接当一个撒手掌柜不再管这些糟心的事情。
　　「走啊。」
　　而旁边的方墨见到古一没了动静，也再次催促了起来：「咋的，你这是被霍金附体了？」
　　「请不要侮辱历史伟人。」
　　古一无奈的叹了口气，随后就转身朝道场的会客前厅走了过去。
　　「话说霍金为什麽不来卡玛泰姬学魔法呢？」
　　方墨压根就没在意古一的说法，扛着镰刀边走边聊：「要是学了这边的魔法，他是不是就能站起来走路了？」
　　「……」
　　古一没有搭茬。
　　她现在大概也看出来了，自己越吐槽，这货搞起事来就越凶残。
　　「哎，可惜伟人都活不长啊。」尽管古一没搭理自己，但方墨仍然自顾自的在旁边说着：「当年我朋友跟我说霍金走了，我还挺TM惊讶，我寻思他腿是啥时候治好的呢？后来才发现是人没了……」
　　总之谈话间的功夫。
　　两人已经来到了卡玛泰姬道场的前厅。
　　而在这里，方墨也确实看到了一个局促不安的流浪汉。
　　这个人很明显就是斯特兰奇了，只不过跟电影中威风堂堂的奇异博士不同，如今的他可是说是非常的狼狈。
　　只见他头发乱蓬蓬的披着，感觉至少几个月都没有洗过了，憔悴的脸上满是胡茬，身上的衣物也破旧不堪，还沾着不少不明的污渍。
　　但最主要还是他的那一双眼睛，神色浑浊而麻木，就像是失去了所有的光一样。
　　这可比原着中他前往卡玛泰姬时落魄多了。
　　原着中斯特兰奇至少还称得上是一名求道者，但如今他已经是真正的流浪汉了，尤其是他失去了双臂，这人好像也因此消瘦了不少。
　　本来斯特兰奇正坐在凳子上发呆。
　　听到脚步声后，他也是下意识抬头看了一眼。
　　结果正好看到了朝这边走来的古一，以及旁边扛着巨型镰刀的方墨，这夸张的造型确实把他吓了一跳，直接从凳子上站了起来。
　　「！？」
　　只见斯特兰奇下意识往后退了两步，脸上多少也有些防备。
　　「别担心，斯特兰奇先生。」
　　古一见到自己钦定的至尊法师变成了这副模样，好像也有点不忍心，于是出言安慰了他一句：「这里很安全，不会有黑魔法和狂信徒们出现的。」
　　「你……知道我的名字？」
　　斯特兰奇听到古一的说法之后，倒是稍微的冷静了一下，只见他的目光在两人身上扫了扫，随后突然对方墨问道：「你是古一先生吗？」
　　「哦，抱歉，你认错人了。」
　　听到斯特兰奇的说法，方墨笑着摇了摇头：「为了打消你的疑虑，咱们还是先做一个自我介绍吧，站在你面前的这位光头正是卡玛泰姬的至尊法师，古一鸡。」
　　说到这里，方墨又指了指自己：「而我……则是她倒了八辈子血霉交到的损友，至糕法师古二蛋。」
　　「……哈？」
　　斯特兰奇听到这里，眉眼中再次流露出了不信任的神色。
　　「斯特兰奇先生，很抱歉，他叫做方墨。」古一见状，也只能在旁边无奈的解释起来：「希望你能理解，有些法师的性格……或许并不被大众所能接受。」
　　「好吧好吧，我本来就不在意这些。」
　　斯特兰奇摇了摇头，看起来似乎没什麽耐心：「我想问的是，你是不是治好了一个叫做潘伯恩的人？我记得他已经瘫痪很久了。」
　　「算是吧。」
　　古一点了点头。
　　「你居然能帮助他重新站起来，这可真是个奇迹。」斯特兰奇问道：「但你是如何治好两段完全受损的颈脊髓的？」
　　「我没有治好它。」
　　古一平静的解释道：「潘伯恩确实无法走路，我只是说服了他可以走路。」
　　「哈？你该不会想说『身心相连』吧？」
　　斯特兰奇听完一愣，随后忍不住说道：「抱歉我得重申一下，我虽然现在失去了双臂，但之前我可是纽约市最有名的外科医生，所以……」
　　「等等，你说你是医生？」
　　然而斯特兰奇的话还没等说完，方墨就突然打断了他。
　　「当然，怎麽了？」
　　斯特兰奇立刻点头，看得出来他确实对自己的身份很自豪：「事实上我更希望你们能用斯特兰奇医生来称呼我，而不是用先生这个词。」
　　「那巧了呀。」
　　方墨听到这里，突然就乐了起来：「说出来你可能不信，但我也是个医生。」
　　「真没想到竟然能在这里遇到同行。」
　　斯特兰奇听完也有点意外：「你是负责哪个科室的医生？心外科，神经科，还是急诊医生？之前在哪里就诊？没准我们先前还见过面呢……」
　　「抱歉我是中医，所以没有具体负责的科室。」
　　方墨笑呵呵的摇了摇头：「我之前曾以雄凤山，乌仁吉，刘洪斌，张三怪，苗三奇等名号闯荡江湖，人送外号冥盒老祖，寿星恨，酆都药业的唯一话事人。」
　　「呃……听起来好像不是什麽好称呼啊。」
　　斯特兰奇听完一愣，随后就忍不住皱了皱眉：「不过你既然出现在了这里，传说中的卡玛泰姬，那想必医生应该已经是你以前的工作了吧？」
　　「没错，我已经成为了一名法师。」
　　方墨一挺胸自豪的说道：「但我这个人最大的优点就是从不忘本，所以我不仅修习魔法，还兼修医术，现在已经成为了一名闻风丧……家喻户晓的法医。」
　　「……」
　　斯特兰奇听完直接沉默了。
　　很快的他就放弃了继续与方墨对话，转而再次看向古一：「抱歉，我想听你解释一下你治好那个人的原理，如果你能将脊髓神经都重新治好的话……」
　　「原理其实很简单。」
　　古一这边倒是很认真的在教他：「当你重连受损神经时，到底是你自己修复了神经，还是身体修复了它？」
　　「是细胞。」
　　斯特兰奇想都不想的说道。
　　「细胞只是按照特定的程序去重组而已。」古一说道：「如果我跟你说你的身体可以被说服，然后通过任意的方式痊愈……你会相信吗？」
　　「你说的该不会是细胞再生吧？」
　　斯特兰奇听到这里，呼吸不禁变得有些急促起来：「那可是非常前沿的医疗技术，你们到底是怎麽研究出来的？医疗理事会知道这件事吗？你们的疗法有多成熟？」
　　「如果你想要修复断掉的神经，那已经很成熟了。」
　　古一说到这里，突然又转头看了眼方墨：「但如果你希望的是断肢再生，那我只能说，或许会有一点小小的风险和代价……」
　　「教我……」
　　听到这里，斯特兰奇有点颤声的说道。
　　他亲眼看到自己的患者，一位被医疗系统宣判了死刑的高位截瘫患者……在那里活蹦乱跳的打着篮球，这卡玛泰姬的地址也是从对方口中得知的。
　　为了治好自己的双手，斯特兰奇现在真的已经有点走投无路了。
　　「求你了，教我。」
　　斯特兰奇再次开口说道。
　　「我可以教你，但问题是你是否愿意相信。」
　　古一一边说着，一边从不远处的拿出了几本书，然后翻开给斯特兰奇观看，上面大概是一些经络图，还有印度的脉轮，以及西方的核磁共振和人体解剖图。
　　「你给我看这些干嘛？」
　　斯特兰奇看上去有点懵逼：「这是学细胞修复术的前置条件吗？」
　　「算是，也不是。」古一对斯特兰奇说道：「其实你跟这些书籍的作者一样，都只是看到了世界的部分，而并非一个整体，就像是你自己一样，大多数人都是透过钥匙孔来看待整个世界。」
　　「大师，古一大师。」
　　斯特兰奇听的有些云里雾里的，这让他变得有些急躁了起来：「我听不懂你的这些大道理，真的，我只是想治好我的双手而已，你只需要告诉我该怎麽做，我又要付出些什麽，然后我马上就去做，可以吗？」
　　「但你的意识在拒绝这些。」
　　古一说道。
　　「那是因为我是一名外科医生，我只知道我们都是由物质构成的。」
　　斯特兰奇想都不想的说道：「至于什麽能量，脉轮，还有那群像疯子一样砍断我胳膊的狂信徒……我根本就不想去过多的思考这些，我只想治好我的胳膊，哪怕是进行非法手臂移植都无所谓，只要能让我继续呆在手术台上就行，懂了吗？」
　　「这样吗？」
　　古一看向斯特兰奇，对方现在既颓废又急躁，想要成为至尊法师的话很明显还需要一些磨砺。
　　「那看来只能用另一种办法教你了。」
　　古一说道：「如果你觉得我的方法不理想的话，那就去请教方墨法师吧，他比我更加擅长治疗的手段，而且也不会跟你解释那些复杂玄奥的知识。」
　　「如果你只是想付出代价，然后重新获得双臂，那就去找他吧……」
　　(本章完)

第464章 你有没有想过为什麽只针对你？
　　第464章 你有没有想过为什麽只针对你？
　　「如果你只是想重新获得双臂，那可以去找方墨法师。」
　　古一对斯特兰奇说道。
　　「……他？」
　　然而斯特兰奇这边似乎不怎麽相信方墨，听到古一的说法之后，他脸上也浮现出一个迟疑的神色，先是盯着方墨看了看，然后又看了看他肩膀上扛着的镰刀：「你确定？」
　　「我可以保证他的治疗水平。」
　　古一平静的说道：「但怎样才能劝他出手治疗你……这我就无法保证了。」
　　「好吧。」
　　听到古一这麽说，斯特兰奇现在也只能选择相信对方了，于是扭头看向身旁的方墨：「那个……方墨法师，请问伱的治疗原理又是什麽？我应该不需要去看那些乱七八糟的书了吧？」
　　「哎呀，博士，你就放心吧。」
　　方墨闻言自信的一笑：「我跟那只老猞猁可不一样，我从来不整那些虚的，只看重最终的治疗成果。」
　　「道理我都懂，但老猞猁指的是……」
　　斯特兰奇一脸的茫然。
　　「哦，我说的其实是古一。」方墨随意的摊了摊手；「她都活了几百年了，正常佛家弟子活这麽久早就成舍利子了，结果她也不死，一天天给我愁的饭都吃不下，所以乾脆就叫她老舍利了，不过你好像听错了吧，我刚刚说的不是猞猁，是舍利。」
　　「呃……是这样吗？」
　　斯特兰奇听完好像更加迷惑了，这两人的关系到底是怎麽回事，为什麽这家伙好像很盼着古一法师死呢？
　　「总之就是这样。」
　　方墨的脸上倒是非常自然，此刻直接对古一说了起来：「老舍利，去把哈密尔法师叫来。」
　　「……」
　　古一无语的看了眼方墨，说实话她也很想吐槽，但考虑到斯特兰奇还在这呢，她确实也不太好发作，毕竟方墨是那种你越管他，他越疯的类型。
　　不过听到方墨的说法，她倒是也知道对方到底想干什麽了。
　　这对哈密尔法师而言倒也是一件好事，于是古一想了想还是点头答应了，直接朝道场外走了过去，对方本来也没走远，正在另一个房间里看书，所以很快古一就把他给带了回来。
　　这是一个中年道士，穿着一套比较老旧的道士服，看上去非常普通。
　　「哈密尔法师。」
　　方墨对卡玛泰姬这边的路人还挺有礼貌的，此刻见到对方过来，也点了点头说道：「麻烦你把左臂露出来，我要给这位客人展示一下我的拿手绝活。」
　　「嗯。」
　　哈密尔看起来并不怎麽喜欢说话，此刻微微一点头，随后就挽起了袖子，露出一截光秃秃的左腕。
　　「这……」
　　斯特兰奇见到对方光秃秃的左腕，也愣了一下。
　　不过没等他多想些什麽，方墨没有任何徵兆的突然挥出了手中的巨镰，直接将哈密尔的胳膊给砍了下来。
　　只听扑哧一声，温热的血甚至溅到了斯特兰奇的脸上。
　　这一瞬间斯特兰奇就被吓懵了，怪叫了一声直接往后退了好几步，方墨刚刚的气势让他在恍惚间回想起了那个邪教疯子，叫什麽卡西利亚斯的，当初自己胳膊也是这麽被他砍断的，现在虽然已经没胳膊了，但却还是隐隐作痛。
　　「我的天，你们这原来也是邪教。」
　　斯特兰奇慌乱紧张的说道：「不行……我要立刻离开这里！」
　　然而没等他想走，古一已经伸手按住了他的肩膀，虽然对方看起来只是一个光头女人，但这手上的力气居然大到斯特兰奇无法挣脱。
　　「快放开我！」
　　斯特兰奇慌乱的说道：「你再这样我可报警了啊！」
　　「你报啊。」
　　不远处响起方墨的声音，只见他重新将镰刀扛在了肩膀上，笑呵呵的说着：「用不用我们先给你准备个椅子，然后你坐在上面？毕竟这样比较方便你用脚趾按键嘛……」
　　「你……」
　　斯特兰奇听到这里，心里是又害怕又生气的，大脑也开始飞速的运转了起来，打算赶紧想出一个对策。
　　可也就在这个时候。
　　他却突然发现了不对劲的地方。
　　不远处的哈密尔法师，明明胳膊都被人给砍断了，但此刻却没有发出哪怕一声的惨叫，这不禁让斯特兰奇有些奇怪。
　　于是他下意识看了眼远处的哈密尔法师。
　　结果这不看不要紧，看完之后他整个人都如遭雷击般呆立在原地。
　　对方的胳膊竟然已经再生了，而且不仅仅只是被斩断的胳膊，甚至就连已经消失的手掌……此刻都已经恢复如初了。
　　「这…这是……」
　　斯特兰奇看向对方的手臂，心中好像有什麽东西重新燃烧了起来，整个人一瞬间就变得无比激动。
　　当然同样激动的还有哈密尔法师。
　　只不过他好歹也在卡玛泰姬当了半辈子法师了，此刻还能勉强压制住自己喜悦的心情，直接一俯身对方墨鞠了一躬：「感谢您治好了我的手，方墨法师，真的非常感谢。」
　　「没事没事，砍……举手之劳罢了。」
　　方墨笑着对哈密尔法师摆了摆手：「好了，先回去休息一下吧，熟悉熟悉你的手。」
　　「嗯。」
　　哈密尔点点头，随后就十分恭敬的离开了。
　　而等到哈密尔法师离开后，古一也主动对斯特兰奇开口问道：「怎麽样？斯特兰奇先生，方墨法师的治疗手段你满意吗？」
　　「为什麽砍掉了反而会重生？这到底是什麽原理？」
　　斯特兰奇看上去有点百思不得其解，但很快他就忍不住的一甩头：「算了，我想这麽多干什麽……这都不重要，只要能治好我就行，方墨法师，不，方墨大师，能求您也治疗一下我的双臂吗？」
　　「可以是可以。」
　　见到对方上套，方墨也乐了起来：「但说实话，你这伤可不太好治啊。」
　　「什麽？」
　　斯特兰奇闻言立即问道：「为什麽不好治？」
　　「这是我的法杖。」方墨指了指自己肩上扛着的巨型镰刀：「它的原型取自于死神手中的镰刀，我称它为整活之镰，这意味着生命的交替与轮回，当然他的治疗原理也是一样的，破而后立，必须先破坏再进行修复。」
　　「哦哦，这个我懂。」
　　斯特兰奇现在确实有点兴奋了，立即开口道：「简单来说就是先破坏细胞，然后再刺激它们快速生长是吧？」
　　「差不多。」
　　方墨点了点头。
　　「但如果是细胞重组的话，那为什麽哈密尔法师的手很好治，而我的双臂却不好治？」斯特兰奇问道：「是因为我需要生成的人体组织更多吗？」
　　「跟那个没什麽关系。」
　　方墨摇了摇头：「你这个主要还是不好切。」
　　「哈？」
　　斯特兰奇闻言一愣。
　　「你看，哈密尔法师只是手没了对吧？」方墨见到斯特兰奇懵逼的样子，也是笑着给他科普了起来：「所以我砍了他的胳膊，就可以让他迅速长出手掌，但问题是你两条胳膊都没了……你让我砍哪？」
　　「这……」
　　斯特兰奇听完也呆住了，他倒是把这一茬给忘了：「那……切肩膀不行吗？」
　　「要是换成其他人的应该没问题。」
　　方墨摇了摇头：「但你的话，估计还是不行。」
　　「为什麽？」斯特兰奇听到这里也有点急了，这治好双臂的希望已经近在眼前了，可如今对方又拒绝了自己，于是马上他又紧张了起来。
　　「恕我直言。」
　　方墨装模作样的看了眼斯特兰奇，紧接着一脸严肃的问道：「你这双臂……应该不是意外失去的吧？」
　　「确实。」
　　旁边的古一见状，也故意帮腔了起来：「他身上有残留的黑魔法气息，跟你之前对抗过的维度魔神萨格拉斯很像。」
　　「你修炼过黑魔法吗？」
　　方墨见斯特兰奇脸上那无比复杂的表情，故意问了一句。
　　「我……只是单纯听说过这个名字。」
　　斯特兰奇现在脑子确实有点懵，本来他确实挺聪明的，但治好双臂的希望就在眼前，再加上对方提起了那个邪神萨格拉斯，方墨跟古一两人像唱双簧一样，搞的他大脑确实也有点宕机了。
　　「你得罪过黑法师？」
　　方墨差点都绷不住想笑了，但还是故意严肃的看向斯特兰奇：「是他们把你弄成这样的？」
　　「我……」
　　「斯特兰奇先生，我希望你能认真回答这个问题。」
　　没等斯特兰奇开口回答，古一就再次劝了起来：「这关系到你的伤势是否能治好，同时也关系到世界的安危，因为萨格拉斯真的是一个非常恐怖的存在。」
　　「好吧，事情是这样的。」
　　被两人忽悠瘸了的斯特兰奇长叹一声，也开口解释了起来：「本来有一天晚上我正在开车，路上却遭遇了车祸，当我醒过来的时候，一个穿着长袍的怪人站在我的面前，跟我说什麽萨格拉斯大人要你的双臂，然后……他就把我的手臂给砍下来了。」
　　「其实如果只是砍下双臂的话，以我在纽约的人脉，应该也可以想办法移植一双手臂……」
　　斯特兰奇说到这里，脸上也浮现出一个怪异的神色：「事实上我确实也这麽做了，我通过正规渠道申请到了健康的手臂，但移植过后的第二天，我的手就开始腐烂，医院根本查不出是什麽原因，化验单上也没有排异反应。」
　　「我以为是手臂的问题，又想办法试了几次，移植了好几条不同的手臂，可结果却如出一辙，在这一刻，我意识到我或许一辈子都不会再拥有双手了。」
　　斯特兰奇无奈的说道：「如果你说我身上有黑魔法的话，那这个应该就是了。」
　　「没错，这确实是黑魔法的力量。」
　　听完斯特兰的说法，方墨这边也点了点头：「萨格拉斯的魔力附着在了你的身上，在阻止你重获新生。」
　　「所以那个萨格拉斯究竟是谁？」
　　斯特兰奇听到这里，也是百思不得其解的问道：「他到底为什麽要这麽对我，我认识他吗？」
　　「其实这也是我们感到奇怪的一点。」
　　古一也在旁边开口说了起来：「如果你只是一个普通人的话，他为什麽会让自己的信徒专门针对你呢？」
　　「所以萨格拉斯到底是……」
　　「他是个邪神。」
　　方墨简单的给斯特兰奇科普了一下：「这世上有一种叫做维度魔神的存在，他们想要毁灭地球，吞噬人类，而萨格拉斯就是这其中的一员。」
　　「哈？维度魔神？毁灭地球？」
　　斯特兰奇有点懵逼：「真的假的……所谓的神难道不是外星人吗？我听说复仇者联盟里就有一个阿斯加德的雷神，但在我看来他就只是一个外星人而已啊，这东西能毁灭地球？」
　　「淦，跟麻瓜解释这东西也太难了……」
　　听到斯特兰奇的质疑，方墨也叹了口气，随后直接转头看向古一：「来，把他的星光体打出来，让他开开眼界。」
　　「好吧。」
　　古一点点头，随后直接朝斯特兰奇走了过去。
　　「等等，你想干什……」
　　斯特兰奇见状也戒备了起来，但如今的他只是一介普通人，又失去了双臂，在至尊法师古一的面前完全无法反抗，瞬间就被她一巴掌拍在了脑门上。
　　也不知道古一这边使用了什麽法术。
　　总之斯特兰奇整个人直接呆愣在了原地，但意识却不停的在多元宇宙之中游走，一瞬间就目睹了三千大世界的奇观。
　　而当他的意识重新回归身体之后。
　　他整个人直接倒在了地上，喘着粗气说道：「我的天，这都是什麽跟什麽，你们该不会偷偷给我下迷幻剂了吧？」
　　「我只是让你看到了更真实，也更广袤的世界。」
　　古一说道。
　　「好吧，我都说了我对这些不感兴趣。」斯特兰奇像虫子一样在地上蠕动了半天，这才勉强从地上爬了起来：「我只关心我的胳膊，它能被治好吗？」
　　「我尽量试试吧。」
　　方墨强忍着不露出恶趣味的笑容：「但我还是想不通，为什麽萨格拉斯会专门命令信徒砍断你的手臂，我怀疑这可能是个切入点……如果不弄清楚的话，就算治好了你的胳膊也没用，早晚还得被人砍断。」
　　「我……」
　　斯特兰奇听到这里也无语了，他是真的不认识那个什麽维度魔神，鬼知道对方为什麽针对自己啊。
　　「算了，你先跟我过来吧，我想办法先帮你把手臂治好。」
　　见斯特兰奇一副欲哭无泪的样子，方墨也挥了下手：「至于萨格拉斯的阴谋……之后我们再想办法研究吧。」
　　「非常感谢您。」
　　听到对方打算给自己治疗断手，斯特兰奇的眼睛立刻亮了起来，赶紧道谢了起来。
　　(本章完)

第465章 斯特兰奇的小手术
　　第465章 斯特兰奇的小手术
　　在道过谢之后，斯特兰奇很快就跟随方墨来到了一间屋子里。
　　「好了，我们就在这里治疗。」方墨一边说着，一边回身把房门关上，顺便又上了一道锁：「你准备一下吧。」
　　「就在这里吗？」
　　斯特兰奇看了眼这间屋子，空荡荡的像是个修炼用的道场，地上只有两个用来打坐的蒲团，甚至连张床都没有：「是不是太简陋了一点？」
　　「啊……你这麽说也有道理。」
　　听到斯特兰奇的说法，方墨也后知后觉的点了点头：「总不能让你躺在地上，稍等一下。」
　　说着，方墨心念一动。
　　只见他的替身史蒂夫从背后缓缓浮现，走到房间的正中央，然后从背包里掏出两个铁块往地上一摆：「好了，搞定了。」
　　「呃……」
　　见到房间中央的银色金属块，斯特兰奇好像也愣住了：「等等，这是什麽？」
　　「解剖……手术台啊。」
　　方墨脸上露出一个理所应当的表情：「我答应过伱，肯定想办法让你重新回到手术台上，那现在就是时候还愿了，躺上去吧。」
　　「抱歉我得重申一下，我说的想要重新回到手术台上……指的是重新回到我外科医生的岗位上，我想当医生，而不是患者。」
　　斯特兰奇忍不住解释道：「还有，你这个根本就不是手术台吧？就只是实心的金属平台而已，我觉得它更像是铁砧，或者工业锻造床之类的东西，你就不能弄一个真正的手术台吗？至少像个真正的医生那样……」
　　「你丫胳膊不多，逼事倒不少。」
　　听到斯特兰奇的提议后，方墨也忍不住吐槽了一句。
　　不过好歹方墨也是一名赫赫有名的神医，有着一颗慈父般的心，当然还是非常愿意为患者考虑的。
　　「嗯，那这样吧。」
　　只见方墨稍微想了想，随后开口说道：「你要是觉得卡玛泰姬这边的治疗条件不好，我在纽约认识一家私人医院，我可以带你去那边进行治疗。」
　　「哪家医院？」
　　斯特兰奇一听马上问道：「该不会是那种黑诊所吧？整天给帮派治疗枪伤和帮忙打胎的那种小地方……」
　　「不不不，是一个很出名的医院。」
　　方墨直接摇了摇头说道：「托尼·史塔克你认识吧？世界首富，钢铁侠，他先前急性钯中毒差点就死了，就是在那里做的手术。」
　　「好吧，听起来多少还靠谱一点。」
　　斯特兰奇听到这里，也勉强点了点头，这钢铁侠做过手术的地方总不能出问题了吧？于是开口问道：「那我们什麽时候动身？」
　　「现在就走。」
　　方墨一边说着，一边将房门重新打开，然后朝一个方向走了过去：「总之跟我来吧，先去纽约再说。」
　　斯特兰奇点点头，随后就跟上了方墨的脚步。
　　虽然方墨也会画传送门，但先前说了，他跟卡玛泰姬这边的法术相性并不高，所以这传送门的外观和精度也是一塌糊涂。
　　这一次他并没有选择用传送门前往纽约，而是在卡玛泰姬的道场里走了两圈，顺着三大圣殿相连的传送机制，直接先行一步来到了纽约圣殿。
　　是的，经过半个多月的修缮。
　　目前这帮法师们已经重建好了三大圣殿。
　　在来到纽约圣殿之后，方墨直接推门走了出去，斯特兰奇见到外面纽约的街道，整个人直接就愣在了原地。
　　「这……纽约？」
　　见到周围熟悉的景色，斯特兰奇不可思议的说道：「我们是什麽时候回来的？我还以为要坐飞机呢……」
　　「我们魔法侧的人是这样的，想去哪开个门就完事了。」
　　方墨说道：「只有你们科技侧的人才会花大把的票子去坐飞机，然后还得冒着飞机失事的风险……嗯，这麽一想的话科技党果然是邪道啊，毕竟要是没有飞机的话，当年双子大厦也不会炸了吧？」
　　「虽然你不是镁国人，但请不要开这种事情的玩笑。」斯特兰奇忍不住说道：「那些逝者值得被尊重。」
　　「我没开玩笑啊，我是认真的。」
　　方墨也一脸认真的说道：「我只是由衷的希望当年的惨剧不要发生，毕竟我的叔叔也死在了那场事故之中。」
　　「呃，抱歉……」
　　斯特兰奇闻言也下意识道了句歉。
　　然而就在下一秒，他就看到方墨突然露出了一个贱贱的笑容：「嘿嘿，毕竟我叔叔当年可是中东最好的飞行员……」
　　「？？？」
　　斯特兰奇直接沉默了下来。
　　他活这麽大，还是头一回遇到这麽贱的家伙。
　　讲道理这要是换成以前，斯特兰奇绝对会为此跟对方骂上一架的，毕竟他的嘴也挺毒的，只可惜现在自己连双臂都没了，而对方却掌握着治愈自己的唯一希望，这简直是把自己拿捏得死死的。
　　他现在有点理解自己以前的那些患者，为什麽都对自己那麽低声下气了。
　　好在方墨也没有继续难为他的意思，此刻一边说着，一边顺手拦下了一辆计程车，然后就朝伊森医院开了过去。
　　方墨其实没有伊森的电话。
　　但正如同史塔克有人工智慧贾维斯那样。
　　他也有属于自己的手段，也就是克里文明的领袖至高智慧。
　　只见方墨当着计程车司机的面，从身后掏出了一柄充满赛博朋克风格的大剑，然后一刀插在了自己的手机上。
　　「给我联系一下伊森医院的伊森。」
　　在两人震惊的注视下，方墨对智慧之剑开口吩咐了起来：「就说我是方墨，一会儿准备带一个患者过去治病，让他给我腾出来一间手术室。」
　　或许是被方墨的举动给吓到了。
　　这计程车司机开的极快，短短十分钟不到的时间就抵达了目的地。
　　方墨领着斯特兰奇，轻车熟路的走进了这家私人医院，很快就在当初的那间手术室内见到了伊森，此刻他已经穿戴好了一身手术服等候多时了。
　　「哟，伊森，好久不见啊。」
　　见到对方，方墨也是笑着打了个招呼：「最近怎麽样了，都还顺利吗？」
　　「托你们的福，目前一切都挺顺利的。」
　　伊森见状也笑了一下，不过随后他就将注意力转移到了方墨身旁：「这位就是患者了吧，你要治疗的是他的双臂……等等，他是斯特兰奇医生？」
　　「看来我还挺出名的。」
　　斯特兰奇也抬头看了一眼伊森，点了点头说道。
　　「你可是纽约市最出名的外科医生。」伊森立刻说道：「我当初也听说过你的事情，只可惜我无能为力，不过没想到你居然能找到方墨为你治病，这可真是一件……呃，好事？」
　　「为什麽你的语气听起来有点迟疑？」
　　斯特兰奇闻言眉头一皱。
　　「是你自己想多了。」这次开口的人是方墨，只见他一挥手说道：「行了，先躺到手术台上吧，我这边要开始想办法帮你治疗了，伊森，帮我打下手，先去弄两只局部麻醉剂。」
　　「……好的。」
　　伊森有点怜悯的看了一眼斯特兰奇，随后就转身去帮忙调配药剂去了。
　　斯特兰奇看到伊森的举动，说实话他心里也有些奇怪，但考虑到这里毕竟是一家正规经营的医院，他也只好强压下心中的疑惑，主动躺在了手术台上。
　　而他这边才刚躺下去。
　　方墨就突然抽出了一把犹如门板般宽厚的巨刃。
　　「等等，你这是……」
　　斯特兰奇见状也直接愣住了。
　　「哦，这个是我专用的玛玉灵手术刀。」方墨简单的解释了一下，随后就从伊森手上接过了一支注射器：「我先给你打一下麻药，忍一下。」
　　「你……」
　　斯特兰奇张了张嘴，可他这话还没说完，方墨就突然把针头狠插在了他的腿上，紧接着一口气把麻醉剂全部注射了进去。
　　光打了一支还不算完。
　　方墨很快又接过了另一支麻醉药，扎在了斯特兰奇的另一条腿上。
　　「OK，两条腿已经成功麻醉了。」
　　在搞定这一切后，方墨这才随意的将针筒扔在地上：「这下你就跑不了了，我也可以放心大胆的开始搞了。」
　　说到这里。
　　方墨已经举起了玛玉灵手术刀。
　　「麻醉剂是让你这麽用的吗？」斯特兰奇见状已经开始流汗了：「你先等会儿，你之前那个镰刀呢？实在不行先用那个……」
　　「你在教我治病？」
　　方墨眉毛一扬，随后不等斯特兰奇说话，就自顾自的喊了起来：「血祭血神，颅献颅座！」
　　「NO！！！」
　　斯特兰奇绝望的叫了起来，然而方墨压根就不管他，直接一刀就砍了下来，直接把他的左边肩膀削了一大块下来。
　　「伊森医生，救我！」
　　吃痛之下，斯特兰奇也只能向其他人求援了。
　　然而伊森压根就没搭理他，只是默默的转身离开了，然后没过多久就推着一个大型垃圾桶走了回来。
　　「这些掉在地上的组织应该没用了吧？」
　　只见伊森俯身捡起了一块组织，然后朝方墨问道；「跟史塔克那时候的流程一样是吗？」
　　「嗯，麻烦你帮我扔了吧。」
　　方墨点点头，然后就继续操刀开始进行手术。
　　「你这根本就不是手术啊！」斯特兰奇真的是痛到不行了，咬着牙吼道：「你能不能告诉我这麽做的意义是什麽？刺激细胞的重组再生能力？还是说……只是单纯的在砍我？」
　　「我这边已经在很努力的帮你治病了，结果我才切你一刀就开始哭爹喊娘……」
　　方墨无奈的叹了口气：「哎蒙多觉得你是个大娘们。」
　　「斯特兰奇医生，你再忍一忍吧。」
　　旁边的伊森见状也说了起来：「当年史塔克挨得刀可比你吓人多了，看到我手里这个垃圾桶了嘛，当时这麽大的垃圾桶我装了六桶，全是他坏死的身体组织，不过他确实是个钢铁般的男人，全程一声都没吭。」
　　「哈？」
　　斯特兰奇满头大汗的皱起了眉：「六桶人体组织？他整个人都没有六桶那麽多吧？」
　　「所以这就是魔法的奥秘之处了。」
　　伊森摊了摊手说道。
　　「我……」
　　斯特兰奇听到这里，似乎还想在说些什麽，可他这边嘴才刚张开，就听到方墨突然说了这麽一句话：「嗯？这东西是管什麽的？」
　　「算了，先切下来试试。」
　　说到这里，方墨直接挥下了巨大的玛玉灵劈刀。
　　而斯特兰奇只感觉一阵剧痛袭来，整个人的意识瞬间陷入了一片黑暗之中。
　　「呃？」
　　不远处的伊森见到这一幕，好像也愣了下，随后直接转头对方墨提醒了起来：「那啥，方墨先生，斯特兰奇医生好像昏过去了啊。」
　　「这意志力可真差。」
　　见到对方昏了，方墨也有点不爽的皱了下眉，不过很快他脑海中就闪过了一条妙计：「嗯，有了，算了他昏了就昏了吧，我们继续手术……」
　　……
　　跟史塔克当时的情况差不多。
　　方墨做的这场手术也持续了差不多两个小时。
　　只不过跟最初相比，如今方墨可以用来治疗他人的手段多了不少，所以也不用再消耗再生药水什麽的了。
　　大概又在病床上躺了小半个小时，斯特兰奇这边倒是很快就转醒了过来，而醒过来之后他的第一反应就是立刻看向自己的双臂，结果这麽一看，他整个人都愣住了，因为他居然真的多了两条胳膊，虽然右臂看起来有点不太正常，但重新获得双臂还是让他无比的激动兴奋。
　　可就在下一秒，斯特兰奇却好像突然感觉到了什麽一样，表情有些愕然。
　　因为他突然感觉不到自己的双腿了。
　　(本章完)

第466章 这位是史蒂芬，他……
　　第466章 这位是史蒂芬，他……
　　就在斯特兰奇懵逼的时候，旁边突然响起了一个声音。
　　「哟，你醒啦？」
　　斯特兰奇转头看去，结果发现方墨刚削好了一个苹果，此刻笑着递了过来：「要吃苹果吗？」
　　「谢谢。」
　　斯特兰奇下意识说了一句，随后就抬手接过了苹果。
　　而这一抬手，他也顺便观察了一下自己的双臂，左臂倒是还好，跟自己原来的手臂没什麽区别，但这右臂就奇怪了啊，不知为何竟然是一条纯金属铸成的胳膊。
　　「我的右手是怎麽回事？」斯特兰奇见到这一幕，也有点懵逼了：「这是假肢吗？」
　　「我现在有一个好消息和坏消息，你先听哪一个？」
　　方墨问道。
　　「呃……」斯特兰奇迟疑道：「先听听好消息？」
　　「好消息是你的胳膊治好了。」方墨指了指斯特兰奇的双臂：「左臂是彻底痊愈，右臂……虽然它是金属的，但这并不是假肢，它拥有触觉，同时也保留了金属的强度，它可以轻松的探入任何女人或者高温油锅，我愿称它为无情铁手。」
　　「可它为什麽会变成金属的？」
　　斯特兰奇百思不得其解的问道：「正常来讲如果能治好的话，应该两条胳膊都会恢复原状才对吧？」
　　「因为我治好了伱大部分手臂的残缺，但是却保留了一部分。」
　　方墨负手而立，语气略带傲然的解释道：「我觉得只有保留一部分手臂的残缺，才知道你被黑法师伤害过。」
　　「你的意思是说……你是故意把这种残缺保留下来的？」
　　斯特兰奇瞬间瞪大了双眼。
　　「是在治疗的过程中，我留下了一部分。」方墨简单的解释了一句，丝毫不觉得自己有什麽问题。
　　「你到底是故意的还是不小心？」斯特兰奇强忍着问道。
　　「当然是故意的！」
　　方墨理直气壮的开口说道。
　　「你这家伙！」斯特兰奇听完拳头都攥的吱嘎直响，下意识就想从床上站起身来，可直到这时他才猛然反应过来，自己的双腿还没有任何知觉呢，于是立刻问道：「等等，那我的腿又是怎麽回事？」
　　「这就是那个坏消息。」
　　方墨摊了摊手：「你虽然重新获得了双臂，但代价就是……你瘫了。」
　　「我……」
　　斯特兰奇听完之后，脸上的表情连续变换了好几次，惊愕，愤怒，复杂，双肩都忍不住颤抖了起来，过了好久才慢慢停歇了下来。
　　而就这麽沉默了很久。
　　斯特兰奇这才终于忍不住开口了：「你说会帮我治好胳膊，可如今却弄瘫了我的双腿……」
　　「不是，我这确实帮你治好胳膊了啊。」
　　方墨一脸自然的说道：「治腿那是另一回事儿，跟胳膊又不挨着，你就说你胳膊治没治好吧？」
　　「……」
　　斯特兰奇直接无语凝噎。
　　「其实你目前这结果已经算好的了。」
　　而就在斯特兰奇沉默的时候，方墨也再次开口说了起来；「你以为我是故意把你弄成这样的吗？你现在看到的这幅样子，其实已经是我努力帮你修复好几次之后的样子了，你知道你刚昏过去那会儿变成啥样了吗？」
　　「变成什麽样了？」
　　斯特兰奇看了眼方墨问道。
　　「七腿观音，南无黑丝菩萨听说过吗？」方墨直接说道：「我试着给你重组细胞，可是在萨格拉斯魔力的影响下，你他妈长了七条腿出来……」
　　「真的？」
　　斯特兰奇一脸的不可置信。
　　「你不信可以自己去废料桶里面去看，那腿还热乎着呢。」方墨说道：「当然除此之外，你还经历了长短手，三只手之类的诡异情况，幸亏我医术和法术并用，这才勉强把你从怪物的边缘拉了回来。」
　　「……好吧。」
　　听到方墨的说法，斯特兰奇虽然非常无奈，但好像也只能点头认下来了：「所以说我双腿的问题并不是你造成的……而是因为萨格拉斯的黑暗魔力导致的？」
　　「是啊，我没事迫害你干嘛？」
　　方墨立刻点了点头：「你所遭受的一切苦难，其实都是邪泰坦萨格拉斯带给你的，我也不知道他为什麽要针对你，不过古一那边应该会调查这件事的。」
　　「可是我的腿……」
　　斯特兰奇虽然勉强接受了这个设定，但还是非常不适应。
　　「对于你的腿，我这边目前有两个解决办法。」方墨说道：「其中一个就是我可以对你施展还原魔法，让你重新失去双臂，但相对的你可以用走路。」
　　「我再也无法接受失去双臂的日子了。」
　　斯特兰奇闻言直接摇了摇头：「我们还是聊聊另一个办法吧……」
　　「喏，就是这个。」
　　听到斯特兰奇的说法，方墨不知从哪变魔术似的推出了一辆金色的轮椅：「这本来是我准备给X教授准备的，现在就便宜你了。」
　　「这就是你的解决办法？」
　　斯特兰奇见到这一幕，顿时忍不住问了起来：「一台轮椅？难道就没有更魔法的办法了吗？比如让我用魔法走路什麽的……」
　　「这可不是普通的轮椅。」
　　方墨笑了笑说道：「这可是魔法黄金轮椅！」
　　「魔法黄金？」
　　斯特兰奇疑惑的念了一句。
　　「熔火金，一种地狱才有的特殊黄金。」方墨给斯特兰奇科普了起来：「你看这个軲辘，纯钴蓝金属做的，上面还帮你强化了红石，还有这个轮椅的骨架，我给你附魔了忠诚，爆裂紫颂果，还有灵魂绑定，知道这意味着什麽吗？」
　　「意味着……什麽？」
　　斯特兰奇有点懵逼的开口问道。
　　「意味着这将是一件传奇的魔法道具，我将它称之为魔浮轮椅。」方墨说到这里，直接走上去搀扶起了斯特兰奇：「来来来，总之你先试坐一下。」
　　斯特兰奇本来想拒绝的，但奈何方墨已经把他拎起来了，于是他也只好配合着坐在了轮椅上。
　　而就在他坐在轮椅上的一瞬间。
　　这轮椅突然猛的一亮，无数符文从各处流动起来，整台轮椅的框架，坐垫，所有的东西都在不断调整，斯特兰奇感觉自己不像是坐在轮椅上，反而像是陷进一台舒适的沙发里一样。
　　很明显这轮椅正在改变自身的结构，主动适应并贴合斯特兰奇的身体。
　　而且斯特兰奇心念一动，这玩意儿居然自己就行动了起来，向前，向后，拐弯，就仿佛是自己肢体的延伸一样。
　　「这东西……」
　　斯特兰奇见到这一幕，也不禁感叹起来：「好像真挺不错的……」
　　「我拿出手的东西那必然是精品。」见到斯特兰奇的表情，方墨也笑了起来：「行了，我们也该回卡玛泰姬了，我还得想办法帮你寻找一味魔法药材呢，只有那玩意儿压制你体内萨格拉斯的邪能之火……」
　　「是什麽？」
　　斯特兰奇开口问了一句。
　　「是自……」
　　不过就在方墨开口准备回答他的时候，突然门被推开了，一脸担忧的伊森领着两个穿西装的男人走了进来。
　　「您就是方墨先生？」
　　这边的西装男人走进手术室之后，立刻就对方墨说了起来：「我们是政府的议员，有件事想跟您谈……嗯？」
　　说到一半，两人好像也注意到轮椅上的斯特兰奇了。
　　他们先是愣了下，随即就下意识朝方墨问道：「这位先生是您的超凡朋友吗？」
　　「哦，向你们介绍一下。」
　　方墨倒是知道眼前两人的大概目的，此刻先是露出了一个微笑，随后就走过去拍了拍斯特兰奇的肩膀：「这位是我的挚友史蒂芬先生，他上知天文……」
　　「下肢瘫痪。」
　　感谢各位的关心，我已经退烧了，身体确实还很虚弱，不过已经没什麽大碍了。
　　(本章完)

第467章 这些都是信徒乾的，管我什麽事
　　第467章 这些都是信徒乾的，管我什麽事
　　「哈？」
　　听到方墨的介绍之后，对面政府的议员好像也忍不住一愣。
　　「……你觉得自己很幽默吗？」
　　然而跟议员们的愕然不同，斯特兰奇这边却毫不客气，不客气的拍掉了方墨的手掌：「首先我是一名医学博士，对天文学不感兴趣，再其次我的名字叫做史蒂芬·斯特兰奇，而不是史蒂芬·霍金。」
　　「但你们都同样的伟大。」
　　方墨摊手说道。
　　「别给我脸上贴金，我可没那麽伟大。」斯特兰奇马上说道：「我只是一个医生而已。」
　　「医生怎麽了，能救死扶伤确实很伟大啊。」
　　方墨理直气壮的说道：「我办公室每年都有患者给我送很多锦旗过来，赞美我医德高尚，像什麽治皮眼儿一绝啊，救我狗命啊什麽的，还有个姓叫的牧民患者每年专程从大草原过来看我，所以要我说啊，这医生作为白衣天使确实非常伟大。」
　　「……」
　　斯特兰奇听完都不知道该说些什麽好了，头痛欲裂的感觉。
　　「那个，方墨先生。」
　　好在这个时候，旁边镁国政府的议员好像也忍不住了，于是主动的跟方墨说了起来：「我们有一些事想跟你谈谈，现在方便吗？」
　　「有事直说就行。」
　　方墨直接一挥手说道：「我要是真方便了，那就不方便了。」
　　「呃……」
　　两人听到这里，也是相互对视了一眼，他们在来之前也做了不少功课，知道方墨的性格比较异于常人，于是很快其中一个议员就开口了：「伱知道复仇者们都去哪了吗？」
　　「复仇者？什麽复仇者？」
　　方墨一脸疑惑的问道：「复仇者联盟不是早就解散了吗？你找他们干什麽？」
　　「呃……是这样。」
　　另一个身高比较矮的议员开口解释了起来：「之前维也纳的会议已经召开完毕了，索科维亚协议也已经拟定好了，但复仇者们却集体宣布解散……」
　　「怎麽？复仇者宣布解散难道不行？」
　　方墨闻言直接回怼道：「你们有你们的规章制度，那咱们就按照规章制度办事，这帮复仇者也担心自己以后会非法执行任务，于是乾脆就解散了，这有什麽不对的地方吗？」
　　「但他们可是超级英雄啊。」
　　矮个子议员忍不住在旁边插了一句嘴：「这突如其来的解散未免太不负责了吧？」
　　「复仇者也有自己的家人，突然想退休了难道还不行？」
　　方墨微笑着说道：「既然联和国有权利约制他们，那他们也有权利重新做回普通人，反正罗斯将军手下的军队那麽牛逼，他甚至敢带着几个大头兵去抓浩克，那有事就让他的军队上嘛，实在不行直接核弹洗地。」
　　「但他们终究是不安定因素……」
　　听到方墨的说法，矮个子议员再次开口说了起来，不过刚说到一半他就意识到了不对，急忙改口道：「……当然，我们镁国肯定不是这麽想的，事实上最近已经有民众的呼声希望他们能回来了。」
　　「哦？」
　　听到这里，方墨也挑了下眉毛：「当初联合起来声讨复仇者的不也是他们吗？」
　　「我想这其中一定有什麽误会。」
　　高个子议员立刻说道：「方墨先生，您跟复仇者们都是朋友，有他们的联系方式吗？」
　　「目前的话，这帮人应该正在外星度假。」
　　方墨直接回绝道：「星际间的通讯很麻烦，要是想联系上他们至少也得一个多月的时间。」
　　「要一个多月吗？」
　　高个子议员的眉头下意识皱了起来：「那能不能请您联系一下他们，就说罗斯将军想跟他们谈谈……」
　　「抱歉，我们跟罗斯没什麽好谈的。」
　　方墨直接摇了摇头，然后没等两人再想说什麽，就直接打断道：「让我猜猜到底是什麽事让你们急起来了，嗯，应该是那两个姓萨的泰坦吧？」
　　「什麽？」
　　矮个子的议员微微一愣：「两个？」
　　「咳咳……」这边的高个子议员有点尴尬的咳嗽了下，只见他无奈的看了眼自己的同伴，随后才开口解释了起来：「是这样的，方墨先生，最近不知为何镁国境内出现了一个可怕的邪教。」
　　「什麽邪教？」
　　方墨明知故问道。
　　「他们自称燃烧教团，信奉一个叫做萨格拉斯的邪神。」高个子议员简单的解释道：「与普通的邪教不同，这些狂信徒似乎真的掌握了某种超自然力量，他们已经严重影响到了镁国各个州的治安……」
　　「你说的这些邪教徒……」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴问道：「……他们难道也喜欢小男孩吗？」
　　「这倒是没听说过。」
　　高个子议员有点懵逼的摇了摇头。
　　「哦，那这个不算邪教。」方墨闻言直接一挥手说道：「我觉得这个教挺好的啊，要不乾脆封为国教好了，然后把基督教撵出去，正好这个燃烧教团还有超自然力量可以使用……」
　　「咳咳，方墨先生说笑了。」
　　高个子议员尴尬的笑了笑说道：「这个教团非常危险，目前他们已经抢了二十多家银行了，总计涉案金额超过上亿美金……」
　　「所以呢？」
　　方墨看了眼面前的议员：「你们这是什麽意思？」
　　「我们希望跟复仇者联盟好好谈谈。」
　　高个子的议员倒也没绕弯子，直接就开门见山的把话说了：「当然我们也清楚，索科维亚协议或许让某些复仇者比较难办，但这个协议大家还可以继续再开会商量嘛……哦对了，瓦坎达的国王遭到了恐怖袭击，你知道这件事吗？」
　　「我不到啊。」
　　方墨直接摇了摇头。
　　「对方好像是前苏联的一个改造人战士。」议员直接说道：「就在维也纳会议的当天，对方引爆了一枚炸弹，瓦坎达的国王当场遇害。」
　　「这关我吊事？」
　　方墨摊了摊手，有点搞不明白对方的想法。
　　「我们拍摄到了那个改造人战士的面部特写。」高个子的议员从兜里掏出了一张冬兵的照片，然后直接递给了方墨：「他看上去很像美国队长的一个战友，所以这件事我们也想谘询他一下。」
　　「哦，这样。」
　　方墨看了眼巴恩斯的照片，倒是反应过来了。
　　看来最近自己的那帮信徒确实闹得挺凶啊，老镁的这帮人是真的有点坐不住了，要不然也不会在这方面动歪脑筋了，就比如复仇者一直没动静，于是乾脆借用冬兵跟美国队长的关系，吸引他们重新露面什麽的。
　　「那……」
　　见方墨把照片接了过去，两名议员也打算再次开口说些什麽。
　　可突然就在这时，外面却突然亮起一阵火光，紧接着只听『轰』的一声，巨大的爆炸声突然响起，惊人的冲击波将整闪大门都撕碎了。
　　浑身是血的伊森倒飞进来，直接重重的砸在了手术台上。
　　还有4K估计要码一整夜咯。
　　(本章完)

第468章 去把古一杀了吧
　　第468章 去把古一杀了吧
　　「卧槽，伊森你怎麽了伊森？」
　　方墨见到这一幕，脸上也忍不住浮现出一个惊讶的表情：「不是……你想享受史塔克同等待遇可以直接跟我说啊，咱们这都老朋友了，想求我治病没必要这麽搞吧？」
　　「小…小心……」
　　伊森被炸的已经有点意识模糊了，此刻只能勉强提醒了一句：「外面…来了群疯子……」
　　「啊！」
　　这突如其来的爆炸，以及浑身是血飞进来的主治医生，好像也把这两个议员给吓到了，尤其是那个矮胖的议员，整张脸都被吓得毫无血色：「这……这到底是怎麽回事？我们该不会也遭遇恐怖袭击了吧！？」
　　这边正说着。
　　门外也响起了一阵脚步声。
　　方墨顺势往外一看，结果发现一小群人正慢慢朝这里走来。
　　对方大概有十多个人，但看上去却是乱哄哄的，别说高矮胖瘦了，就连肤色和年龄都参差不齐的感觉。
　　要说唯一相似的一点，那就是他们集体都带着兜帽，有的是卫衣的帽子，有的是风衣的帽子，还有几个人乾脆穿的就跟COS法师似的，此刻这帮人的脸上都挂着一种狂热的表情，很快就把几人包围了起来。
　　「科奥里议员，恩鲁斯议员。」
　　这边众人走进来之后，为首的一人倒是把兜帽摘下来了，平静的对两名议员打起了招呼：「下午好啊两位，想必就算我们不自我介绍，你们应该也能猜出我们的身份了吧？」
　　「伱们想干什麽？」
　　高个子的议员脸色有些难看，他确实认出对方的身份了，就是刚刚提到的那个拥有超自然力量的邪教……燃烧教团的狂信徒。
　　「我们收到了一个消息。」
　　为首的狂信徒是一个白人青年，当然看上去就非常的不正经，不仅脸上有几道狰狞的刺青，耳朵上还带了几个耳环，此刻的笑容中夹杂几分不加掩饰的不屑：「我们愚蠢的政府官员在经过讨论后，似乎打算召回复仇者们。」
　　「你们是从哪听到这个消息的？」
　　高个子的议员眼都不眨的否认道：「我们只是过来调查一下这家医院的背景资料而已，跟什麽复仇者无关……」
　　然而让人意想不到的是，议员这边甚至连解释都还没解释完呢，眼前的狂信徒就突然上前走了一步，直接一拳打在了这名议员的肚子上，只听砰的一声，高个子议员满脸痛苦的捂着肚子倒了下去。
　　「就你们这群脑满肠肥的渣滓，还想骗我们？」
　　为首的狂信徒居高临下的看着地上的议员，紧接着一脚踩在了对方的头上，一边用力的碾一边说道：「我告诉你，伟大的萨格拉斯大人什麽都知道，你们在他眼中就犹如蝼蚁般卑贱，竟然还妄图欺骗我主的意志？」
　　「我没有骗你们啊……」被踩住头的议员挣扎着辩解起来：「我们真的没有……」
　　就在议员试图辩解的时候，不远处却突然响起一句话。
　　「哦，他们刚才确实打算找回复仇者。」
　　这冷不丁的一句话响起，所有狂信徒瞬间就把注意力集中在了议员身上，而这两名议员的心里也咯噔一下，冷汗不受控制的开始往外冒。
　　「喜欢骗人是吧？」
　　为首的狂信徒看了眼地上的议员，随后直接双手合十，搓出了一根亮青色的珊瑚利刃：「很好，希望你的四肢可以跟你的嘴一样硬。」
　　说完之后，他直接一挥刀，直接就把议员的胳膊给砍了下来。
　　「呃啊啊啊！！！」
　　剧痛瞬间让地上的议员惨叫了起来，不过很快的，又有几个狂信徒突然上前一步，同时甩手扔出锁链，将这名议员吊在了空中
　　「不不不……」
　　另一边矮个子议员见到这一幕，被吓得都快昏过去了，下意识往后退连了好几步，随后或许是太过于害怕了，他竟慌不择路的转头向方墨求助了起来：「方墨先生！救我！求你了！」
　　「不是，我凭啥救你啊？」方墨摊手问道。
　　「你可是最强大的复仇者……」
　　「等等，打住。」
　　没等对方把话说完，方墨就立刻打断了对方的说法：「我得跟你声明一点啊，我从最开始就没加入过复仇者，纽约之战我确实解决了外星人入侵，但我只是帮朋友打架而已，跟复仇者没有一点关系都没有，毕竟我有仇当场就报了，没必要当那玩意儿。」
　　「这…什麽……」
　　矮个子的议员见状好像也懵了。
　　「没办法，只能说我太了解你们这帮傻卵上位者的心思了。」
　　方墨直接摊了摊手：「从最开始我就预判了你们的预判，你知道这是为什麽吗？因为我知道你们有多恶心，说句不好听的，我篮子里要是藏俩BC的油泉方块，你们这帮政客第二天就能把亲妈送我屋里来给我做莞式全套……」
　　「我……」
　　听到方墨的说法，这边的议员好像也不知道说什麽好了。
　　而就在这时，不远处的狂信徒头子好像也注意到了方墨，也是有点困惑的转头问向了周围：「这家伙参加过纽约大战？」
　　「好像是的，大人。」
　　其他信徒听到这里，也赶紧小声的对他们首领解释了起来：「他就是那位人间之神，以一己之力镇压外星传送门的最强复仇者，方墨。」
　　「大人……」
　　有几个信徒好像对方墨有些了解，此刻也有点害怕的说道：「要不……我们还是先撤退吧？」
　　「撤退个屁！你这信仰不坚定的懦夫！」
　　见到自己手下畏畏缩缩的样子，这狂信徒的头子好像也有点生气了起来，直接一巴掌抽在了对方脸上：「这个叫方墨的家伙就算再怎麽强，难道还能强过伟大的萨格拉斯吗？你简直就是给我主蒙羞！」
　　「对…对不起大人……」
　　被扇了一巴掌的信徒好像也认识到了错误，表情立即重新坚定起来：「我主萨格拉斯是最强的！」
　　而至于不远处的方墨。
　　他在听完狂信徒之间的对话后整个人都绷不住了。
　　方墨表示自己确实没萨格拉斯强……当然这不是废话嘛，毕竟这两个都是他自己，这自己怎麽可能比自己强，搁这卡特性呢？
　　不过方墨觉得这事儿搞笑。
　　但对面的狂信徒们却并不这麽觉得。
　　尤其是领头的那人，此刻见到方墨居然还敢乐，顿时就皱起了眉，立即冷声朝方墨质问了起来：「你笑什麽？」
　　「没啥。」
　　方墨努力的想控制住自己的表情：「我只是想到了高兴的事情……」
　　「你是在嘲笑我们的信仰吧？」
　　对面领头的邪教徒也不多废话，直接一抬手，将手中亮青色的利刃猛地掷向方墨：「给我去死吧，我绝不允许任何人胆敢对萨格拉斯大人不敬。」
　　「小心！」
　　见到笔直飞过来的利刃，斯特兰奇这边也忍不住紧张的喊了一句。
　　他之前也见过这招，卡西利亚斯就是用这玩意儿把自己的双臂剁下来的，方墨好歹也算是自己的恩人，他虽然不怎麽喜欢对方的性格，但却还是不忍心看到对方死在自己面前。
　　「该死……」
　　眼见着亮青色的利刃飞向方墨，但后者却像是吓傻了一样没有躲闪，斯特兰奇也不忍的扭过了头。
　　然而等了几秒钟。
　　斯特兰奇没有听到利刃入肉的声音。
　　与之相反的，他却听到了对面的狂信徒头子却不可置信的惊呼。
　　「沃特！？」
　　斯特兰奇闻言下意识抬头看去，结果发现跟自己预想中的画面不同，方墨竟然用两根手指捏住了这柄亮青色的利刃。
　　「……哈？」
　　就连斯特兰奇都愣住了。
　　「这不可能！」不远处的狂信徒头子明显有点不敢相信：「这可是萨格拉斯大人的力量，就算你是复仇者也不可能抵抗住深渊之力的侵蚀……你这家伙到底是怎麽回事！？」
　　方墨听到这里，其实真的很想吐槽。
　　对方的行为就好比是拿着皇上赏赐的尚方宝剑，然后反过来要去砍皇上。
　　如果只有方墨一个人在的话，那他绝对会跟对方好好玩一下的，但只可惜目前斯特兰奇还在旁边，为了继续忽悠这个轮椅法师，方墨也只能把骚话暂时先憋在心里了。
　　「哎，没想到这邪教的规模都扩张到这麽大了。」
　　只见方墨古一叹了口气，随后就假装搓起了卡玛泰姬的魔法，也就是橙色魔法阵。
　　没等对面的几人反应过来，方墨就直接把手中的魔法阵扔了出去，对面的几人最多也就只是邪教徒而已，但方墨目前的实力，说真的，就算他想放水都不知道该怎麽办。
　　仅仅一个照面的功夫。
　　对面超过半数的邪教徒就被方墨给秒了。
　　这秒杀还不是用魔法阵给秒的，对面的邪教徒其实已经挡下了方墨扔过来的魔法阵，但方墨闪身上去一拳轰出，一名邪教徒的身体直接蒸发，紧接着后续的拳风又轰塌了半座楼。
　　很明显这根本就不是魔法能做到的事情。
　　别说邪教徒们了，就连斯特兰奇看完人都呆愣在了原地。
　　而在制服了对方的首领之后，剩下的几名邪教徒也失去了继续战斗的决心，急忙画了个魔法阵逃掉了。
　　「不可能！萨格拉斯大人的力量是无敌的！」
　　被方墨击败制服之后，这边的邪教徒头子居然还一脸不甘的吼着：「我为什麽会输给你这种家伙？萨格拉斯大人啊……求您请赐予你信徒更强的力量吧！」
　　「你这……嗯？」
　　方墨本来是想开口吐槽他两句的。
　　可明明这话都到嘴边了，自己的脑海中却突然浮现出一种怪异的感觉。
　　这种感觉说实话还真挺奇怪的，就仿佛有什麽东西正在呼唤自己一样，其实以前也有过类似的感觉，但由于声音实在太小了，所以方墨也没在意。
　　但这一次的声音明显大了不少。
　　就像是一只蚊子正在自己耳边嗡嗡作响一样。
　　方墨稍微集中了下意识，将一部分注意力转移到了深渊荒原这个维度上面，紧接着他的眼底闪过一道青光，紧接着那声音也逐渐变得清晰起来。
　　稍微聆听了一下之后。
　　方墨发现那声音跟眼前这邪教头子居然如出一辙。
　　对方正在无比虔诚的祈求着，希望自己能赐给他更多力量什麽的，作为代价他愿意付出一切。
　　「emmm……」
　　方墨盯着眼前的邪教徒头子。
　　稍微的想了想，方墨决定在心底偷偷跟对方交流一下。
　　于是就这样，对面的邪教徒头子本来都万念俱灰了，但突然在下一秒他的脑海中响起了一个威严恐怖的声音。
　　【我虔诚的信徒啊，你有何事？】
　　「！？」
　　这边的邪教徒头子听到这里，整个人身体猛地一震，紧接着脸上突然浮现出一个无比激动的神色：「萨格拉斯大人？萨格拉斯大人！您终于注意到我了吗！？」
　　「这货好像已经疯了。」
　　方墨在心底跟对方交流，但表面上却假意对斯特兰奇说了一句：「你先帮我看住他一下啊，我去救一下伊森，他的伤势挺严重的。」
　　「啊……哦。」
　　斯特兰奇倒是不疑有他，眼前的邪教徒头子都被能量绳给缠住了，很明显是逃不掉的，他也明白救人要紧，于是直接点了点头：「没问题，你先救人，我帮你盯着这家伙一下。」
　　「萨格拉斯大人！求您赐我力量！」
　　这边的邪教徒头子可不管那麽多，尽管已经被捆起来了，嘴里却还是不听的念叨着：「我愿意向您献上一切，请让我见证您永恒不朽的力量吧……」
　　【替我去做一件事，我就给你力量。】
　　邪教徒头子才刚说完，他的脑海中就再次浮现出这麽一句话来，于是他想都不想的点头道：「请大人尽管吩咐，无论什麽事我都会去做！」
　　【杀死至尊法师古一。】
　　脑海中那个威严的声音再次响了起来。
　　而伴随着这个声音，这个邪教徒头子突然感觉身体一震，似乎有某种难以想像的强大力量涌入了他的身体，一瞬间他的双眼就变成了亮青色，同时喉咙也变得刺痒难耐起来。
　　只见他微微一张嘴，顿时嘴里就钻出了一大堆疯狂摆动的触手。
　　这是昨天的，昨天晚上写到一半还是有些累，所以剩下的是今天赶出来的，毕竟大病初愈，这作息还没调整成阴间，众所周知我在阳间没法好好写小说……
　　(本章完)

第469章 回归
　　第469章 回归
　　「喂，他这状态不对啊！」
　　斯特兰奇本来正在盯着对方，结果看到这家伙突然张嘴喷出一大堆触手出来，也被吓了一跳，赶紧转头提醒方墨。
　　「莫慌，邪教徒偶尔突发恶疾属于正常现象……」
　　由于是自导自演的缘故，所以方墨此刻倒是格外的淡定，手上还在故意慢吞吞的给伊森做着手术，用镰刀在他身上轻轻划出一个口子，然后就一边发呆，一边等着他身上的伤口重新愈合。
　　「不是，他这状态不像是发疯。」
　　听到方墨的说法，斯特兰奇也赶紧否定了起来，慌张的说道：「他嘴里都开始往外吐触手了，这是不是……噢我去！他的胳膊和脑门开始往外长眼睛了！你赶紧过来处理一下！」
　　「你在说什麽呢，让你帮我盯个人怎麽还一惊一乍的？」
　　方墨闻言又故意向后拖延了一会儿，随后这才缓缓的转过了身子：「行吧行吧，我看看，他这到底……嗯？」
　　话说到一半，方墨也故意露出一副愕然的表情。
　　在深渊荒原力量的侵蚀下，此刻的邪教徒首领的外观确实变得有些吓人。
　　他原本消瘦高挑的身材变得肥胖，臃肿，身上的皮肤紧绷到甚至有些透明，下方狰狞的青紫色血管清晰可见，而且皮肤下似乎还有什麽东西正在不停的游走，蠕动。
　　就目前而言，这货已经完全看不出是一个人类了，他的嘴巴，鼻腔，甚至眼眶都在不停的向外钻出触手，这些亮青色的触手带着粘液，在空中疯狂的摆动着，原本捆缚他身体的魔法绳索已经彻底被绷断了，整个人正以一种人类无法做到的姿势瘫在那里。
　　「那个，我能问一下吗？」
　　斯特兰奇显然也是第一次见到这麽令人掉SAN值的怪物，此刻额头的冷汗不停的往外冒：「这家伙该不会是想要自爆吧？」
　　「自爆倒是不至于，但同样很麻烦。」
　　方墨故意装出一副棘手的表情，皱眉沉声说道：「这家伙应该是得到了萨格拉斯的力量，现在已经彻底脱离人类的范畴了。」
　　「那怎麽办？」
　　斯特兰奇闻言赶紧问道：「连伱也不是他的对手？」
　　「我打他倒是不成问题。」
　　方墨解释道：「但问题是我跟萨格拉斯有过节，他既然能控制这个邪教徒，应该也可以控制其他人，真正麻烦的是其他狂信徒，他们一旦袭击圣殿后果将不堪设想……」
　　「呕！！！」
　　这边方墨正说着，对面的邪教徒首领也突然吼了一声。
　　伴随着这呕吐般的怪异吼声，对方猛地从地上跳了起来，捆住他身体的魔能绳索在一瞬间尽数绷断，只见他直接一抬手，一道亮青色的光束瞬间朝方墨射了过来。
　　「小心！」
　　斯特兰奇见状赶紧喊了一声。
　　方墨故意抬手一挡，青色的能量瞬间在他面前爆开，只听轰的一声巨响，冲击波掀起了大量的烟尘，直接把几人笼罩在了其中。
　　很快的烟尘散去。
　　然而邪教徒首领却已经消失不见了。
　　「不见了？」
　　斯特兰奇见状好像也愣了下，随后就紧张的四下张望起来：「躲起来了吗？」
　　「应该是逃跑了吧。」
　　方墨摇了摇头：「如果萨格拉斯真能控制住他的话，那麽应该不会让这家伙跟我正面对峙的，毕竟我手里还有两颗无限宝石呢，除非是他的本体降临，不然就凭几个信徒还真干不过我……」
　　「无限宝石？」
　　斯特兰奇好奇的问道：「那又是什麽东西？就像是魔法水晶石之类的东西？」
　　「差不多吧，是一种非常离谱的神器。」方敷衍般的解释了一下，随后就重新走到了手术台这边，继续给伊森做起了手术。
　　「不是……他都已经逃跑了啊，你不去追吗？」
　　斯特兰奇见方墨跟个没事人一样，也忍不住问了起来：「就这麽放他跑掉了？」
　　「不然呢？」
　　方墨头也不回的反问道：「非得我追出去把他杀了才行？那货只是萨格拉斯的一具傀儡而已，杀了他一点意义也没有，甚至还会让伊森和你重新置身于危险之中，你有没有想过那群狂信徒万一突然杀回来怎麽办？你难道能开着轮椅上去大喊一声无情铁手？」
　　「呃……」
　　听到这里，斯特兰奇也迟疑了起来。
　　「方墨…方墨先生……」
　　而就在斯特兰奇迟疑的时候，地上突然响起了一个有些慌乱的声音，斯特兰奇顺着声音低头一看，结果发现居然是先前的那两名议员。
　　邪教徒首领之前审问他们的时候，用珊瑚利刃砍断了他的胳膊，由于没什麽止血的手段，现在血已经流了一地了，不过这议员的生命力倒是真挺顽强的，这边邪教徒都死了一地了，他愣是挺到了现在，而且还开口朝方墨求救了起来。
　　「方墨先生，救我。」
　　只见那议员虚弱的说道：「我感觉好冷，好像快要死了……」
　　「治不了，等死吧，告辞。」
　　然而满对议员的求救，方墨这边却根本连头也不回一下：「我正在治疗我的老朋友伊森，我这人向来最讲义气，兄弟有难我必帮他两肋插刀，古有华佗给关二爷刮骨疗毒，今有我方墨给史塔克凌迟去钯……所以抱歉，现在老子没时间救你们。」
　　「可你不能见死不救啊，方墨先生。」
　　这边的议员也拼命的试图放低姿态，虚弱而诚恳的说道：「求你了，我真的不想死……」
　　「你就顺手救他一下吧。」
　　斯特兰奇毕竟是医生，见到这一幕也忍不住开口劝了起来：「你那个镰刀不是砍一刀就能把人治好吗？就算你不喜欢这群政客，但他们好歹也是一条生命吧？」
　　说到这里，斯特兰奇也主动操控轮椅走了过去，然后从腰间抽出了一条破旧不堪的皮带，俯身帮对方先止起了血。
　　「你救人都不分善恶的吗？」
　　方墨看了眼斯特兰奇：「你今天救了一个政客，没准之后哪个国家滋生的霉菌就是你散播的，你管这叫善良？」
　　「从我当医生的第一天起，我就发誓绝不作恶，我当医生就是为了救人而已。」
　　斯特兰奇一边说着，一边用皮带勒紧了地上议员的胳膊。
　　「是啊，我当初也是这麽想的。」
　　方墨闻言也笑了起来，随后直接转身用镰刀狠狠给了地上的议员一刀：「当年我救了一个落榜的美术生，我也觉得这是做善事。」
　　「你这个有点超纲了。」
　　斯特兰奇倒是听懂了对方的暗喻，直接一扶额。
　　「不不不，你想多了。」方墨直接摇了摇头：「你以为我是在后悔吗？错了，其实我一直都在意这件事为荣来着，直至今日我已经是卡玛泰姬赫赫有名的魔法大师了，但我最喜欢用的洗发水牌子还是阿道夫，最喜欢看的剧还是德国肥皂剧……」
　　「……」
　　斯特兰奇听完直接无语了，盯着方墨看了半天都没有说话。
　　他有一种预感，自己要是再跟这货继续相处下去，指不定哪天就得下地狱了。
　　「行了，治好了。」
　　方墨嫌弃的将镰刃从议员的身上拔了出来，随后就挥手催促道：「赶紧滚，别搁我这继续碍眼了，不然嘎了你命根子去做六味壮骨茶……」
　　「可是联系复仇者那件事……」
　　矮个子的议员听到这里，似乎还想说些什麽，可没等他把话说完，高个子的议员就赶紧拉了他一把：「那麽我们就先走了。」
　　说完之后，两人就逃一样的离开了。
　　而在两人离开之后，这气氛也一度陷入了沉默之中。
　　不过好在很快的，本来昏迷的伊森就慢慢醒了过来，只见他吃痛的低吟了一声，随后就慢慢从手术台上坐了起来。
　　只不过醒过来之后，伊森先是愣了下，随即就四下张望了起来。
　　「哟，伊森你醒了啊？」
　　见到对方苏醒，方墨也笑着跟他打了声招呼：「不用找了，放心吧，敌人已经被我给打跑了。」
　　「你误会了，方墨，我寻找的可不是敌人。」
　　伊森说着，下意识摸了摸自己的胸口：「我只是在找医用垃圾桶，我想看看我自己这次装了几桶。」
　　「咳咳……」
　　听到伊森的说法之后，方墨也尴尬的咳嗽了两声，随后才小声的说道：「那啥，伊森，你这次是皮外伤，我没给你开刀。」
　　「是吗？」
　　伊森闻言也松了口气：「那就好，看来今晚我可以睡个好觉了。」
　　「我觉得你或许睡不着了。」
　　不远处的斯特兰奇听到这里，也忍不住开口说了起来：「至少你在看完这座医院的损坏程度之后，我猜你得需要一点镇定剂才能入睡了。」
　　「什麽？」
　　伊森听到这里好像也愣了一下。
　　斯特兰奇没有说话，只是抬手朝外面指了指，不远处的另一栋医院建筑楼上，一个足有几层楼那麽大的大洞正挂在那里。
　　除此之外，这间手术室里的设备也同样是一片狼藉。
　　「好吧，这破坏的程度确实有些严重。」伊森点了点头，但看上去却好像挺淡定的：「看样子修缮费用一定很贵，不过这样也好，我正好可以趁机休息一段时间了。」
　　「你难道就一点也不头痛吗？」
　　斯特兰奇问道。
　　「这座医院是史塔克送给我的，又不是我自己掏钱建的。」伊森反问道：「我为什麽要头痛？」
　　「……」
　　斯特兰奇听完也无语了。
　　「不过说到史塔克……」说到这里，伊森倒是突然转头看向了方墨：「刚刚那两个议员的对话我也听到了一部分，方墨，复仇者们出什麽事了？史塔克还好吧？」
　　「哦，他现在挺好的，正在外星度假呢。」
　　方墨简单的解释了一下：「其实这个事说来也简单，无非就是索科维亚协议给闹的，镁国政府想给超级英雄套上一个狗项圈……」
　　「这简直就是胡闹。」
　　伊森听到这里，也忍不住皱起了眉来：「这帮政客只是想把这股力量掌控在他们自己手里，就像是核武器一样，这协议简直蠢到家了。」
　　「是啊，所以我才让他们先离开地球了。」
　　方墨摊了摊手说道：「只不过连我也没想到，在这个节骨眼上突然蹦出了一个维度魔神萨格拉斯。」
　　「不过这样其实也好。」
　　伊森想了想说道：「镁国政府迫于舆论，或许会考虑解除这个愚蠢的协议。」
　　「但这样会死很多人吧？」
　　听到这里，旁边的斯特兰奇也忍不住开口说了起来：「你们刚刚也看到了，这群邪教徒简直就跟恐怖分子一样……」
　　「所以我们才要想办法解决这群邪教徒啊。」
　　方墨转头对斯特兰奇摊了摊手：「古一那边应该已经在想办法了，接下来我也会去想办法调查这群邪教的，包括萨格拉斯为什麽点名要你的双手……」
　　「哈？」
　　伊森听完也愣了下：「那个什麽邪神想要斯特兰奇医生的双手？为什麽？」
　　「我也不知道，大概是想阻止什麽事情的发生吧。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「总之这件事我也还在调查，不过目前这货暂时是不能回家了，必须在卡玛泰姬好好的保护起来，不然指不定什麽时候又要被人把手给砍了。」
　　「有什麽需要帮忙的地方吗？」
　　伊森问道。
　　「倒是没什麽。」方墨先是摇了摇头，随后想了想又邀请道：「对了，你刚刚也经历了那些事情，要不跟我们一起去卡玛泰姬看看吧？实在不行学个传送门也挺方便的。」
　　「那我这边……」
　　伊森看了眼一片狼藉的手术室，面露难色。
　　「没事，我打个电话找人帮你处理就行。」方墨一边说着，一边从身后掏出了一柄大剑，上面还插着一个电话：「给贾维斯打个电话，让他买下一个工程队过来把这里修了，钱就记在史塔克身上。」
　　「好了，走吧。」
　　方墨在简单的交代了两句之后，也是直接在半空中画了一下，打开了一个方形的传送门：「我们先回卡玛泰姬。」
　　(本章完)

第470章 古一之死
　　第470章 古一之死
　　虽然方墨的传送门画风有点诡异。
　　但由于两人都是普通人，所以斯特兰奇和伊森也没感觉到什麽不对，直接跟方墨走进了这道传送门之中。
　　而跨过传送门。
　　三人也重新回到了卡玛泰姬。
　　伊森是第一次来到这里，很明显对这里的一切都十分好奇，不停的打量着周围的环境，当几人穿过一片道场的时候，看到几十个法师正在训练魔法，他脸上也露出了好奇的神色。
　　「方墨，他们这是在修炼魔法吗？」
　　看着这群法师正在画传送门，伊森也小声对方墨问了一句：「火球术？还是魔法飞弹？」
　　「你当这是玩日式RPG游戏呢？」
　　方墨看了眼伊森，解释道：「卡玛泰姬这边的魔法手段更像是扭曲现实，虽然理论上确实也能往外扔魔法飞弹，但主要靠的还是一手想像力……举个例子，比如一个瘸子学了魔法，他只要说服了自己的身体能跳秧歌，那他就真的能跳秧歌。」
　　「也就是说是纯粹的唯心主义？」
　　伊森下意识的点了点头：「听起来可真神奇，这简直颠覆了我们长久以来的科学认知。」
　　「只是科学暂时还无法解释而已。」
　　斯特兰奇在旁边推着轮椅说道：「我猜这应该是某种高维理论，或者量子力学什麽的，总有一天科学是能够解释这一切的。」
　　「遇事不决，量子力学是吧？」
　　方墨闻言吐槽道：「我建议你最好趁早接受魔法这个设定，不然之后没你好果汁吃。」
　　「为什麽？」
　　斯特兰奇问道。
　　「因为……」方墨刚打算说些什麽，结果抬头正好看到了古一，于是口中的话锋也徒然转变：「哟，没想到吧，我又回来了。」
　　「伱能不能先解释一下，为什麽斯特兰奇先生会坐在一辆轮椅上？」
　　古一见到方墨之后，顿时忍不住问了起来。
　　「因为他是史蒂芬教授啊。」方墨理所应当的说道：「做轮椅岂不是很正常的一件事？」
　　「所以你为什麽一定要玩这种不道德的伟人梗？」
　　斯特兰奇听完也皱起了眉来：「虽然我也不信这些东西……但你难道真不怕死后会下地狱吗？」
　　「嘿嘿，我或许会下地狱，但你也会卡在通往天国的阶梯上。」
　　方墨闻言非但不生气，反而还乐呵呵的说了起来：「再说了下地狱有什麽不好的，没准人家撒旦都是我的头号粉丝呢，到时候我会躺在镶满24K纯金滑稽的床上，电视上24小时播放着鬼畜全明星的视频，同时还有七十二个魅魔服侍我。」
　　「……那可真是活生生的地狱。」
　　斯特兰奇扶额道。
　　「这位是？」见方墨不想多说，古一也识趣的转移起了话题，直接转头看向了不远处的伊森。
　　「您好，我叫伊森。」
　　伊森这边还是很识趣的，礼貌的自我介绍了起来：「我对这里很感兴趣，所以想来参观一下。」
　　「欢迎你，伊森先生。」
　　古一闻言也点了点头：「希望此行能让你有所收获。」
　　「行了行了，咱们这关系就别客套了。」
　　古一这边才刚说完，方墨就直接不耐烦的挥了挥手：「总之你先想办法教这货一点魔法吧，不然他连一点自保的能力都没有，本身又是个残疾人，这要是真打起来了还不被人一刀给戳死了？」
　　「……你不打算亲自教他吗？」
　　古一看了看斯特兰奇，又抬头看了眼方墨，奇怪的问道。
　　「我还得去解决萨格拉斯的信徒，哪来那麽多时间。」方墨故意说道：「你是至尊法师，懂得多，乾脆就由你来教他好了，哦对了，顺便把伊森也教一下吧。」
　　「萨格拉斯的信徒又出现了吗？」
　　古一问道。
　　「是啊，刚刚就遭遇到了。」方墨点点头，故意跟古一打起了配合演戏道：「本来之前都把这货给驱逐出去了，但卡西利亚斯在先前拆毁圣殿结界的时候……好像传道了，搞的现在全世界到处都是萨格拉斯的狂信徒。」
　　「真的吗？」
　　古一立刻说道：「那这件事就麻烦了，三大圣殿必须派人加强守护，我这就找人去安排。」
　　「你看着处理吧，我这边也要去想办法解决那些邪教徒们了。」
　　方墨点点头，随后就打算转身离开。
　　「等等。」
　　不过也就在这个时候，斯特兰奇却忍不住开口说了起来：「你打算让我们在这里学习魔法？」
　　「早不就跟你说过了吗？」
　　方墨直接说道：「你身体里现在应该残留着萨格拉斯的黑暗魔力，你要是不学魔法的话，早晚会被这股力量侵蚀致死，而且不知为何这货好像很针对你啊，你就算为了自保也总得学点东西吧？」
　　「这……好吧。」
　　斯特兰奇隐约感觉好像有点不对劲，但又说不出来是怎麽回事，此刻也只好点了点头了。
　　总之在他点头之后。
　　这边的课程也很快就安排上了。
　　可以看得出来，古一确实对斯特兰奇非常看重，基础的魔法理论和课程几乎都是她手把手教对方的。
　　而考虑到方墨的面子，伊森也同样旁听了这些课程。
　　只可惜斯特兰奇目前还没有开窍，所以学习的进度很慢，古一不得已也只能像原着那样，把他扔到了珠穆朗玛峰上。
　　在死亡的威胁之下，斯特兰奇确实觉醒了自己的天赋，在马上就要被冻僵的瞬间，赶紧用悬戒打开了传送门，然后回到了卡玛泰姬这边。
　　虽然他整个人都被冻的直哆嗦，但确实也成功的施展了魔法。
　　而在这之后。
　　他的修行之路就像是开了挂一样。
　　不管是多麽复杂晦涩的魔法，斯特兰奇几乎看一遍就会，稍微修炼一段时间就能熟练掌握。
　　其实斯特兰奇本来的智商就很高，要不然古一也不会选择他当下一任至尊法师了，而在获得了这生死之间的感悟后，他确实也对魔法产生了浓厚的兴趣，就算古一不教他，他也会自己去图书馆找书来看。
　　甚至为了加快自己修行的进度。
　　斯特兰奇还特地修炼了一种可以让自己灵魂出窍的魔法。
　　白天他用肉身钻研魔法，而等到夜晚，他就让身体进入睡眠状态，紧接着星光体（灵魂）透体而出，拿着魔法书继续阅读。
　　而到了这个阶段。
　　伊森的修炼进度就明显有些跟不上他了。
　　不过斯特兰奇也没有等人的习惯，他掌握的魔法越来越多，到最后在古一的暗箱操作下，像是什麽镜像空间，甚至就连时间魔法都被他给学会了。
　　斯特兰奇在卡玛泰姬认真的修炼魔法。
　　而至于方墨这边，他确实也在着手处理关于萨格拉斯信徒们的事情。
　　只不过由于他自己就是萨格拉斯，所以这处理信徒的方式也就比较微妙了，只见他直接将自己的意识沉入了深渊荒原，然后开始聆听自己这帮信徒们内心的愿望。
　　是的，先前卡西利亚斯在传道的时候就说过。
　　只要用血绘出方印，并且颂念相应的咒语就可以向萨格拉斯祈祷了。
　　当时有不少人都看到了这群黑法师的力量，崇拜这股力量的人自然也不在少数，方墨才刚把意识沉入自己的维度，整个脑海中瞬间就炸锅了，就像是整整一排QQ群都同时亮起了999+的小红点一样，乱七八糟说什麽的都有，一时间根本就听不完。
　　方墨用意念随便观察了一些信徒们的祷词，发现绝大多数人的愿望都差不多，都是渴求获得力量什麽的。
　　当然除此之外，还有一些相对比较诚挚的愿望。
　　就比如一个双眼失明的少年，也不知道他是怎麽得知整个祭祀流程的，居然真的成功向方墨进行了祈祷，而他的愿望就很简单，只是希望能让自己重见光明而已。
　　当然像这类祈求治愈的愿望还有很多。
　　就比如有人希望能治好自己母亲身上的癌症，也有人希望自己的女儿不再受到白血病的折磨，除此之外还有一个比较过分的，居然希望大邪神萨格拉斯能复活他的爱人。
　　方墨光是简单的扫了一眼这群信徒们的愿望。
　　就足足花费了好几个小时。
　　这其中绝大多数的信徒都在渴求黑暗的力量，还有希望自己或者家人能够健康的，不过除此之外，也有不少离谱的家伙。
　　某个信徒希望萨格拉斯大人能赐予他一包白色粉末，或者许诺他一辈子都不会被警察逮到。
　　说实话光是聆听到这个愿望。
　　方墨就明显感觉自己眼前一『黑』了。
　　「嗯……」
　　感受着脑海中这一大堆密密麻麻的祈祷信息，方墨也陷入了沉思。
　　深渊荒原广袤无边，其力量自然也是无穷无尽的，方墨考虑了良久，最后决定还是先做点好人好事再说，毕竟之前斯特兰奇不是都说了嘛，小心下地狱，那就当是给自己积点功德了。
　　于是他大手一挥。
　　不管是纽约还是英国伦敦，无数被病痛缠身的人们突然就拥抱了奇迹。
　　年过中旬的男人在走廊里抽了一晚上的烟，结果第二天却接到了医生的体检报告，上面原本的恶性肿瘤竟然离奇的消失了。
　　而在另一座城市，另一名憔悴的中年男人也同样呆呆的看着手中的化验单，自己女儿的各项指标都恢复到了正常的水准，就好像先前的不治之症只是一场幻觉而已，看着正在对自己微笑的小天使，泪水不受控制的从男人的面颊滑落了下来。
　　像这样的奇迹，在纽约和伦敦这两座城市里足足上演了数百次都不止。
　　短短几天不到的时间里。
　　方墨就收获了一批格外虔诚的信徒。
　　自己帮他们完成了愿望，当然也是需要支付代价的，于是很快的他就命令这群人聚集在一起，形成了一个新的组织，而至于这组织的首领，正是这位父亲。
　　当然与此同时。
　　方墨也没忘记另一边的燃烧教团。
　　为了接下来的一出好戏，自己肯定还是要袭击卡玛泰姬的，而这就需要用到这帮狂信徒了嘛，毕竟一群好人可干不来这个。
　　方墨稍微估摸了一下时间。
　　等到斯特兰奇这边把魔法学习的差不多了之后。
　　他立刻大手一挥，命令手下的燃烧教团破坏起了三大圣殿。
　　斯特兰奇这边本来还在研究时间魔法呢，阿戈摩托之眼被他佩戴在了胸前，然而他正撅着屁股搁这抠苹果呢，结果下一秒只听『轰』的一声巨响传来，一大堆狂信徒疯狂的冲进卡玛泰姬内部，开始破坏圣殿枢纽。
　　这突如其来的攻击确实也让法师们有些猝不及防。
　　甚至就连斯特兰奇自己，都被这爆炸直接给掀飞到纽约圣殿这边来了，等他再想回去的时候，对面的传送门好像已经被破坏掉了。
　　不过也就在这时。
　　他看到了另一批人正准备进攻纽约圣殿。
　　这里的剧情倒是跟原着差不多了，斯特兰奇坐着轮椅开始跟这群邪教徒们斗法，但由于他变成了轮椅人，在实战中明显落入了下风。
　　而就在这个时候。
　　在方墨故意的暗箱操作之下。
　　先前的邪教徒首领也被他给放了出来。
　　目前对方已经变成一个全身都是触手的臃肿怪物了，甚至后背都多出了一对蝙蝠一样腐烂的翅膀，斯特兰奇整点魔术戏法还行，要真跟这种不可名状的怪物战斗根本就不行，双方短短一个交手他就差点被干掉了。
　　所幸到最后古一也是即时出现救场了一波，开始跟这个怪物缠斗了起来。
　　斯特兰奇见到这一幕也不禁松了口气。
　　经过这段时间的接触后，他也知道古一的魔法造诣相当强大了，如果不出意外的话，解决掉这个邪教徒首领应该是不成问题的。
　　可让斯特兰奇没想到的是。
　　就在他认为古一马上就能获得胜利的时候，出岔子了。
　　双方的战斗已经到了白热化阶段，可偏偏就在这时，一个身穿猩红长袍的中年男人却突然凭空出现，斯特兰奇见状心里咯噔一下，可还没等他反应过来，对方已经鬼魅般冲了上去，手中如血般的利刃直接贯穿了猝不及防的古一。
　　「不！！！」
　　(本章完)

第471章 古一死了唢呐吹，唱完哀曲扬骨灰
　　第471章 古一死了唢呐吹，唱完哀曲扬骨灰
　　「不！！！」
　　见到对方一刀刺穿了古一，斯特兰奇急忙喊了起来。
　　不过古一好歹也是至尊法师，哪怕是身受重伤，但还是咬着牙发动了魔法，突然一道来自奥穆索的黑色光束从她指尖射出，瞬间将对面的邪教徒首领一分为二。
　　但怎麽说呢……
　　要知道，在场的敌人毕竟又不止对方一人。
　　古一在发动了魔法之后，整个人终于失去了最后的力气，他身后穿着猩红长袍的中年男人见状直接抬脚一踹，将她像团破麻袋一样踢飞了出去。
　　而且就这样还不算完，只见这中年男人突然抬手在半空一画，圆形的传送门瞬间出现。
　　古一就像是断了线的风筝一样笔直的摔了进去。
　　斯特兰奇见状马上就着急了起来，也幸亏他的天赋确实很高，只一眼就看出了半空中那个传送门对面的具体位置，于是赶紧抬手又给自己画出了一个传送门，然后就急忙推着轮椅走进去打算救人。
　　与原着不同，古一这次倒是没从半空中摔落下去。
　　但对方偷袭的这一刀却格外的严重。
　　要知道，这可是『萨格拉斯』专门赏赐给对方的查伽洛斯之力，恐惧野兽查伽洛斯位于第二层深渊，也就是恐惧之地的山脉之中，它的力量位格要比深渊荒原更加强大，正常的生物不可能抗住这一刀而不死，哪怕对方是至尊法师也一样。
　　当斯特兰奇赶过去之后。
　　他发现古一已经倒在一片血泊中失去意识了。
　　来不及多想，斯特兰奇急忙在半空中画了一道传送门，然后艰难的拖着古一来到了他先前任职的医院之中。
　　「克里斯汀！克里斯汀！！！」
　　刚一过来，斯特兰奇就赶紧拖着古一朝前方喊了起来。
　　此刻一名女人正在前方整理手术室，听到声音后先是一愣，随后就有点疑惑的转身看去：「……史蒂芬？」
　　结果不回头不要紧，这一回头她直接看到了地上浑身是血的古一。
　　「我的天呐！」
　　克里斯汀见状被吓得直接尖叫了起来：「你这是在干什麽！？」
　　「冷静，冷静，克里斯汀。」
　　斯特兰奇赶紧说道：「我知道你有很多东西想问……但我们得先救她，她必须立刻进行手术！」
　　「我以为是你杀了她！」
　　克里斯汀见状几乎是下意识的说了起来：「等等，伱的手和身上的衣服是怎麽回事？上帝啊，你别告诉我你也加入了那个什麽泰坦邪教……」
　　「恰恰相反，我正在与那个邪教为敌。」
　　斯特兰奇立刻说道：「不过话说，这个邪教都已经这麽出名了吗？」
　　「现在整个镁国人人都在害怕这个邪教，前几天有几个议员被发现死在了自己家里，很明显就是他们干的。」克里斯汀一边说着，一边跑过来将古一抬上了手术台：「这位女士又是怎麽回事？」
　　「她是我的魔法导师。」
　　斯特兰奇一边说着，一边已经开始给自己戴手套准备主刀了：「她被刺伤了，应该是心脏压塞，你先帮她抽出淤血……」
　　「不行，她已经没有心跳了！」
　　克里斯汀回头看了一眼监测仪器，直接朝斯特兰奇喊道：「条件反射全部消失了，脑部活动也全部停止……」
　　「……」
　　斯特兰奇听到这里，整个人微微一怔。
　　不过很快他就突然想到了什麽，心念一动直接灵魂出窍，果然看到古一的灵体正慢慢的起身，然后朝一个方向飘了过去。
　　「你在干什麽？」
　　斯特兰奇一边追一边急忙喊道：「快回来，你马上就要死了！」
　　然而古一根本就不理他，直接朝着医院外飞了过去，斯特兰奇见状也只好跟了上去，结果发现古一突然停了下来。
　　「你必须马上回到身体里去，快没时间了。」
　　斯特兰奇直接冲过去说道。
　　「我知道那个魔法，查伽洛斯的恐惧尖牙。」然而古一的表情却十分平静，她甚至都没转头看斯特兰奇一眼：「我已经没有时间了，斯特兰奇。」
　　「凡事都有例外……」
　　斯特兰奇尝试着劝阻道。
　　「有些没有。」
　　古一笑着摇了摇头：「这麽多年来我一直都在窥探未来，但都看到了这一刻，对了，你想知道你自己的未来吗？」
　　「我……」
　　斯特兰奇迟疑了一下：「我的未来会怎样？」
　　「我只能看到一些模糊的可能性。」古一说道：「你总能赋予他人以善意，并且出类拔萃，但你知道吗？这并不是你对成功的渴望，恰恰相反，这只是你深深的恐惧着失败。」
　　「它让我成为了一个顶级医生。」
　　斯特兰奇说道。
　　「但也恰恰是它，无法让你真正的超凡入圣。」古一轻笑着说道：「傲慢和恐惧让你无法领悟一个最简单的道理，真正重要的并不只有你自己。」
　　「什麽？」
　　斯特兰奇听到这里也愣了下。
　　「法师们可以汲取其他维度的力量，将它们注入自己的身体。」古一说道：「就比如你之前提到的潘博恩，他虽然瘫痪了，但却可以用法术走路。」
　　「我也可以重新站起来吗？」
　　斯特兰奇听到这里，也忍不住询问了一句。
　　「当然。」古一点了点头说道：「你可以回到自己的生活里，继续当一名顶级医生，只不过……世界或许会因此而变得残缺不堪。」
　　「你想让我继承你的衣钵？」
　　斯特兰奇并不傻，他从很早之前就隐约猜到了对方的想法：「可我无法成为下一任至尊法师，因为我根本就不够资格。」
　　「没有人够过。」
　　古一听到这里，也笑着摇了摇头。
　　「不，我觉得方墨法师或许可以。」斯特兰奇突然说道：「他的魔法造诣非常强大，我亲眼看到他一拳轰碎了半栋楼，我觉得他更适合当至尊法师。」
　　「……」
　　古一听完马上就笑不出来了。
　　「怎麽了？」斯特兰奇不知道这其中的弯弯绕绕，此刻疑惑的问道：「他不愿意？」
　　「方墨法师来自另一个世界，他不属于这里。」
　　古一沉默了一会儿后才勉强解释道：「他的性格太过于洒脱随性，对生死又没有任何敬畏之心，无法胜任至尊法师。」
　　听到古一的说法，斯特兰奇想到了方墨张口就来的地狱笑话，此刻也下意识点了点头：「呃，好吧，他确实是这样……」
　　「几个世纪以来，我一直都汲取着黑暗次元的力量延续生命。」
　　古一再次说道：「我无比厌恶这样的自己，但有时必须要有人去打破规则才行，牺牲小我，才能在维度魔神的手中保护住这个世界，这就是代价。」
　　「……」
　　斯特兰奇有点诧异的看向古一，心中不禁升起一种敬佩的情感，汲取黑暗力量这种事可是绝对的禁忌，也就是说她几个世纪以来都不被任何人所理解，自己一个人独自守护着这个世界。
　　「我……该怎麽做？」
　　斯特兰奇迟疑了一下，随后问道。
　　「去找方墨法师吧，然后告诉他我的死讯。」
　　古一直接说道：「不必替我感到悲伤，我能够从汲取黑暗力量的痛苦循环中解脱出来，这是一件好事，方墨法师想必等待这一刻也等了很久，告诉他这一切吧。」
　　「我……明白了。」
　　斯特兰奇有些沉重的点了点头。
　　「你看这雪，多漂亮啊。」古一突然说道：「我已经很久没仔细赏过雪了，最后陪我看一会儿吧。」
　　斯特兰奇闻言下意识向前看去。
　　结果也就一晃神的功夫，身旁古一的灵体就已经消失了。
　　「……」
　　见到这一幕，斯特兰奇的内心也格外复杂，古一对他而言有知遇之恩，对方教授了自己很多魔法，同时也教会了自己很多道理，甚至最后都是为了救自己而死的，所以此刻他的心情确实也很沉重。
　　不过回忆对方先前说的那些话。
　　或许死亡对她而言，确实也是一种解脱吧。
　　斯特兰奇告诉自己不要太过于悲伤，对方能够解脱自己应该开心才对，于是他深吸了一口气，开始控制灵魂朝手术室的方向飘了回去。
　　在返回的途中，斯特兰奇还在思考该怎麽通知方墨这件事。
　　先前他也听到过两人的拌嘴，当时斯特兰奇还在疑惑，为什麽方墨这麽期盼自己的朋友死去，结果现在他才明白对方的深意，原来对方一直都在期盼古一法师能够解脱。
　　可自己却还在埋怨方墨是一个怪胎。
　　想到这里，斯特兰奇的内心也隐隐的有些责怪自己。
　　不过就在斯特兰奇的灵魂穿过最后一面墙，马上就准备回归本体的时候，他却突然一愣，因为他看到方墨竟然已经出现在了这里。
　　而且出现的人还不止方墨一人，在他身后分别还站着几个十分眼熟的黑人，此刻这几个黑人正一起扛着一口巨大的棺材，而方墨则脸上写满了兴奋和激动，左手拿着一串纸钱，右手握着一只唢呐，正在手术室里兴奋的来回渡着步子。
　　「……」
　　斯特兰奇看到这一幕整个人都惊呆了。
　　(本章完)

第472章 关键时刻还得是这位出手
　　第472章 关键时刻还得是这位出手
　　其实不光是斯特兰奇。
　　就连手术室中的其他人也全都愣住了。
　　这边的患者刚断气，结果就突然蹦出来一个人拎着唢呐拿着纸钱，还有一堆黑人扛着棺材，说实话这场面确实太诡异了啊，他们连一口大气都不敢喘。
　　其实要是换成平时的话，他们多少还是会想办法赶人的。
　　但最近那个萨格拉斯邪教传的太吓人了，这帮邪教徒可是实打实拥有超自然力量的，那这群医生们也是真的怕啊。
　　万一对方是一群邪教徒呢？
　　这些医生和护士们也都是普通人而已，如今那些狂信徒们无比猖獗，甚至就连当政的议员都敢杀。
　　那他们也确实担心自己被牵连到，所以一个个的全都噤若寒蝉的。
　　不过他们不说话。
　　并不代表其他人也不敢说话。
　　「所以你口中的有急事，然后突然把我们全部叫出来……」只见方墨身后的独眼黑人突然黑着一张脸问道：「……就只是为了帮你给人下葬而已吗？」
　　「什麽下葬，说的这麽粗俗。」
　　方墨闻言直接说道：「我这明明叫黑人抬棺镇魂曲，在我们古老的东方有一个不成文的规矩，如果有长寿的老人无疾而终的话，会被人称之为喜丧，那这老东西都TM活了好几个世纪了，今天终于歇逼了，那我肯定得给她办的风风光光的啊。」
　　「但就算你打算给她举办葬礼。」
　　听到方墨的说法，对方也忍不住提醒了一句：「伱至少也得先跟医生们解释一下你的目的吧？你不觉得自己现在这样很吓人吗？」
　　「这有什麽……」
　　方墨刚准备解释，结果旁边的斯特兰奇却猛地一激灵：「呜呃！」
　　「这位医生又怎麽了？」
　　尼克·弗瑞很明显并不认识斯特兰奇，此刻还以为对方只是单纯的被吓到了，倒是好心的解释了一句：「很抱歉，先生，这是我们神盾局的一次秘密行动，无论你看到了什麽都请你理解。」
　　「神盾局？」
　　斯特兰奇的灵魂刚刚回归身体，也有点奇怪的看了眼尼克·弗瑞：「那是什麽？」
　　「一个早就被镁国政府下令解散了的组织，江湖人称漫威小暮色，特产是九头蛇。」方墨简单的解释了一句，随后就将目光转移到了斯特兰奇身上：「倒是你，刚才干嘛去了，怎麽我一过来就看到你在古一身上打了个冷颤？」
　　「……哈？」
　　斯特兰奇听完一愣，这问题实在是太恐怖了，差点都把自己内心的悲痛都给冲散了，于是他赶紧摇头道：「不是，你误会我了，我刚刚是用星光体在与古一法师做最后的道别。」
　　「她说什麽了吗？」
　　方墨问道。
　　「她让我把她的死讯通知你。」毕竟恩师刚刚离世，斯特兰奇此刻的表情有些低沉：「还有就是……她希望我能继承她至尊法师的衣钵，帮助地球对抗那些来自异维度的邪神。」
　　「哦，这样。」
　　听到斯特兰奇的说法，方墨也缓缓点了点头：「果然她一开始就是把你关门弟子培养的，既然这是她的想法，那我也支持她一下吧，从现在开始你就是卡玛泰姬的至尊法师了。」
　　「但我还远远不够格。」
　　斯特兰奇听到这里，也忍不住开口说了一句。
　　「没事，你之后还可以慢慢学。」方墨笑着拍了拍斯特兰奇的肩膀：「没有哪个男孩儿刚一出生手就放在了犇子上，大家都是后来慢慢学的。」
　　「我……」
　　斯特兰奇张了张嘴，似乎还想说些什麽，不过这边的方墨却直接一转身下达了命令：「好了，各位入殓师准备好，现在我们该把这货的身体装进去了。」
　　「真的就这麽装进去吗？」
　　听到这里，战争机器罗德也忍不住问了一句：「用不用先通知一下家属什麽的……」
　　「哈哈，她已经没有家人了。」方墨闻言直接笑了起来：「想不到吧？」
　　「……」
　　这下别说罗德了，就连旁边的猎鹰山姆也同样无语了。
　　而至于最了解方墨的尼克·弗瑞，此刻也是默默的转头看了一眼罗德，这目光中传递的信息也非常明显，你说你没事嘴欠问这个干什麽呢？
　　总之稍微的折腾了一下。
　　古一死不瞑目的尸体也被众人装进了棺材里面。
　　在这期间，斯特兰奇也帮忙搭了把手，不过毕竟这是丧事，所以大家都一句话也没说，整个手术室内的气氛非常沉闷。
　　「现在你打算怎麽做？」
　　而在入殓过后，斯特兰奇也重新将目光对准了方墨：「现在古一法师已经去世了，她的死讯将会很快传遍整个多元宇宙，不仅是泰坦邪教的行动会更加疯狂，或许还会有其他维度魔神蠢蠢欲动，地球用不了多久就会被这群邪神入侵吞噬，你想好对策了吗？」
　　「这TM还能有什麽对策？」
　　方墨直接摊手说道：「当然是想办法守护圣殿了啊，不然还能怎麽办？我说萨格拉斯就是我小号你信吗？」
　　「她说过，必须团结一致才能对抗维度魔神。」
　　斯特兰奇深深的吸了一口气，随后认真的请求道：「我需要你的帮助，方墨法师，我起初当医生就是为了拯救那些无辜的生命，但现在……或许是时候换成另一种方式来拯救生命了。」
　　「这……」
　　「等等，我刚刚没听错吧？」
　　没等方墨把话说完，这边的尼克·弗瑞就敏锐的察觉到了什麽：「你们刚刚在讨论地球的危机？有谁能跟我解释一下，你们口中的维度魔神是个什麽东西？又是什麽外星人吗？」
　　「抱歉，这是我们法师分内的事。」
　　斯特兰奇看了眼尼克·弗瑞，似乎并不打算告诉他：「普通人是无法对抗他们的。」
　　「我可不是什麽普通人，这位先生。」尼克·弗瑞闻言立即自我介绍了起来：「我跟你口中的这位方墨法师可是老朋友了，而且如果你想要守护地球安危的话，那麽很荣幸，你面前站着的正是这方面的专家，我曾不止一次的保护了我们脚下这片大地的安全，嗯……从某个强大的法师手里。」
　　「……哈？」
　　斯特兰奇有点懵逼的看了眼尼克·弗瑞，随后转头朝方墨问了起来：「这几个黑人难道不是你花钱雇过来抬棺材的吗？」
　　「卧槽，当然不是了，你丫的到底在想些什麽啊？」
　　方墨一听直接就瞪大了眼睛。
　　「呃，不好意思，我还以为你们……」斯特兰奇一愣，随后赶紧低头准备道歉，然而话还没说完，就听方墨理直气壮的说了起来。
　　「我压根就没花钱好吗！？」
　　「……」
　　听到方墨的话语，众人全都感受到了一阵头痛。
　　「好吧，总之我们先自我介绍一下。」
　　尼克·弗瑞毕竟跟方墨相处的久了，接受能力相对也更强一些，此刻第一个反应了过来，直接对斯特兰奇说了起来：「不知你是否在方墨法师的口中听说过妈惹法克侠，那就是我，尼克·弗瑞，前神盾局长，复仇者联盟的真正创始人。」
　　「什麽？复仇者联盟！？」
　　听到这个名字，还没等斯特兰奇有什麽反应，不远处他的前女友克里斯汀反倒是先瞪大了双眼：「我的天，你们终于出现了吗？我还以为你们出什麽事了呢！？」
　　「看来事情发展的比我预期的还要糟。」
　　尼克·弗瑞也注意到了克里斯汀的反应：「有谁愿意简单的跟我解释一下吗？在我们不在的这段时间里，地球上都究竟发生了些什麽事？」
　　「来自异次元的邪神打算摧毁地球。」
　　斯特兰奇简单的解释道：「你刚刚装起来的那具尸体，就是一名伟大的牺牲者。」
　　「听起来可真是有够糟的。」尼克·弗瑞听到这里，也转头看了一眼方墨：「那麽这件事你打算怎麽处理？」
　　「我打算给古一过头七。」
　　方墨说道。
　　「我问的不是这件事。」尼克·弗瑞纠正道：「我说的是他口中维度魔神的那件事，这麽严重的事你总得想点对策吧？如果我没记错的话灭霸应该还躲藏在暗处呢，他都已经收集三颗无限宝石了，这种时候……」
　　「我打算给古一过头七。」
　　方墨打断了尼克·弗瑞的话语，再次重申了一遍。
　　「不是，这地球都快毁灭了，你光想着过头七有什麽用啊？」旁边的战争机器罗德是实在听不下去了，此刻忍不住开口吐槽了起来：「我们再不想想办法的话，下一次该过的就是我们自己的头七了。」
　　「我不管，我就要给古一过头七。」
　　方墨执着的说道：「我连戏班子和上台演唱的歌都想好了，卡玛泰姬专用的WIFI盒子也买好了，谁也不能阻止我给她过头七。」
　　「你……」
　　战争机器一听顿时就急了。
　　然而就在这时，尼克·弗瑞却直接拉住了他，冷静的对方墨说道：「这位女士才刚死，头七指的应该是七天之后吧？那这七天能麻烦你拯救一下世界吗？」
　　(本章完)

第473章 我必须立刻投靠萨格拉斯
　　第473章 我必须立刻投靠萨格拉斯
　　看在尼克·弗瑞抬棺起舞的份上。
　　方墨想了想，最终还是答应了对方拯救世界的请求。
　　不过其实说实话，就算他们不说，方墨也打算结束这场他自导自演的闹剧了。
　　虽然偷偷开小号到处搞事是挺快乐的，但讲道理方墨这次降临漫威并不是专门奔着找乐子来的，自己要是真想找乐子，那直接去一拳超人的世界祸祸那群角色不是更好吗？
　　方墨之所以选择漫威。
　　说白了还是为了无限手套这个许愿机。
　　现在这个世界的剧情已经推进到了奇异博士这附近，当然硬要说的话……貌似还有个美队3内战的剧情正在同时上演。
　　而方墨心心念念的古一头七已经是板上钉钉的事了。
　　除了这件事之外，好像目前也没有能让方墨更感兴趣的事情了，这收集宝石打响指的计划真的拖了太久，现在也是时候为这一切都画上一个句号了。
　　想到这里。
　　方墨也稍微的认真了一点。
　　「看在你的面子上，那我就勉为其难的拯救一下世界好了。」只见方墨开口说道：「不过先说好啊，就几天……」
　　「足够了。」
　　尼克·弗瑞点了点头：「说真的，如果连你在几天之内都无法拯救地球的话，那这地球基本上也就没救了。」
　　「帮你倒是也行，不过在这之前我还有一件事要做。」
　　方墨想了想说道。
　　「不是……」没等尼克·弗瑞开口，斯特兰奇就忍不住开口说道：「方墨法师，现在邪教徒入侵，三大圣殿的处境都非常危险，伱有什麽事就难道就不能等之后再处理吗？」
　　「说吧，想把她送哪去？」
　　然而跟斯特兰奇的焦急不同，尼克·弗瑞这边倒是一脸平静：「用不用我们再给你跳一支舞助助兴？」
　　「……哈？」
　　斯特兰奇听完直接一愣。
　　然而就在这时，他看到方墨居然还真乐起来了：「嗨，又不是头七，今天就简单的把她送回卡玛泰姬的道场完事了。」
　　「所以这个卡玛泰姬在哪儿？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「在喜马拉雅山一带。」方墨直接说道：「我地理不太好，忘了具体在哪个国家的境内了，好像是一个名字里带『尼』的国度。」
　　「尼泊尔？」
　　猎鹰山姆试探性的问道。
　　「啊对对对，就是那里。」方墨点了点头，随后直接把纸钱往天上一撒：「总之我们现在就动身吧，银盒护卫队……出发！」
　　「你给我等等。」
　　尼克·弗瑞闻言立刻问道：「我先提前问一句，我们的交通工具是……？」
　　「当然是用腿走了。」
　　方墨反问道：「你当初躲警察的时候一天能跑一千多里地，该不会抬个棺材就喊累了吧？」
　　「……你真的知道尼泊尔距离纽约有多远吗？」尼克·弗瑞看了眼方墨，即使是他此刻也有点绷不住了：「你该不会是想让我们直接徒步七天前往尼泊尔，然后你到地方直接开始给这位女士办头七吧？」
　　「也不是……」
　　方墨刚想开口说话，结果不远处突然的空气突然冒出大量火星，紧接着就变成了一个圆形的传送门。
　　「门的对面就是卡玛泰姬。」
　　斯特兰奇直接说道：「时间紧迫，各位直接过去吧。」
　　「我喜欢这个魔法。」尼克·弗瑞见到这一幕也是眼前一亮，随后就示意众人把棺材抗了起来：「走吧，先过去再说。」
　　「焯！」
　　然而与尼克·弗瑞的开心不同，方墨此刻就很不爽了，但尼克·弗瑞这边都已经抬上棺材开始跳舞了，他也不好说些什麽，只能黑着一张脸举起了唢呐，深吸了一口气直接开始吹奏。
　　「嘟呜呜呜！！！」
　　令人作呕的单调长音开始在周围不停的回荡。
　　没人知道方墨手中的唢呐是从哪来的，但这声音确实让众人听的毛骨悚然，那根本就不是人类能够发出的声音。
　　可偏偏方墨吹的还很开心。
　　不过幸运的是，由于斯特兰奇打开了传送门，所以这段送行的路程并不远。
　　大概也就走了几分钟不到的时间，众人就来到了卡玛泰姬内部，而在听到了这荒诞亵渎的音乐，一大堆法师也急忙跑了出来。
　　然而在看到眼前这黑人抬棺的景象后，他们也不禁愣在了原地。
　　关键时刻还是斯特兰奇急忙跟他们解释了起来，表示至尊法师已经不幸去世了，对方将衣钵传承给了自己，而目前最重要的任务就是必须守护住三大圣殿，避免萨格拉斯再一次降临什麽的。
　　这群法师本来还有些将信将疑的。
　　但看到正在吹唢呐的方墨，以及棺材里躺着的古一法师本尊之后，倒也逐渐相信了斯特兰奇的说法。
　　可目前这个节骨眼上，卡玛泰姬的话事人古一却突然倒下了。
　　说实话，这群法师在听到消息之后都十分悲伤，但现在并不是难过的时候，世界正遭受着前所未有的大危机，在斯特兰奇的组织下，剩馀的法师们也重新振作起了精神，查看起了三大圣殿的情况。
　　然而这不看不要紧，看完众人的心都直接凉了。
　　湘港圣殿，伦敦圣殿，纽约圣殿集体沦陷，保护地球的结界已经消失了，他们终究还是来晚了一步。
　　「完了。」
　　王的表情无比的凝重：「圣殿被摧毁，恐怕维度魔神已经降临了……」
　　「不管怎麽样，总之先去看看再说。」
　　斯特兰奇这个时候反倒是冷静了下来，只见他立刻上前操作起了卡玛泰姬的圣殿总枢纽。
　　其实之前邪教徒入侵这里的时候，卡玛泰姬已经被破坏的不成样子了。
　　但关键时刻斯特兰奇也不管那麽多了，直接发动时间魔法，把这里的一切都复原了，那些受伤，甚至是死去的卡玛泰姬法师此刻也都恢复了原状，所有人都一脸懵逼的站在原地。
　　「在纽约。」
　　稍微查看了一下圣殿枢纽，斯特兰奇立刻对众人说了起来：「那边有黑暗的力量正在汇聚，我们快回去。」
　　「我们不是刚从纽约过来吗？」
　　战争机器罗德闻言一愣：「纽约刚才看上去好好的，你确定没出错吗？」
　　「魔法从不会出错。」
　　王闻言也皱眉解释了一句，随后就和斯特兰奇一起画出了两道传送门，紧接着二话不说就冲了进去。
　　众人见状也没办法了，只好先把古一的棺材往地上一放，然后就同样走进了传送门里面，重新返回纽约，而在这之后，有不少卡玛泰姬的法师相互对视了一眼，也义无反顾的冲了进来。
　　这一来一回。
　　全程甚至不超过五分钟。
　　但也就是这短短五分钟不到的功夫，纽约市的天空已经被彻底遮蔽住了。
　　天空中不知何时出现了一眼望不到头的黑暗魔能之火，就仿佛整片天空都在燃烧一样，不过明明是燃烧，却没有带来一丝光明，反而给人以一种无比压抑沉闷的感觉。
　　现在整个纽约市到处都是恐慌的人群。
　　他们害怕的望着半空，即使是普通人也能感受到那火焰中的不详气息。
　　而与这些普通市民不同的是，此刻大量狂信徒也出现在了纽约市，他们的脸上露出激动狂喜的神色，双臂张开望着天空，就像是在迎接他们的主人降临一样。
　　「看样子确实很不妙。」
　　尼克·弗瑞抬头看着半空，脸色也十分凝重：「几分钟前这里还很正常，结果才几分钟不到的时间，这里就变得比当初外星人入侵时还要糟了。」
　　「……」
　　旁边的方墨听到这里，少见的没吭声。
　　他虽然是维度魔神，但却并不会时时刻刻都盯着三大圣殿结界，所以这圣殿被摧毁了他也没第一时间反应过来……甚至都忘记让萨格拉斯降临了。
　　好在现在的气氛足够凝重。
　　也没人会联想到这件事跟方墨有关。
　　「我们该怎麽办？」
　　王现在确实也没什麽办法了，只好转头看向方墨和斯特兰奇：「之前那招还能再管用吗？」
　　「应该不管用了吧。」方墨摇了摇头，故意说道：「对方之前就是被力量宝石驱逐的，这次肯定会有所防备啊。」
　　「那怎麽办？」
　　王听到这里也皱起了眉：「仅凭我们能对抗的了维度魔神吗？」
　　「先试试再说吧。」
　　斯特兰奇毕竟是第一次面对维度魔神，虽然也有点紧张，但却还是尝试着发动了魔法。
　　只见他双手掐出一个法诀，胸口的阿戈摩托之眼瞬间亮了起来，随后时间魔法发动，周围的一切都开始迅速的倒退。
　　而方墨见状。
　　也同样假模假样的掏出了力量宝石。
　　在斯特兰奇震惊的注视下，直接射出一道紫光朝半空中的漩涡轰去。
　　结果只听只听『轰』的一声巨响传来，半空中的魔能漩涡先是被炸出了一个窟窿，紧接着还没等众人兴奋起来，整片天地间就突然响起了一阵震耳欲聋的笑声，随后一个遮天蔽日的巨型影像浮现在了苍穹之上。
　　对方真的极为巨大，甚至光是一张脸就比整个纽约市还要庞大，普通人光是看着半空中的怪物，就有一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　很明显这就是萨格拉斯幻化出的魔能实体了。
　　「哈哈哈哈哈，法师！」
　　只见萨格拉斯狂笑着说了起来：「你该不会以为同样的办法会对我生效两次吧？」
　　「果然不行吗？」
　　方墨见状也故意皱了下眉：「这下麻烦了啊。」
　　「连无限宝石都不行吗？」王见状也是心底一沉，不过很快他还是摆出了战斗姿势，一脸坚定的说道：「不管怎样，今天誓死也要守护这里！」
　　「感受恐怖吧，人类。」
　　然而半空中的萨格拉斯根本就已经不理会几人了，直接对着全纽约喊了起来：「你们的世界现在归我了，物质也好，意识也罢，所有的一切都逃不掉我残忍的奴役。」
　　「这…这是……」
　　这帮普通人什麽时候见过这阵仗啊，本来前段时间邪教徒们闹得就很凶了，此刻见到这邪神本尊后，绝大多数人直接就被吓瘫了。
　　然而与普通市民不同的是。
　　这群狂信徒们此刻倒是格外的兴奋激动。
　　「萨格拉斯大人万岁！！！」
　　只见城市各处都能看到这群狂信徒们的身影，他们虔诚的张开双手，像是拥抱太阳一样向萨格拉斯致敬，想要迎接他永恒的统治。
　　而也就是这个关键时刻。
　　斯特兰奇想了想，随后突然朝半空飞了过去。
　　「你打算怎麽奴役我们？」飞上半空之后，斯特兰奇用力的大声朝萨格拉斯喊了起来。
　　「哈哈哈哈，这还不简单？」
　　只见半空中的萨格拉斯突然发出一阵宛如闷雷般的笑声：「首先我会摧毁那些愚蠢的人类统治者，这个世界今后就由我萨格拉斯独自统治。」
　　「在那之后，你们每天要工作八个小时，只有周末才能休息。」
　　「工作时只提供三餐和零食，为了能持久的压榨你们，你们的每顿饭都必须有优质的肉类，蔬菜，以及谷物，并且要营养均衡，每餐可选择的食物种类不少于四种。」
　　「所有医疗相关的费用全部取消，就算你们反抗也没用，我会强制保持你们的身心健康，因为这样才能长久的统治你们。」
　　「我知道你们人类自己的医疗手段有多麽愚蠢可笑，所以如果你们患上不治之症的话，那麽我的邪能之火将吞噬一切病痛，哈哈，颤抖吧蝼蚁们，即使是死亡也要遵从我萨格拉斯的伟大意志，你们绝不可能从我手上逃脱！」
　　「你们会找到真正相爱的人，然后像发情的猴子一样受到繁殖本能的影响，生下一对可爱的小奴隶供我驱使。」
　　「当然最惨的是你们每年只有两个月的年假，四个月才会涨一次工资，除了生病之外请假会扣工资！」
　　「就算你们拼了命的加班，也只能获得三倍的薪水，每天下班后必须强制向我祈祷一个小时，我会赐予最虔诚的信徒强大的魔力！」
　　「哈哈，你们将会筋疲力尽而亡！」
　　(本章完)

第474章 震惊！全人类的英雄竟然是……
　　第474章 震惊！全人类的英雄竟然是……
　　「哈哈，感受痛苦吧！」
　　纽约上空的萨格拉斯发出阵阵狂笑，那声音仿佛万道雷霆同时炸响。
　　可这雷却并不是劈在空处，而是轰在了全体纽约市民的心上，原本那些惊恐不已的普通人们听到萨格拉斯的这番话语，脸上纷纷浮现出了愕然的表情。
　　其实像是那些普通市民倒也还好。
　　他们对萨格拉斯更多的还是恐惧和担忧，毕竟对方的外观看上去就十分骇人，那对燃烧的双角与地狱恶魔无异。
　　没人知道恶魔会不会反悔。
　　如果此刻真的被它所蛊惑，那麽或许就真的万劫不复了。
　　那些生活条件优越的人们确实是这样想的。
　　可那些生活在底层的家伙们……那些流浪汉，渣滓，还有那些看不到一丁点希望的底层人们。
　　他们在听完萨格拉斯的这番话语之后，是真的有点心动了，那由魔能洪流制造出的声音仿佛蕴含着某种魔力，轻而易举的就影响了他们的思想，此刻他们的脑海中仿佛真的勾勒出了一幅美好的画卷。
　　「……」
　　事实上就连斯特兰奇，在听完对方的话语后也明显有些惊讶。
　　这是他第一次面对维度魔神，所以也不清楚对方的路数，这货到底是真的觉得这样很残忍，还是故意这麽说，利用诱惑来让绝大多数人类臣服于它，如果是后者的话那他可就太狡猾了啊。
　　「抱歉，我无法相信你说的这些。」
　　想了想，斯特兰奇还是开口拒绝了对方，紧接着双手各自捏出了一个魔法阵说道：「你能离开地球吗？」
　　「法师，你以为我是在跟伱谈条件吗？」
　　萨格拉斯听到这里，也再次开口说了起来：「我只是来宣告这一切的，你们的意愿与我无关……而且退一万步来讲，就算你们这群该死的法师想阻止我，难道就不能派一个双腿健全的人过来吗？非得派一个坐着轮椅的法师过来跟我战斗？」
　　「……」
　　斯特兰奇听到这里，脸瞬间就黑下去了：「说到这里我还想问问你呢，你为什麽会派人毁掉我的双臂？」
　　「毁掉你的双臂？」
　　半空中的萨格拉斯听完似乎也愣了下：「你被毁掉的明明是双腿吧？至于双臂……嗯？等等，你是那名叫做斯特兰奇的法师？」
　　「没错。」
　　斯特兰奇点了点头。
　　「……」
　　近乎遮天蔽日的萨格拉斯法身见斯特兰奇点头，居然沉默了下来。
　　过了半晌，他的声音才隆隆作响：「其实……我跟我信徒说的原话是，我要他的双手为我所用。」
　　「……」
　　斯特兰奇听完也陷入了沉默。
　　「你的天赋非常强，可以成为有史以来最强大的法师。」稍微又过了会儿，萨格拉斯这边继续开口说了起来：「来吧，我可以把力量借给你，你将会成为我最优秀的信徒。」
　　「不好意思，我对你的力量没什麽兴趣。」
　　斯特兰奇倒也足够坚定，直接拒绝道：「当然要是你愿意离开这里的话，我们倒是可以再继续谈谈这方面的事……」
　　「你的双臂只是一场意外。」
　　萨格拉斯说着，直接抬起了一根手指：「我现在就可以治好你。」
　　话音刚落，无穷的魔能直接像潮汐一样涌向斯特兰奇，斯特兰奇见状立刻撑起盾牌想要抵挡，但却一点用也没有，哪怕这些魔法能量没有任何攻击的意图，但却还是在瞬间挤碎了他的屏障。
　　下一秒，斯特兰奇突然又能感觉到自己的双腿了。
　　「这……」
　　感受到双腿传来的触感，斯特兰奇顿时露出了一个惊讶的表情。
　　「怎麽样？」
　　萨格拉斯见状也直接蛊惑了起来：「拥有健全身体的感觉如何？来吧，向我臣服，我可以将更多的力量赏赐与你……」
　　「……」
　　萨格拉斯的声音仿佛真的带有某种魔力，就连斯特兰奇都恍惚了一瞬间，但就在下一秒他突然回想起了古一的身影，双眼再次变得坚定起来：「……抱歉，我并不需要你的力量。」
　　「我过说了，法师。」
　　萨格拉斯听到这里，语气也再次变得恐怖起来：「我不是来跟你谈条件的，你的世界已经归我了，就像其他所有世界一样。」
　　「我们会阻止你的。」
　　斯特兰奇说道：「哪怕拼上性命，也会阻止你毁掉这个世界……」
　　然而这话还没说完，萨格拉斯突然冷哼了一声，他甚至都没有攻击，仅仅是声音带起的魔能共振，就直接把斯特兰奇炸飞了出去。
　　「在我看来，这个世界已经不会更糟了。」
　　等到斯特兰奇飞出去之后，萨格拉斯的声音再次在半空中响了起来：「明明是少数愚蠢的人，却掌控着最多的资源，放眼整个世界都充满了愚昧与不公，这样的世界别说被我奴役了，就算我将它毁灭了又有何妨？」
　　「至少，它不会再变得比这更糟了……」
　　萨格拉斯的声音轰鸣着，几乎将纽约的楼宇都震的摇摇欲坠，然而比这更加动摇的却是人心。
　　其实听到这里。
　　已经有纽约市民开始暴动了。
　　狂信徒们见到这一幕，也开始主动的传教了起来，周围萨格拉斯的信徒越来越多，而半空中的异维度也不断的向外扩张。
　　而就在这时。
　　纽约圣殿废墟附近的区域。
　　尼克·弗瑞的脸也变得格外黑了起来，只见他转身看向方墨：「现在局势已经控制不住了，你还不打算出手吗？」
　　「我为什麽要出手？」
　　方墨反问道。
　　「什麽？」
　　尼克·弗瑞闻言一愣：「那萨格拉斯都要毁灭地球了，你说过这货是你引过来对付灭霸的吧？现在出了事你难道不处理一下吗？」
　　「什麽萨格拉斯，这名字也是你配叫的吗？」
　　方墨闻言理直气壮的说道：「人家那是我川……那是我萨哥，我现在必须立刻投靠萨格拉斯大人，以后萨哥指哪我打哪。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞眉头都拧成一个大疙瘩了：「都这种时候了你能别玩了吗？」
　　「我知道你很急，但你先别急。」
　　既然戏都演到这一步了，那方墨也就不怎麽继续装正经人了，直接笑着拍了拍尼克·弗瑞的肩膀；「放心吧，这会儿有人比你还急呢。」
　　说完之后。
　　方墨直接抬手朝影子一召。
　　只听『叽』的一声，只见他的影子里突然蹿出一道黑影，紧接着许久没有登场的修格斯就蹦了出来，直接跳进了方墨的怀里。
　　「给你介绍一下。」
　　方墨一边挠着礼帽小黑猫的下巴，一边对尼克·弗瑞说道：「这是我的小黑猫，叽叽国王，泰可莉，跟他打个招呼。」
　　「叽~！」
　　小黑猫抬起一根触手轻叫了一声。
　　「……」众所周知尼克·福瑞是动物之友，此刻见到修格斯萌萌的样子，他好像真的稍微冷静了一点：「你说有人比我们还着急，指的是谁？」
　　「喏，飞过来了。」
　　方墨直接抬手朝天上指了一下。
　　尼克·弗瑞顺势一看，结果发现远处有几个小黑点正在急速放大，很快就露出了他们原本的模样，那是几架黑色的战斗机，此刻正划着名长长的尾焰朝这边飞了过来。
　　「嗯？」
　　半空中的萨格拉斯也转头看了它们一眼。
　　结果这些战斗机也是真的勇，几枚飞弹直接嗖的一下就飞了过去。
　　只听『轰』的一声，萨格拉斯的脸上瞬间炸开了几朵小小的火光，然而这威力却根本就不足以伤到对方，魔能翻涌间一切马上恢复了原状。
　　不过就这样还没完。
　　因为很快的，又是几枚更大的弹头从远处飞了过来。
　　这就不是机载飞弹了，而是那种远程飞弹，内部的火药容量极多，是专门针对军事建筑物的那种，一发直接摧毁几条街区都不成问题。
　　但即便如此，这些飞弹砸在萨格拉斯脸上，却仍旧没有泛起什麽浪花。
　　「愚蠢的人类，你觉得你们的造物能伤到我吗？」
　　半空中的萨格拉斯见状哈哈大笑起来，直接一张嘴，魔能射线瞬间呈扇形扫过半空，远处密密麻麻的战斗机，还有一大片飞行的飞弹，飞弹之类的东西瞬间爆炸，直接点亮了半片天穹。
　　「这是……」
　　下方的尼克·弗瑞见到这一幕，好像也愣住了：「军方出动了？」
　　是的，这军方确实出动了，毕竟这纽约市对镁国可是非常重要的，而且先前萨格拉斯说的那些话，也被邪教徒们利用卫星转播到了其他区域，目前全镁境内都开始混乱起来了。
　　那些政客和财团们很明显是最紧张的，毕竟这萨格拉斯的话他们也听到了，这能不反抗吗？
　　就在尼克·弗瑞愣神的功夫。
　　不远处再次响起了一阵直升机的引擎声。
　　他顺势抬头看去，结果发现不远处真的飞过来了一架直升飞机，很快的飞机降落，一个熟悉的身影阴着脸从机舱里走了下来。
　　「嗯？罗斯？」
　　尼克·弗瑞见到对方之后，也皱了下眉：「他不是都退休了吗？」
　　「你不妨猜猜他是怎麽退休的？」
　　方墨微笑着逗弄起了怀里的修格斯，许久不见，对方的小触手还是凉凉软软的，摸起来是真的舒服：「你觉得他真的甘心只当一个文官？」
　　「……是复仇者联盟？」
　　尼克·弗瑞那可是间谍之王，脑袋还是很好用的，瞬间就捋清了思路：「复仇者联盟解决了很多世界级危机，抢了他们军方的饭碗，看来索科维亚协议果然是他在背后推动的。」
　　「现在复仇者联盟被他搞没了，所以现在镁国总统也只能依靠军方了。」
　　方墨笑呵呵的说道：「不过你也不用太过于悲观，罗斯将军的战术指挥实力还是有的，他当年敢带几个大头兵去捕捉浩克，可想而知他的雄心壮志，只怕就算是维度魔神萨格拉斯亦不是他的一合之敌。」
　　「？？？」
　　听到方墨的说法，尼克·弗瑞也满头雾水的看了他一眼。
　　对方说的确实是实话，罗斯将军带着几个大兵就敢去捕捉浩克，但问题是这根本就没成功啊，要不是他的宝贝女儿出来救场，浩克当时一拳下去就把罗斯砸成罗斯粉了。
　　现在让他对付维度魔神萨格拉斯？
　　别闹了好吗？
　　然而就在尼克·弗瑞打算跟方墨吐槽的时候，他却突然看到罗斯开始脱起了衣服，直接露出几块若隐若现的胸肌。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，尼克·弗瑞也懵了。
　　这货难道是精神失常了？可看他的表情好像还挺理智的啊？
　　就在尼克·弗瑞心生疑惑的时候，这边的罗斯也转头对副官下达了命令，只见他一边脱衣服一边说道：「带人去给我镇压那些暴动的平民，遇到任何邪教徒一律当场击毙。」
　　「可是长官，天上那个怪物……」
　　「我一个人解决它。」
　　没等副官把话说完，罗斯就平静的开口打断了他。
　　紧接着只见罗斯将军突然深吸了一口气，两道红光突然从他的双眼中喷薄而出，随即他花白的头发也仿佛燃烧起来了一样，化作猩红的烈焰。
　　「吼！」
　　罗斯脸上浮现出痛苦的神情，紧接着仰天长吼一声，年迈的人类身躯开始急速拔高，眨眼间就变成了一个几层楼高的庞然大物。
　　随后只见罗斯将军双腿在地上微微屈起，下一秒地动山摇般轰鸣响起，原地的柏油马路就像水面一样一圈圈的向外翻腾，而至于他整个人则像一枚火箭炮般笔直的飞向了半空，整个人拖着一条长长的红色尾焰，就像是如血般的流星。
　　萨格拉斯甚至压根就没注意到这玩意儿。
　　结果下一秒罗斯一拳挥出，整片纽约城都响起了一记沉闷的巨响。
　　就像是万吨巨锤撞在众人的心口一样，整座纽约城都猛地一震，无数建筑物瞬间便爬满了裂痕，全城的玻璃也在这一瞬间集体爆碎。
　　这可怕的冲击波甚至撕开了萨格拉斯的魔能面庞。
　　在半空中撕开了一个巨大的空洞。
　　「妈惹法克！！！」
　　尼克·弗瑞在目睹了全过程之后，简直整个人都被震撼到有些发傻了，不仅脱口而出道：「这他妈罗斯到底是什麽情况！？」
　　(本章完)

第475章 论国会的固有技能
　　第475章 论国会的固有技能
　　「妈惹法克！这他妈罗斯到底怎麽了？」
　　见到罗斯居然能一拳打爆萨格拉斯的脸庞，尼克·弗瑞瞬间就忍不住了，脸上浮现出无法理解的惊愕神色。
　　是的，尼克·弗瑞身为神盾局长，他对罗斯这个军方的高层还是非常了解的，对方的性格无比傲慢，膨胀，并且刚愎自用。
　　其实绿巨人的诞生也跟他有一定的关系。
　　是军方重启了超级士兵的计划，然后聘请班纳博士帮忙研究超级士兵的血清，结果这才意外的制造出了浩克，那之后的事情大家都知道了，罗斯将军被浩克打的人都麻了，最后甚至被问责，丢掉了自己原本的职位。
　　如果罗斯将军拥有这种力量的话，那他当初绝不可能被浩克打成一个傻卵。
　　「……」
　　不得不说尼克·弗瑞的心思确实非常缜密。
　　在最初的惊愕过后，他很快就重新恢复了冷静，随后就一言不发的低头思考了起来，很快的他就狐疑的看了一眼旁边的方墨。
　　而方墨也回以一个恶趣味的微笑。
　　「……你乾的？」
　　尼克·弗瑞看到这个笑容，整个人顿时就反应了过来。
　　「你说啥呢？」
　　方墨此刻倒是没有直接承认，而是笑呵呵的摇了摇头：「别什麽锅都往我身上甩好吗？你咋不说萨格拉斯也是我的小号呢？」
　　「……嗯？」
　　这倒是提醒了尼克·弗瑞，只见他先是一愣，随后立刻说道：「如果是别人的话可能不会，但伱的话……这还不好说，毕竟仔细想一下，这个所谓的萨格拉斯的一举一动都太可疑了。」
　　「你这黑人怎麽乱黑人呢？」
　　方墨闻言直接否认道：「要真是我乾的，那萨格拉斯估计就直接在地球上开种植园和肥皂厂了，所以你到底懂不懂我啊？」
　　「……好吧。」
　　尼克·弗瑞听到方墨这麽说，也暂时放弃了追问，而是继续抬头看向了半空。
　　时间往前推半个小时。
　　华盛顿特区，镁国总统专用的办公室内。
　　「所以我从一开始就反对那件事！」镁国总统忍不住对罗斯将军吼道：「这下好了，果然出事了吧！」
　　「这次的事情是个意外。」
　　旁边的罗斯将军脸色也有点黑：「主要还是那个叫做方墨的法师捣的鬼，否则复仇者联盟不可能集体消失，他们一定会接受这个协议的……就算真的抗拒，在世界陷入危机之后他们也会义无反顾的冲上去。」
　　「你现在讨论这种事还有什麽用！？」
　　总统吼着说道：「现在纽约再次陷入了危机，而且比那该死的外星人还要难以处理，那玩意儿光是一个头就有一座城市那麽大！！！」
　　「先想办法派军队拖住那个怪物。」
　　罗斯想了想也说了起来：「按照之前那两个议员的说辞，那个叫方墨的家伙应该还在纽约，马上派人联系他，想办法叫回复仇者联盟。」
　　「所以我从一开始就反对那件事，就是怕惹到他！」
　　镁国总统深吸了一口气说道：「现在好了，复仇者联盟不知所踪，纽约出现了这麽一个鬼东西，你告诉我该怎麽办？」
　　「我……」
　　罗斯明显也沉默了，不过他的性格本来就是那种不服输的，想了想之后突然说道：「这件事我会想办法……」
　　「你就算把我们的航母舰群全拉到纽约，也不可能是那怪物的对手！」
　　总统先是吼了一句，随后又强行逼迫自己冷静下来：「总之你给我去想办法拖住那个怪物，我会派其他人想办法联系复仇者的，如果事情真的到了无法挽回的地步，你知道会怎麽样……」
　　「……」
　　罗斯当然也知道这件事是没法办的，但他现在也没法说什麽，也只能点头认了，赶紧转身出去开始准备。
　　但是就在他离开了总统办公室的时候。
　　突然一个中年男人鬼魅般的出现在了他的面前，罗斯甚至来不及叫喊，对方就直接掐住了自己的脖子，然后将一颗猩红如血的水晶塞进了自己嘴里。
　　这诡异的水晶入口即化，紧接着罗斯的脑海中就突然出现了一个声音。
　　某个自称最强邪神的存在表示愿意帮助自己。
　　……
　　时间回到现在，纽约市的上空。
　　罗斯将军通体猩红，犹如魔神降世般飘浮在那里。
　　而在他的周围，无穷的黑暗魔能不断翻涌，眨眼间就重新汇聚成了萨格拉斯的头颅，只不过此刻的他看上去似乎有些愤怒：「愚蠢的人类，你以为这样就能杀死我了吗？我说了你们的世界已经是我的了！」
　　「萨格拉斯，这世界从来都不属于你。」
　　罗斯同样开口了，只不过他的声音听起来嘶哑而低沉，带着另一种令人毛骨悚然的意味在里面：「这里应该属于我，伟大的赛托拉克……」
　　「嗯？」
　　萨格拉斯听到这个声音，好像也愣了一下：「……是你？」
　　「桀桀桀，没错。」
　　这边的罗斯突然笑了起来，露出了满嘴的尖牙，而他的声音也同样像闷雷般隆隆作响，响彻整个破碎的纽约城：「这世界本就犹如炼狱般悲惨，我无比享受这种绝望的气氛，但你……萨格拉斯，你竟然偏偏想要奴役这个世界，蠢货，你真的以为你做的那一切会让他们感到恐惧吗？」
　　「我奴役他们怎麽了，这个世界本就是我最先发现的。」
　　萨格拉斯的语气似乎也冷了下来：「赛托拉克，从我的世界中滚出去！」
　　「只有让这里保持原状才会让人们陷入绝望！」
　　罗斯将军……或者说『赛托拉克』发出一阵刺耳的笑声，紧接着身体就继续膨胀了起来：「这也正是这具身体的主人的愿望，维持这绝望的秩序，然后将你赶出这个世界！」
　　说到这里，罗斯直接继续一拳朝萨格拉斯砸了过来。
　　只不过这一次就比较夸张了，他的拳头上直接喷射出一道猩红的光束，光是看上去就非常不详，地面上的人们都感觉气温好像骤然升高了许多。
　　萨格拉斯见状也不甘示弱的张开了嘴，一道黑紫色的魔能射线直接射出，与猩红的光束对撞在了一起。
　　只见天空瞬间亮起，就仿佛出现了一轮太阳般耀眼。
　　而在这之后，两团能量在同一时间爆碎，化作无数破碎的光点四下飞溅，其中一小颗光点落到了一栋大楼上，瞬间轰的一声，整座大楼都被火光吞噬，原地只留下一个巨大的坑洞。
　　在大楼被炸成碎片之后。
　　整个纽约市再次陷入了前所未有的恐慌之中。
　　就连军队都镇压不住这群平民了，所有人都在疯狂的逃离这里，生怕下一秒就死于非命，整个城市都陷入了前所未有的混乱之中。
　　然而也就在这个时候。
　　萨格拉斯突然发出了一阵愤怒的吼声。
　　「混蛋！这是我的世界！」只见萨格拉斯突然狂吼了一声，紧接着他的身躯逐渐从魔能的海洋中探了出来，仅仅只是抬手一挥，整座纽约市就被一层屏障笼罩了起来：「没人可以破坏我萨格拉斯的东西！」
　　四下飞溅的能量光点落在屏障上，发出一连串震耳欲聋的爆炸声，几乎要将整个天穹都渲染成刺眼的白昼。
　　市民们惊恐的抱头蹲在了地上。
　　但这屏障的坚硬程度却远超他们的想像，想像中的毁灭和死亡并没有到来，所有的攻击都被拦了下来。
　　「萨格拉斯大人万岁！」
　　就在这时，周围又有狂信徒开始欢呼了起来。
　　甚至在意识到萨格拉斯的意图后，这帮狂信徒们也不搞破坏了，甚至主动帮忙救援起了伤者。
　　普通市民们见到这一幕似乎也松了口气，内心不禁对萨格拉斯升起了一丝好感，其实人就是这样的，尽管对方确实想奴役自己，但自己又反抗不了，而且对方看起来好像还挺护短的，待遇也很好，那仔细想想……好像也不是不能接受嘛。
　　可偏偏就在众人稍微放松下来的时候。
　　突然一阵枪声响起，大量士兵端着枪冲了过来开始扫射，他们执行着罗斯将军的命令，一瞬间大量狂信徒们应声而倒。
　　「！！！」
　　见到这一幕，这群市民们看向军队的目光瞬间就变了，愤怒开始在他们心中不断酝酿。
　　而下方的市民与军队剑拔弩张。
　　半空中的魔神战斗也同样进入了白热化之中。
　　两位维度之主此刻都拿出了真本事，他们之间的战斗普通人甚至连理解都做不到，只见猩红与黑暗正在不断倾轧，魔能在半空中不断爆开，发出震耳欲聋的轰鸣，整片天空仿佛星河倒倾，时空崩裂，这是真正犹如末日般恐怖的景象。
　　趁着萨格拉斯与罗斯战斗。
　　卡玛泰姬的法师们也重新找回了昏迷的斯特兰奇。
　　对方看上去伤的比较重，浑身都血肉模糊，四肢也严重的骨折了。
　　不过想想倒也正常，毕竟他可是直面维度魔神的愤怒，这没死已经很了不起了，也幸亏那把轮椅接住了他，不然直接从万米高空掉下来摔都摔死了。
　　「方墨法师，你想办法治疗他一下吗？」
　　在找回了斯特兰奇之后，王也有点着急的朝方墨说了一句：「拜托了，卡玛泰姬不能再失去另一位至尊法师了。」
　　「嗯……那行吧。」
　　方墨看了一眼昏迷的斯特兰奇，想了想还是点头答应了，毕竟这气氛都烘托到这里了嘛，而且尼克·弗瑞还盯着自己呢，要是再找藉口的话对方估计就识破了。
　　想到这里，方墨也是直接掏出了整活之镰。
　　胡乱的砍了斯特兰奇一番，治疗勾玉与红色石榴石的双重治疗特性迸发，很快就让对方恢复了原状，甚至慢慢的醒了过来。
　　「你醒啦？恭喜你已经是……」
　　方墨见到斯特兰奇醒了过来，也是乐呵呵朝他说了起来。
　　「好了，现在不是开玩笑的时候。」然而斯特兰奇压根就没接方墨的茬，站起身之后马上四下张望了一下，然后就朝自己的轮椅走了过去：「我必须立刻想办法阻止萨格拉斯……」
　　「可现在已经有人帮你阻止他了啊。」
　　方墨抬手指了指半空。
　　「嗯？」
　　斯特兰奇闻言一愣，随后下意识看了眼天空，结果整个人瞬间就愣住了：「这……怎麽又出现一个维度魔神？」
　　「那不是普通的维度魔神，他好像是镁国的将军。」
　　这边的王立刻给斯特兰奇解释了起来：「你刚刚昏过去了所以不清楚，事情是这样……」
　　「……哈？」
　　听完王的解释后，斯特兰奇整个人也愣住了：「所以有人召唤了另一位维度魔神，打算对抗萨格拉斯？」
　　「这或许是我们的机会。」
　　王想了想说道：「赛托拉克并不清楚我们手里有两枚无限宝石，如果他大意的话，我们就可以等到他击败萨格拉斯之后，再用这两枚宝石把他驱逐出去。」
　　「这样吗？」
　　斯特兰奇一听，也下意识的点了点头：「那就这样……」
　　「等等，那是什麽？」
　　可就在几人讨论战术的时候，不远处的战争机器罗德却突然瞳孔一缩，直接抬手指向了市外的半空：「为什麽这时候会有战斗机飞过来？」
　　「什麽？战斗机？」
　　听到这里，尼克·弗瑞的眉头立刻就皱了起来：「该不会是……」
　　「不用猜了，就是核弹。」
　　没等尼克·弗瑞把话说完，方墨就直接摆了摆手说道：「我的眼神比你们好多了，那架战机只携带了一枚飞弹，内部具有强放射性……」
　　「妈惹法克！」
　　听到这里，尼克·弗瑞直接骂了起来：「这群傻逼国会除了扔核弹就不会别的了吗！？上次外星人入侵是这样，这次异次元邪神降临又是这样，这他妈可是纽约啊！」
　　「所以我都说了，我帮你把总统杀了，然后夷平整个华盛顿特区，你来当总统。」
　　方墨直接耸了耸肩：「是你自己不乾的。」
　　「我……」
　　尼克·弗瑞也头痛的不知道该说什麽好了，沉默了一会儿才开口问道：「你的……萨格拉斯的这个屏障能抗住核弹吗？」
　　「我TM哪知道啊。」
　　方墨直接一摊手。
　　「……」
　　尼克·弗瑞深吸了一口气，张了张嘴，似乎还想说些什麽：「我……」
　　可偏偏就在这个时候。
　　核弹炸了。
　　(本章完)

第476章 条件还是得谈谈的
　　第476章 条件还是得谈谈的
　　就在尼克·弗瑞想要说些什麽的时候，半空中的那架战斗机似乎已经按动了发射键，核飞弹划出一道尾焰射向纽约市的半空。
　　紧接着白光骤然亮起。
　　整片天地都被恐怖的核闪光笼罩了起来。
　　那是比太阳还要闪耀无数倍的光辉，这个闪光的亮度甚至超过了几百万熙提。
　　别说是破坏视网膜导致失明了，半径数十公里内的生物甚至会直接被这强光灼伤皮肤，是的为了彻底解决纽约半空的这个怪物，国会动用的核飞弹当量可是非常夸张的，仅一颗就能摧毁整座城市。
　　当然这也是镁国的一大特色了，毕竟只有活着的人才有资格抗议国会的做法嘛。
　　而至于死人……只要摆几朵小白花祭奠一下就好了，最多也就是相关议员引咎辞职，然后再建一座纪念碑什麽的。
　　在核弹爆炸的瞬间。
　　几乎所有人都下意识的闭上了眼睛。
　　就算是复仇者也不例外，就比如这边的猎鹰山姆以及战争机器罗德。
　　他们本来就是军人出身，核弹这玩意儿有多恐怖他们那叫一个心知肚明，此刻眼见核飞弹真的在纽约市的上空爆开，直接认命似的闭上了双眼。
　　而要说在场中唯一比较冷静的人。
　　或许就是尼克·弗瑞了。
　　只见他在看到核弹爆炸的瞬间，马上转头看了一眼方墨，在见到对方压根没有任何逃跑的打算之后，好像也稍微的安心了一点。
　　而在这之后。
　　核爆的威力也终于彻底的显现了出来。
　　无穷尽的光和热在半空迸发，恐怖的冲击波瞬间就在纽约市的上空撕出了一个巨大的空洞，紧接着一圈浩瀚的白色气浪向周围扩张而去，甚至就连磅礴的魔能海洋都在此刻被搅的支离破碎。
　　紧接着一朵震撼人心的恐怖蘑菇云缓缓升起。
　　不过也就是在这个时候。
　　纽约市内的众人却似乎听到了一声怒吼。
　　「不准破坏我的东西！！！」萨格拉斯的怒吼仿佛在每个人的心头炸响，无数市民听到之后，都下意识的抬头看向半空。
　　结果却看到了一层难以想像的魔法屏障。
　　这就像是一只半透明的大碗一样，竟然将整个纽约市都强行罩在了里面。
　　那魔能屏障上闪烁着无法用语言形容的色彩，看上去荒诞而恐怖，但偏偏就是这样的屏障，却将半空中那致命的核爆阻挡了下来。
　　此刻无数纽约市民都呆滞的看向半空。
　　隔着一层半透明的屏障，他们可以清楚的看到那团火球正在迅速扩张。
　　萨格拉斯的魔法屏障阻隔了一切的威胁，不仅仅只是冲击波，甚至就连核闪光也被削弱到了没有杀伤力的程度。
　　可即便如此。
　　核弹作为人类掌握的最强武器。
　　这玩意儿的原理可是模拟了宇宙中的恒星的力量，那是来自天外的伟力，是曾独属于神明的权柄，其恐怖程度远超一切人间的天威，此刻目睹这一幕的市民们只感觉仿佛是一轮烈日坠向了大地，在这无尽的光明与火焰面前，所有人都意识到了自自身的渺小。
　　甚至就连那道魔法屏障。
　　都被这惊人的能量强行挤压出了一个深邃的凹陷。
　　这就像是一根手指戳在了肥皂泡上一样，所有人都为此捏了一把汗，生怕这屏障在下一刻就崩裂开来，到时候所有人都会死在这无尽的光明之中。
　　也正因如此，大量纽约市民也下意识的向萨格拉斯做起了祈祷，希望对方能坚持住。
　　而对方也确实不负众望。
　　只听萨格拉斯突然愤怒无比的吼了一声，随后魔法屏障就变得更加厚实坚韧了起来。
　　不过也就在这时，与外面却又传来了一连串尖锐的笑声，当然这并不是萨格拉斯所发出的，而是另一位维度魔神。
　　很明显这是对方正在嘲笑萨格拉斯的举动。
　　原本半空中的两位魔神正在争斗，红色与黑色的异维度魔力正在不停的碰撞，倾轧。
　　可就在核弹爆炸之后，这黑色的力量竟然瞬间缩水了一大圈，于是它马上就被猩红的魔力给压制住了。
　　即便是什麽都不懂的普通市民。
　　此刻也隐约猜到了，这肯定是萨格拉斯为了保护下方的纽约市导致消耗了大量魔力，又因为过度分心，这才被另一位维度魔神给钻了空子，现在明显已经落入了下风。
　　而事实也正是他们所猜想的那样。
　　半空中的怒吼犹如滚雷般不停的响起，可却无法挽救任何颓势。
　　属于萨格拉斯的魔力正在节节败退，很快整个天空就被如血般的猩红笼罩住了。
　　「赛托拉克！」
　　萨格拉斯再次愤怒的吼了起来：「这个世界是我先找到的！！！」
　　「是又怎麽样？」猩红的魔法洪流中传来了另一个磅礴的声音：「主要是你实在太过于愚蠢了，萨格拉斯，和我战斗的时候你竟然还想要保护你的玩具，真是可笑至极。」
　　「我萨格拉斯看中的东西，除我自己之外任何人都没有资格破坏它！」
　　萨格拉斯再次喊了起来，可话音刚落，不远处就突然又飞过来了一架战斗机，见到这一幕好像萨格拉斯也愣了一下：「这……什麽？」
　　「哈哈哈哈！！！」
　　『赛托拉克』见状顿时狂笑起来：「人类总是在重复他们的愚蠢，不过这样也好，萨格拉斯，那伱就试着把这个也阻挡下来吧！」
　　对方的话音刚落。
　　战斗机下方就发射出了另一枚核飞弹。
　　紧接着这架战斗机也没停留，赶紧逃命似的调头加速飞离了这里。
　　「这……」
　　这下别说萨格拉斯了，就连下方的纽约市民们都傻了，这政府是认真的吗？今天真的是铁了心想要把纽约市民全部消灭在这里？
　　「不好，萨格拉斯大人好像快扛不住了！」
　　而就在这个时候，这帮邪教徒们好像也看出了点什麽，为首的几个疑似主教之类的家伙立刻喊了起来：「我们必须遵从萨格拉斯大人的意愿，绝对不能让大人的奴隶们死在这里！」
　　「对！没错！」
　　这个提议瞬间就引起了其他邪教徒们的集体赞同：「我们得把这群奴隶先转移出去，不然我们之后也没办法跟萨格拉斯大人一起奴役他们了啊。」
　　「现在立刻开始行动！」
　　为首的主教闻言大手一挥，直接在半空中画了个圆，紧接着无数火星喷薄而出，前方瞬间出现了一个直径十几米的巨型传送门。
　　「赶紧离开这座城市！」
　　传送门开启后，周围的狂信徒们立即对纽约市民们喊了起来。
　　没人想在一颗核弹下莫名其妙的死去，于是当纽约市民们见到这扇传送门之后，生的希望顿时在他们的眼中重新燃烧了起来。
　　紧接着他们就在邪教徒们的组织下赶紧跑向传送门。
　　「让女人和孩子先过去！」在传送门的周围，甚至还有几个邪教徒在扯着嗓子维持秩序，只见他们手上浮现出亮青色的魔法阵：「给老子照着做，谁不听话就把他献祭给萨格拉斯大人！」
　　在第一个传送门建立起来之后。
　　很快的第二个，第三个，纽约市的各处都出现了或大或小的传送门。
　　普通的信徒只能打开直径一两米的小型传送门，但卡玛泰姬的法师在注意到他们的举动后，很快也放弃成见加入了其中。
　　他们甚至还掌握了更加核心的技术。
　　从卡玛泰姬往外摇人。
　　总之很快的支援就抵达了现场，那这下市民们转移的速度也更快了。
　　而至于半空中的核飞弹，也是没有任何意外的爆炸了，半空中再次多出了一轮新的太阳，这次魔法屏障凹陷的更加明显了，甚至隐约都能听到有什麽东西不停碎裂的声音，很明显这屏障的主人也有点扛不住了。
　　无数纽约市民在逃跑的过程中，也纷纷下意识的抬头看向了半空。
　　那漆黑的身影此刻已经快要被猩红彻底击溃了，但却仍然伸出一只手努力维持着屏障，同时气急败坏的怒骂着人类的愚蠢。
　　「……」
　　对方本来是毁灭世界的魔神，可在此刻，看到萨格拉斯咬着牙也要维持屏障的样子，不知为何这群纽约市民都下意识的攥紧了拳头，或许连他们自己都没有注意到，自己正在下意识的给对方加油打气。
　　成年人或许有些含蓄，并不会把这种情感表达出来。
　　但那些不懂事的小孩子就不管这麽多了，就在距离方墨和尼克·弗瑞不远处的地方，有卡玛泰姬的法师张开了一扇传送门，此刻一位母亲正拉着自己的女儿朝传送门跑了过去。
　　然而就在即将进入传送门的瞬间，这个抱着洋娃娃的小女孩却突然向半空大喊了一声。
　　「加油啊！萨格拉斯先生！！！」
　　「噗……」
　　听到这里，不远处的方墨直接就笑场了。
　　「嗯？」尼克·弗瑞见状也疑惑的看向了方墨：「你笑什麽？」
　　「没什麽。」
　　方墨笑着摇了摇头：「就是突然想起了开心的事情，当时老子我看一拳的时候好像也有人对杰诺斯这麽说来着，只是没想到现在自己居然也收到了这句话，不知为何好像还挺开心的。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞闻言倒也没说话，只是那只独眼闪烁着一种表情，似乎像是在向方墨传递着『果然这件事就是你弄出来的，你演都不演了是吧？』这样的信息。
　　方墨虽然注意到了尼克·弗瑞的表情，但却一点解释的想法都没有，直接无视了对方的目光。
　　很快的第二颗核弹也爆炸完毕了。
　　而伴随着半空中的光与热缓缓消弭于无形，这支离破碎的魔能屏障也终于崩塌了，只听咔擦一声，笼罩住整座纽约城的屏障瞬间化作了无数碎片，紧接着就缓缓的消失在了空气之中。
　　随着魔能屏障的消失。
　　萨格拉斯黑紫色的身影也变得越来越小。
　　「赛托拉克，我记住你今天的所作所为了。」然而即便如此，萨格拉斯这边却仍然放出了狠话，只见他先是冰冷的朝那团猩红说了一句，紧接着又看向了下方的纽约城：「愚蠢的人类，看来我只能下一次再来奴役你们了，恐惧吧，我萨格拉斯终有一日还会回来的！」
　　在说完了这句话之后。
　　他的身影就被猩红的魔能潮汐冲散了。
　　而失去了能量载体，又被同等位格的维度魔神攻击，萨格拉斯的意识终于不甘的从地球上被驱逐了出去。
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　在目睹萨格拉斯被自己成功的驱散之后，半空中的赛托拉克也突然放声大笑了起来。
　　「真是一群愚蠢的人类啊。」
　　无穷的魔力洪流迅速汇聚在一起，紧接着就重新凝聚成了一个庞大无比的红色怪物，这怪物半蹲在空中欣赏着下方的纽约城：「知道吗？我才懒得奴役你们这群蠢货，你们那无休止的争斗才是我最想看到的东西……」
　　说到这里，他突然挥了一下手。
　　只见红光瞬间掠过整个城市，所有的传送门全部在此刻消弭于无形。
　　没等众人反应过来，半空中就有无数灰白色的尘埃缓缓落了下来，是的刚刚纽约上空确实下雪了，不过现在降落下来的可不是雪花，而是核爆过后的强辐射尘埃，这东西可是真正的放射性剧毒，哪怕稍微沾染到一丁点也非常致命。
　　「绝望吧，挣扎吧，憎恨吧。」
　　半空中的赛托拉克倒是很喜欢这一幕，此刻满意的看着下方的人们，似乎已经看到了他们的痛苦与哀嚎一样。
　　事实上下方的纽约市民也注意到了这一点，纷纷露出了绝望的表情。
　　这下不光是普通人，就连那些法师，狂信徒，甚至正在攻击狂信徒们的军队好像都懵了，有点不知所措的感觉。
　　可就在这时。
　　突然一个轮椅人笔直的朝半空飞了过去。
　　「嗯？」
　　赛托拉克明显也注意到了这个人，此刻直接愣住了。
　　「赛托拉克。」
　　斯特兰奇先是看了一眼自己的胳膊，上面萦绕着一阵幽幽的绿光，而在确定了这一点之后他直接对赛托拉克说了起来：「那个……我是来谈条件的。」
　　章节搞错了，一会儿发一章免费章节补偿。
　　(本章完)

第四百七十一章 他谈条件，给我新模组干嘛？
　　第四百七十一章 他谈条件，给我新模组干嘛？（免费）
　　「我是来谈条件的。」
　　斯特兰奇坐着轮椅飞上了半空，一脸认真的对赛托拉克说道。
　　「哈？谈条件？」
　　赛托拉克闻言也看了一眼自己面前渺小的人类：「一个轮椅人？也配跟我谈条件吗？」
　　「轮椅这个我也没办法……」
　　听到赛托拉克的质疑，斯特兰奇的脸色也有些发黑：「因为就目前而言，我唯一的魔法飞行道具就只有这台轮椅了。」
　　「哈哈哈哈！！！」
　　赛托拉克闻言顿时笑了起来：「人类，你很有趣，不如来当我的信徒来取悦我吧，我可以赐予你伟大的猩红之力。」
　　「抱歉，我对成为你的信徒没有兴趣。」
　　对面的斯特兰奇直接摇了摇头：「我说了，我是来跟伱谈条件的。」
　　「你只是在找死。」
　　赛托拉克闻言直接笑着说道：「你以为我跟萨格拉斯那个蠢货一样在乎你们的生命吗？」
　　说完之后，没等斯特兰奇有什麽动作。
　　赛托拉克直接一抬手，斯特兰奇见状赶紧想要驾驶轮椅躲开，但对方的光是一条手臂就有几百米，偏偏移动起来还奇快无比，他根本就躲不开，直接像是一只蚊子一样被对方活活捏爆了。
　　甚至就连他坐下的轮椅，都碎成了碎片。
　　可也就在斯特兰奇死后的几秒之后，整个世界仿佛突然定格了一样，紧接着整个世界都开始抽搐起来，就像是卡带了一样，伴随着诡异的抽搐，没有任何倒退的痕迹，时间在下一秒莫名其妙的回到了几分钟之前。
　　只见下方一个小人坐着轮椅飞了上来。
　　很明显这个人就是斯特兰奇，而且他的举动也跟刚才一模一样，下意识的看了眼手上的绿色魔法阵，紧接着才出现在了赛托阿克的面前。
　　「赛托拉克，我是来跟你谈条件的。」
　　斯特兰奇直接说道。
　　「哈？谈条件？」
　　赛托拉克闻言也看了一眼自己面前渺小的人类：「一个轮椅人？也配跟我谈条……嗯？怎麽回事？」
　　说到一半，赛托拉克的表情突然困惑了起来：「幻觉？」
　　「事实上……这并不是幻觉。」
　　斯特兰奇摊了摊手。
　　「那就好。」赛托拉克点了下头，大概是觉得自己刚刚被戏弄了，此刻也没有多废话什麽的，直接看了斯特兰奇一眼，这次甚至都没动手，猩红的魔能直接从内部将他活活撑爆，炸成了漫天血雾。
　　可就在斯特兰奇死亡之后。
　　又过了几秒，整个世界再一次诡异的抽搐了起来。
　　这并不是时间魔法中的时光倒流，而是仿佛整个世界都陷入了某个循环的怪圈，下一秒时间继续正常的向前走去，但不知为何画面却又变成了先前的一幕。
　　只见斯特兰奇从不远处的地上飞了过来，还是坐着他的那辆飞行轮椅。
　　「赛托拉克，我是来谈条件的。」
　　斯特兰奇看了眼手臂，随后继续朝赛托拉克说道。
　　「你不是已经……怎麽回事？」
　　赛托拉克这次倒是真的反应过来了，毕竟是维度魔神，能脱离时间宝石的影响倒也正常，直接问道：「法师，你对我做了什麽？」
　　「每个次元都有属于自己的力量。」
　　斯特兰奇指了指自己的胳膊，上面萦绕着一圈奇怪的绿色魔法阵：「我也从我自己的次元汲取了一点力量来对付你，它的名字叫做时间……无限循环的时间。」
　　「找死！」
　　赛托拉克闻言顿时吼了一声，紧接着大手直接向斯特兰奇拍了过来。
　　这手掌在半空中迅速变大，眨眼间就变得比一座山还要巍峨，这挥下来的瞬间简直就是遮天蔽日的感觉，斯特兰奇在撞到对方掌心的瞬间就化作了一滩肉泥，然而这还不算完，这手掌很快又砸在了地上。
　　瞬间只听咚的一声巨响，整个纽约城都地动山摇了起来。
　　地面剧烈的翻卷，甚至下方的地铁站都被强行挤了出来，无匹的力量犹如海啸般向外扩张，仅仅只是这一掌，半座纽约城瞬间沦为废墟。
　　可就在下一秒。
　　所有的破坏都在瞬间恢复原状。
　　而斯特兰奇也再次贱兮兮的坐着轮椅飞上了天。
　　「赛托拉克！」
　　斯特兰奇揉了揉额头说道：「我是来谈条件的……你刚刚那一下打的我可真疼啊。」
　　「……」
　　赛托拉克冰冷的看了一眼斯特兰奇，沉默了下之后缓缓说道：「你总不可能一直这样。」
　　「呃，其实我可以的。」
　　斯特兰奇见状也故意开口说了起来：「现在不就是吗？深红宇宙的伟大魔神赛托拉克，还有我……一个蝼蚁般的法师，被同时困在这个时间循环之中，永远也无法逃脱。」
　　「那你就准备好无数次的受死吧。」
　　赛托拉克盯着他威胁道。
　　「好啊。」斯特兰奇点了点头：「至少地球也会被卡在这一瞬间，虽然不是最优解，但好歹世界也避免了毁灭不是吗？」
　　「我会狠狠的折磨你。」
　　赛托拉克说道：「我会碾碎你的四肢，撕开你的灵魂，把你最重要的人一个一个杀死在你面前。」
　　「痛苦是老友。」
　　斯特兰奇轻描淡写的笑道。
　　「啊！！！」
　　赛托拉克闻言顿时也生气了起来，直接张嘴一喷，斯特兰奇瞬间汽化成渣，下方的纽约城也再次被摧毁殆尽。
　　但就在几秒钟之后。
　　「赛托拉克……」
　　没等斯特兰奇把话说完，赛托拉克直接抬起两只巨手，像拍苍蝇一样啪的一下将他拍成了一滩肉酱。
　　「赛托拉克……」
　　轰的一声，半空中突然掉下一颗巨大的红色陨石，连带下方的城市一并摧毁。
　　「赛托拉克……」
　　「赛托拉克……」
　　「赛托拉克……」
　　斯特兰奇一次又一次的飞上半空，然后又被赛托拉克用各种方式折磨致死，一次比一次痛苦，一次比一次离谱。
　　又一次的。
　　斯特兰奇重重的摔在了地上。
　　轮椅化作无数碎片，他的下身也被刺穿，变成了支离破碎的一滩烂肉，但斯特兰奇却没有任何犹豫，只是挣扎着匍匐在地上，试图仰头看向半空的赛托拉克继续跟他谈条件。
　　「你赢不了！」
　　赛托拉克居高临下的看着对方：「你终究只是蝼蚁，无法阻挡我。」
　　「是啊，我知道自己赢不了。」斯特兰奇挣扎着仰起头，脸上虽然满是鲜血，但却十分的坚定：「但我输得起，哪怕是一直输，一直死……永不停歇，因此你成了我的囚徒。」
　　「不！」
　　赛托拉克怒吼着发射出了一道雷射，连带着他脚下的物质一并蒸发。
　　而与此同时。
　　就在不远处的一栋大楼之上。
　　方墨和古一正在观察着斯特兰奇的这次谈判。
　　「怎麽样，我就说我会帮你吧？」只见方墨笑着对古一说道：「虽然多玛姆没了，但该给斯特兰奇的试炼一样也没少，我说话就是这麽算数，直接召唤赛托拉克过来帮忙。」
　　「这家伙根本就不是赛托拉克。」
　　然而古一毕竟是至尊法师，一眼就看出了不对劲的地方：「他身上的力量与深红宇宙没有任何关联，反而像是恐惧之地的力量……它是你的另一个化身吧？」
　　「那我召唤真的赛托拉克过来？」
　　方墨直接反问道。
　　「他虽然强大无比，对地球的兴趣却并不大。」古一摇了摇头说道：「所以你复活我的目的，就是专门让我看斯特兰奇的受苦吗？」
　　「看斯特兰奇受苦只是一方面。」
　　方墨摇了摇头，随后就笑呵呵的拿出了一把唢呐说道：「我主要还是想让你出席你自己的头七，我最近跟格赫罗斯练了几首小曲儿，我跟你讲这唢呐可牛逼了，人称百乐之王，能直接从你满月吹到你头七……」
　　「……」
　　古一听完直接沉默了半天：「我不想让其他人发现我还活着，这或许会影响到未来的平衡。」
　　「所以我都说了，这世界有我还能平衡的了吗？」
　　方墨直接一挥手说道：「总之你必须得去，我就喜欢那种当众跳脸的感觉，实在不行我可以给你整个容，对了过几天我给你整点生发膏试试，我过几天可能要去另一个世界，那边也有一个光头受到脱发的困扰，我先拿你练练手。」
　　「随你开心吧。」
　　古一长叹了一声，真的不知道该说什麽了。
　　不过好在就在这个时候，不远处的谈判也终于有了结果。
　　「给我停下！」在杀死斯特兰奇无数次之后，赛托拉克终于忍不住了，怒吼着对他说了起来：「放我离开这里，你这卑鄙的法师！」
　　「不。」
　　斯特兰奇直接说道：「除非你愿意跟我谈条件。」
　　「你想要什麽？」赛托拉克闻言立刻询问道：「力量？永生？还是别的什麽东西？」
　　「从这位人类的身上离开，永远别再降临这个世界。」
　　斯特兰奇指了指自己胳膊上的绿色魔法阵，随后一脸认真的说道：「同意的话，我现在就解开循环。」
　　「……」
　　赛托拉克盯着对方看了半天，最后才说了一句：「好，我答应你。」
　　说完之后，他的身体就像是泄了气的皮球一样急速漏气，很快就缩小成了罗斯将军本来的样子，而至于那些红色的能量也迅速消失，就像是从未出现在这个世界上一样。
　　「呼……」
　　见到这一幕，斯特兰奇好像也松了一口气的样子。
　　「好了，搞定。」
　　另一边的方墨也同时拍了拍手，随后就对古一说道：「你的好徒儿承受住了试炼，现在已经是一位合格的至尊法师了。」
　　「但他的苦难才刚刚开始……」
　　古一有点怜悯的看了一眼不远处的斯特兰奇：「他之后需要经历的东西还有很多，我知道那有多麽痛苦。」
　　「喂喂，斯特兰奇的命运还好吧？」
　　方墨闻言也辩解了起来：「要我说最命苦的不应该是托尔或者旺达吗？斯特兰奇至少不用担心亲人死光什麽的……」
　　「但他会因为拒绝交出时间宝石被你暴打。」
　　古一长叹道。
　　「呃，这个我就没办法了。」方墨耸了耸肩：「我都说了我要时间宝石确实有大……」
　　话还没说完，方墨的脑海中就突兀的响起了一道声音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　上一章由于我用的游览器出了问题，粘贴内容的时候导致了部分重复，现在已经改过来了，没改过来的朋友们可以刷新一下，这件事是我的疏忽，真的是深感愧疚，我也没什麽别的能赔罪的，为表诚意只能特地发一章3K多字的一章，这一章是免费的，不用订阅，就当是赔罪了吧，真的抱歉，给各位添麻烦了。
　　(本章完)

第477章 这是……大资本家模组？？？
　　第477章 这是……大资本家模组？？？
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这久违的系统提示音，方墨好像也愣了下，自己刚刚明明什麽也没做，怎麽还突然解锁模组了呢？
　　然而不等方墨思考出个所以然来。
　　系统提示再次响起。
　　【系统提示：已研究『贪婪』『仇恨』『对立』『奴役同类』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：大资本家模组开始下载。】
　　【系统提示：大资本家模组下载完毕，是否加载？】
　　「……啥？」
　　听到脑海中响起的提示音后，方墨整个人都愣住了，一时间甚至有点无法接受这个事实。
　　「怎麽了？」
　　旁边的古一看出了方墨表情上的变化，开口问道。
　　「呃……我突然掌握了一份新的力量。」方墨倒也没隐瞒，只是下意识的摸了摸头：「但怎麽说呢，这力量的性质就挺特别的，有点让我措手不及啊。」
　　「或许是你在地球上收获了大量信徒的原因。」
　　古一并不清楚方墨的力量来源，此刻还以为是他维度魔神身份导致的问题，于是好奇的问道：「是什麽样的力量？」
　　「这玩意儿解释起来有点微妙啊。」
　　方墨沉吟了一下说道：「硬要说的话，你可以把它理解成是一种……挂路灯之力？」
　　「……伱要明白，我也只是一个人类而已。」
　　古一听完之后先是沉默了一下，随后才平静的开口道：「我希望你下次能尽量用人类能听懂的方式来解释这些，而不是说出一连串令人无法理解的邪神低语。」
　　「不是，这种事连我TM自己都无法理解好吗？」
　　方墨闻言也摊了摊手，讲道理这模组他是真的没玩过，要知道这可是大资本家模组啊，他生前要是知道有这模组他能不玩？
　　不过说真的，方墨现在也确实有点想吐槽了。
　　这主要是因为两个方面。
　　其中一方面是这模组实在是太过于生草了，这大资本家是闹哪样啊，也不知道这帮制作模组的作者天天脑子里装的都是些什麽玩意儿，这是能做成模组的东西吗？
　　当然这只是一方面，而至于另一方面，则是这新模组解锁的有些太过于突然了。
　　就连方墨自己都搞不懂，为什麽自己会莫名其妙的解锁这个模组，照理来说自己只是全程看戏而已，怎麽就突然解锁大资本家这个模组了呢？
　　该不会是自己开小号时无意间解锁的吧？
　　方墨想了半天，觉得没准还真有可能是这样，毕竟这系统提示都说了，检测到贪婪，仇恨，对立，奴役同类等概念。
　　估计这应该是自己扮演维度魔神的时候，配合纽约市民一并触发的概念。
　　罗斯将军表面上是想要对抗维度魔神，但实际上这却只是军方的一种态度，是那帮人想维持住自己的政治体系而已，跟拯救市民没有任何的关系。
　　哪怕向纽约投放核弹，他们也要不惜一切留住自己统治者的权利。
　　很明显纽约市的部分市民也意识到了这一点，而在见证了当权者的贪婪之后，他们当然也愤怒了，至此，包括贪婪，憎恨，对立，奴役同类等所有概念全部集齐，刚好被方墨的系统检测到了，所以他才误打误撞的解锁了大资本家模组。
　　不过说真的。
　　方墨确实也没玩过这个模组。
　　但他倒是还蛮挺期待的，既然这模组都叫大资本家模组了，那这模组里应该会有类似路灯，三角贸易，甘蔗，橡胶和棉花，新大陆，原住民灭绝，以及贩卖黑……贩卖村民之类的设定吧？
　　毕竟那可是大资本家啊，传说中的德古拉都没他们会吸血。
　　光是想一想方墨就开始有点激动了。
　　等这次回归主世界之后，他也决定要好好研究一下这个模组了。
　　想到这里，方墨立刻默念了一声确认。
　　【系统提示：大资本家模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　很快的，系统这边也传来了一道提示音。
　　伴随着系统的提示音，方墨替身史蒂夫的背包里再次多了一个幸运方块，经过这段时间的积攒，目前他现在手里已经有九个幸运方块了。
　　考虑到抽卡这玩意儿的玄学。
　　方墨决定这几天有空先去一趟阿斯加德开波奖。
　　当然这也没办法，方墨也试过在其他地方抽卡，但不管在哪个世界抽都好像TM尼克附体一样，非酋的不行，但偏偏漫威这边的阿斯加德，这地方好像真的是自己的福地啊，不仅帮自己解锁了大量模组，最关键的在这里抽卡的时候总是欧气爆棚。
　　方墨手上的一大堆神器，其中很多都是在阿斯加德抽出来的。
　　不过就在方墨正在思考豪华九连抽的时候，周围的景色却没由来的陷入了诡异的停顿。
　　紧接着，洒向大地的放射性尘埃也突然发生了逆转，无数灰白色的雪花开始倒着朝天上飘了回去，当然其他被摧毁的建筑物也开始不断的重新恢复，就仿佛整个世界都被人按下了倒退的按钮一样。
　　「嗯？」
　　方墨对这一幕当然是再熟悉不过了，毕竟他自己就是玩时间宝石的大师，此刻注意力也被重新转移了回来：「时间魔法？」
　　「是斯特兰奇。」
　　旁边的古一开口说道：「他再一次动用了阿戈摩托之眼的力量，应该是打算把这个城市重新修好。」
　　「哦，这样。」
　　方墨平静的点点头，倒也没多说些什麽。
　　很快的，原本漫天飘落的放射性尘埃就重新倒退回了天上，紧接着肉眼可见的冲击波也开始从远处浮现，迅速向中间的一点聚拢了过去，重新变成了一颗巨大的火球，而最终所有的火光又被尽数吸回了核飞弹内部。
　　在第一颗核飞弹出现后，很快的第二颗核飞弹也再次被逆转了出来。
　　斯特兰奇见状，迅速抬手在空中画出了一道传送门，两枚核弹瞬间消失在原地，也不知道被传送到哪儿去了。
　　「他成功了。」
　　古一见到斯特兰奇的举动后，脸上也下意识露出了一个欣慰的表情，看样子很满意自己这位徒弟的所作所为，不过而在这之后，她倒是很快就重新带上了兜帽：「我得回去了，不能让斯特兰奇发现我还活着，不然先前他所经历的这些就全都白费了。」
　　「那你坐上去自己动。」
　　方墨说着，直接顺手朝她扔出了一把末影大剑。
　　「……」
　　古一虽然听完有些无语，但还是抬手接过了这柄末影大剑，毕竟是至尊法师，稍微研究了一下之后瞬间被吸了进去充当核心。
　　而在吸收了古一之后，这把末影大剑的外观也发生了变化。
　　本来墨绿色的剑身，此刻不知为何居然变成了黑色，而且这末影大剑的材质也从金属转变成了木质，就像是千年的黑檀木一样，而在这木质的剑身之上，则被刻下了无数魔法纹路，就像是树木自身的生长纹路一样包裹了整柄剑身。
　　方墨抬手一招，直接将这把剑吸回了自己手里。
　　而就在他握住这把剑的瞬间，脑海中立刻就浮现出了无数魔法的具体使用方法，像是什麽魔法鞭啊，传送门啊，镜像空间啊之类的好像瞬间就无师自通了一样。
　　方墨抬手在半空画了个传送门。
　　结果这次他画出的传送门就不是方形的了，而是卡玛泰姬正儿八经的橙色圆形传送门。
　　「好家夥……」
　　方墨见状也乐了起来，随后直接抬脚走进了传送门之中。
　　传送门的另外一边正是尼克·弗瑞，此刻见到方墨走过来刚想开口说话，结果就见方墨率先举起了手中的魔法长剑：「嘿，罗恩，这玩意儿可比魔杖好用多了！」
　　「……你刚刚乾什麽去了？」
　　尼克·弗瑞没理方墨的突然发病，仍然开口提出了自己的问题。
　　「我拉屎去了。」
　　方墨假装用另一只手提了提裤子。
　　「少来这一套，你可别告诉我这把剑是你拉屎拉出来的。」尼克·弗瑞立刻吐槽道：「而且你要是真上厕所的话，根本不可能这麽快就回来，至少也得在里面蹲上两年半……」
　　「拉屎时长两年半还行。」
　　方墨听到这里，直接感觉鸡因一阵躁动：「各位复仇者大家好，我是练习……」
　　「说人话行吗？」
　　然而尼克·弗瑞可不惯着方墨，直接打断了他的施法。
　　「好吧……刚才我无意间突然遇到了一个老朋友，于是就跟她稍微聊了会儿天。」方墨倒也不生气，只是随意的耸了耸肩：「毕竟世界已经重新恢复了和平，也没我啥事了吧。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞用独眼盯着方墨看了半天，随后突然压低了声音，用很小的声音在方墨耳旁问道：「你老实跟我交代，那个萨格拉斯是不是你演的？」
　　「你不妨再猜的大胆一点。」方墨直接笑着拍了拍他的肩膀，同样小声的说道。
　　「什麽意思？」
　　尼克·弗瑞闻言好像也愣了下。
　　「不仅是邪泰坦萨格拉斯，甚至就连深红魔神赛托拉克……」方墨先是乐呵呵的竖起一根大拇指，紧接着突然将其指向了自己的胸口：「也是我方墨演哒！」
　　「……我记得当时你劝我们离开时，曾信誓旦旦的保证不会搞事。」
　　尼克·弗瑞的脸色一黑：「这就是你所谓的不会搞事？等我们走了就开始在地球上大肆传播邪教？」
　　「嗨，我这也是为了你们嘛。」
　　方墨笑着摊了摊手：「谁让这群脑瘫非得弄什麽索科维亚协议了，那我就随便玩一玩呗，让全世界都亲眼看看，失去了复仇者联盟之后的地球是什麽样的。」
　　「如果他们没有醒悟呢？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「我会好好跟他们谈一下。」方墨微笑着说道：「我曾经听说过一句话，叫做能力越大责任越大，这句话也间接的促成了另一位超级英雄的诞生，不过我有我自己的看法，那就是权力越大皮燕越大……咳咳说错了，是权力越大野心越大。」
　　「你这话是什麽意思？」
　　尼克·弗瑞闻言也皱了皱眉，似乎在对方身上嗅到了一种危险的气息。
　　「越是站在权利顶端的人越畏惧死亡。」
　　方墨笑着说道：「只要我在华盛顿特区一路平推，直接把镁国总统堵在他的办公室里，告诉他，24小时之后月亮会坠向地球，你说他会怎麽办？」
　　「我觉得……」
　　尼克·弗瑞想了想说道：「总统先生应该不会相信这些。」
　　「那你信吗？」
　　方墨笑呵呵的问道。
　　「我信，我非常相信。」尼克·弗瑞立刻说道：「我知道你是为了让复仇者联盟重新建立，作为朋友我很感谢你，但这件事交给我来处理就好……」
　　「问题是你们的方法太怀柔了啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「是不是之前我的脾气太好了，让那帮政府部门觉得我比较好说话之类的，我就说你当初应该直接弄死他们自己当镁国总统吧，结果你这黑秃子说什麽也不听。」
　　「至少他们针对的只是复仇者联盟。」
　　尼克·弗瑞解释道：「我觉得那帮政客也不敢惹你，不然按照罗斯的性格，是不可能善罢甘休的，嗯……对了。」
　　说到这里，尼克·弗瑞也反应了过来：「罗斯身上的鬼也是你弄的吧？他现在怎麽样了？」
　　「只是被赛托拉克蛊惑了心智而已。」
　　方墨挥了挥手：「没什麽大不了的，待会儿应该自己就醒了，不过他不会记得自己之前做的那些事。」
　　「没危险吗？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　方墨闻言摇了摇头，随后就直接抬头看向了半空，此刻斯特兰奇已经施展完了时间魔法，正坐着轮椅缓缓的从半空中降落了下来。
　　「哟，轮椅侠回来啦？」
　　方墨见到对方坐着轮椅的样子，也是直接笑着打起了招呼：「你现在可是纽约市的大英雄了，我准备让史塔克工业斥巨资给你建一座纯金的轮椅雕像，用来纪念你的丰功伟绩。」
　　「轮椅侠这称呼又是什麽鬼？」
　　斯特兰奇降落下来之后，也是立刻从轮椅上走了下来：「如你所见，我的腿已经被治好了。」
　　「没关系，我可以帮你把它再打断。」
　　(本章完)

第478章 他开心就好？你就宠着他吧！
　　第478章 他开心就好？你就宠着他吧！
　　「考虑到你的双腿健全，无法与轮椅侠的英雄称呼匹配。」
　　方墨乐呵呵的从身后摸出了一把巨人之锤：「所以我可以帮你打断双腿，这样你就是名副其实的轮椅侠了。」
　　「抱歉，我从来都没承认过轮椅侠这个称呼。」
　　斯特兰奇直接拒绝道：「而且说实话，我觉得嘲讽他人的生理缺陷，并以此为乐是一种很非常不道德的行为。」
　　「仅用道德这东西来约束一个人是很愚蠢的行为，因为不是所有人都讲道德。」
　　方墨倒也不生气，而是乐呵呵的摊了摊手说道：「其实我在很早的时候就懂了一个道理，真正想阻止一个人光去谴责他是没用的，伱得打他。」
　　是的，他这句话说的不假。
　　毕竟这可是方墨曾经亲身体验过的事情。
　　他的老家是彩礼省的，小时候倒是没什麽感觉，但长大了之后谈过一个女朋友，不过进展不太理想所以就分了。
　　可是后来有一次去外地打工时，他却跟同事吵起来了。
　　那同事平时就特别讨厌，尖酸刻薄，为人邋遢好色不说还总是喜欢贪小便宜，有一天吐痰差点吐到方墨鞋上，他耐着性子想跟对方讲道理，结果一点用不管，反而被对方喷了一句你TM彩礼攒够了吗就搁这比比，最后还来了句经典国骂。
　　当时方墨母亲刚刚大病初愈，这他听完当场就忍不住了，拽住对方直接从办公室一路暴揍到了厕所，差点没给对方的屎打出来。
　　也有不少同事想要劝方墨别打了，表示打坏了得赔钱什麽的，但当时方墨怒火中烧，直接反吼了一句不行就拿彩礼赔，打死了都TM赔得起，结果没想到在这件事之后，这同事居然意外的老实了起来。
　　当然后来还是赔了钱的，不过对方也没敢狮子大开口。
　　后来方墨听其他同事提起这件事，说那货好像觉得方墨是个疯子，害怕把方墨惹急了会跟他极限一换一什麽的，于是也就怂了。
　　事实证明，只有实力才是硬道理。
　　权利，财富，或者是任何能堵住其他人嘴巴的东西都可以。
　　世人皆道孔圣人以德服人，殊不知孔子身高足有九尺六寸，面如蒙倛，周游列国十四年而未曾遇险。
　　这九尺六寸换算下来足有两米多高，而蒙倛也是古代用来驱鬼的凶相之神，就连厚重的城门孔圣人亦可徒手掰开，那当真是鬼背一开天地变，当年圣人周游列国多年而未遇险境，很明显不可能只用了嘴皮子。
　　朝闻道，夕死矣？
　　早上知道了去你家的道路，晚上你就得死！
　　以德服人确实不假，但你必须实力足够强大，别人才愿意坐下来听你讲道理啊。
　　「……」
　　在听到方墨的说法之后，斯特兰奇也稍微的沉默了一会儿，随后才忍不住说道：「其实道理我都懂，但我现在确实打不过你。」
　　「嗨呀，其实我也只是跟朋友们开开玩笑而已。」
　　方墨笑着拍了拍斯特兰奇的肩膀：「乐子人的事……这能叫缺德吗？我之前跟你说的话也是闹着玩的，都哥们儿，也别太放心上了。」
　　不得不说，斯特兰奇听到方墨的说法之后，内心确实舒服了不少。
　　其实他经历了这些事之后多少也能看出来，对方答应治胳膊也确实给自己治了，还送给了自己一台会飞行的魔法轮椅，这东西想必也是十分的珍贵，所以或许对方真的只是喜欢开玩笑而已，对待朋友还是很真诚的。
　　「我……」
　　想到这里，斯特兰奇也打算开口跟方墨说些什麽。
　　可还没等他把话说出口，这边的方墨却又贱兮兮的说了起来：「嘿嘿，主要是你现在跟我还不熟……等你跟我熟了就知道了，整个多元宇宙我敢认第二缺德，那估计就只有死侍韦德敢认第一缺德了。」
　　「什麽？」
　　斯特兰奇一愣。
　　「我骗白人上过路灯，也骗黑人下过农田。」
　　只见方墨一脸自豪的笑容：「抓过非酋，吹过牛，切过肿瘤，集过犹，不过最绝的还是组团跟儿子去杀他亲爹……那是一颗活体星球。」
　　「……」
　　斯特兰奇听完再次陷入了沉默。
　　「你当着我们的面直接玩rap是不是有点不太礼貌？」旁边的尼克·弗瑞听到这里，倒是直接吐槽了起来：「你是怎麽一瞬间想出这麽多缺德又押韵的词汇的？」
　　「放心，你也有机会的。」
　　方墨笑着回身拍了拍尼克·弗瑞的肩膀：「等古一头七那天，你在卡玛泰姬给他们当场rap一段，让那群东方法师也见识一下咱们镁国的特色。」
　　「就只是rap一段就行了吗？」
　　尼克·弗瑞平静的说道：「我还以为你想让我表演枪击案，吸食粉末，警察击毙小偷，以及黑人钕权同性恋小动保素食主义游行示威呢。」
　　「哈哈哈哈哈哈。」
　　方墨听完直接笑了起来：「还得是你。」
　　「？？？」
　　然而与方墨的开心不同，斯特兰奇这边听完之后直接愣住了，随后他很快就忍不住一扶额说道：「等等……这种丢人的特色咱们就别拿出去表演了吧？」
　　「朋友，你还不懂。」
　　尼克·弗瑞转头看了一眼斯特兰奇，随后语重心长的叹了口气：「他开心比什麽都重要。」
　　「哈？」
　　斯特兰奇听完再次愣住了，随后先是看了看尼克·弗瑞，又看了一眼方墨：「你们这是……」
　　「你可以把我理解成供奉神明的祭祀。」
　　尼克·弗瑞毕竟是特工头子，临时反应能力真的非常恐怖，没等对方把疑问说出来他就瞬间反应了过来，直接打断道：「但我侍奉的神明既是创造之神，亦是毁灭之神，所以让他开心这件事就变得非常重要了，我这麽说你能明白吗？」
　　「好吧。」
　　斯特兰奇这回倒是听懂了，直接点了点头：「看起来你也挺不容易的。」
　　「不是我，而是我们。」
　　尼克·弗瑞说道：「事实上……整个复仇者联盟都是这样的，所以我们很需要像你这样的新队友。」
　　「抱歉，我对这个没什麽兴趣。」
　　斯特兰奇想都不想的拒绝了：「我刚刚答应一位朋友成为至尊法师，没办法再为另一个组织效力了。」
　　「我们从不为谁效力。」
　　尼克·弗瑞解释道：「复仇者联盟一直致力于保护地球的安全，这一点与你的使命似乎不谋而合，我们成为盟友后，可以一起联手来执行这个使命。」
　　「但今天你们似乎也没出手吧？」
　　斯特兰奇摊了摊手说道：「我目前确实不打算加入其它组织了，事实上我自己还有很多事情需要处理……」
　　「我们的阵营里有外星神明，天才科学家，超级士兵，可以从很多方面为你提供便利，就比如法师们并不擅长的高科技。」尼克·弗瑞看上去并没有放弃，仍然继续说道：「而且最重要的一点，我们可以帮你分担来自他的折磨。」
　　说到这里，尼克·弗瑞抬手指了一下旁边看戏的方墨。
　　「……啊？」
　　方墨见状立即抗议了起来：「喂喂，这关我吊事啊？」
　　然而让方墨没想到的是，一直都在拒绝的斯特兰奇听到这里之后，似乎也有点心动了，想了一会儿直接抬头看向了尼克·弗瑞。
　　「好，成交。」
　　斯特兰奇直接抬手伸了过去：「我叫斯特兰奇，不过我不喜欢法师这个称呼，你可以叫我……嗯，奇异博士。」
　　「好的。」
　　尼克·弗瑞直接伸手跟对方握了一下：「博士，欢迎加入复仇者联盟。」
　　「谢谢。」
　　斯特兰奇点了点头。
　　在斯特兰奇同意加入复仇者联盟之后，双方也算是同一个阵营的了，于是尼克·弗瑞也跟他简单的交流了一下。
　　双方主要讨论了一下关于善后的问题。
　　斯特兰奇表示自己施展了时间魔法，解决了核弹和放射性尘埃的问题，但由于两个魔神在这里展开了战斗，异维度碰撞导致时空非常薄弱，所以他的时间魔法很难影响纽约市民。
　　这意味着绝大多数市民都记住了之前所发生的事情。
　　他们记得这里曾扔下过两颗核弹，也记得萨格拉斯说过的那些话，最重要的还是他们对那些政客们的憎恨态度。
　　尼克·弗瑞其实也很头痛这件事。
　　虽然他不想再抛头露面了，但这件事如果不处理好的话，舆论恐怕会发酵到一个很恐怖的程度，所以他也只能亲自找镁国总统去对线去了。
　　毕竟斯特兰奇虽然掌握了许多魔法，但他终究也只是个法师，并不了解国会那些令人作呕的政治游戏。
　　总之很快的。
　　双方就商量好了善后的对策。
　　由尼克·弗瑞亲自出面，去跟那群该死的政客们扯皮。
　　虽然方墨自导自演的萨格拉斯确实吓坏了不少人，也造成了不少的麻烦，但说实话这确实是一个对复仇者非常有利的筹码。
　　至少这群政客们是亲眼看到了。
　　没有复仇者的话，根本就没人能阻止这些足以毁灭世界的威胁。
　　而修复三大圣殿结界的工作，则毫无疑问的交给了如今的至尊法师斯特兰奇，他一方面需要重建圣殿，另一方面也需要想办法用全新的魔法加固这三座圣殿，绝不能再让其他人轻易的破坏掉它们了。
　　其实不管是说服国会，还是想办法加固三大圣殿结界，这无疑都是一件非常耗时间的事情。
　　但方墨却只给了他们每人六天的时间。
　　当然他的理由也很简单粗暴，那就是谁也不准错过那老东西的头七。
　　为了这件事，他甚至打算专门前往一趟伊戈星，准备把包括宠物，原住民，复仇者，其他世界的角色，甚至是古一本人都集体拉出来，然后找个地方临时预演几次再说。
　　(本章完)

第479章 欢迎来到夜之城
　　第479章 欢迎来到夜之城
　　「卧槽……这踏马到底发生了什麽？」
　　看着眼前离谱的一幕，即使方墨的神经很大条，此刻脸上也不禁露出了一个震惊的表情。
　　故事要从方墨返回伊戈星说起了。
　　由于他打算把自己麾下的全体成员都动员起来，来一场别开生面的伊戈星第一届头七巡演大赛，所以方墨在告别了尼克·弗瑞和斯特兰奇之后，他就抱着修叽回到了自己的纯白超时空。
　　可当方墨重新回到了伊戈星上之后。
　　他却被这里的景色给惊呆了。
　　在大量原版村民，以及暮色森林和盖亚魔典魔物的建设下，这里其实已经形成了一个比较魔幻的中世纪小镇了。
　　只不过当时方墨对此并不怎麽满足。
　　于是他就找来了复仇者，当然主要还是史塔克这边，表示让他搬一批工业设备进去帮自己建设城镇，正好也躲一躲那个鬼屎的索科维亚协议。
　　这问题出就出在史塔克身上了。
　　方墨由于这段时间一直在外面疯狂的整活搞事，所以倒也没关注这里，就算带尼克·弗瑞出去，他也只是用一个念头把对方拉出来了而已，并没有本体亲自降临伊戈星。
　　那坏就坏在这儿了，当方墨现在重新回到这里的时候。
　　他发现这里已经彻底看不出原本的样子了，什麽异世界的中世纪城镇……根本就好像从未存在过一样。
　　取而代之的是一座极为现代化的城市。
　　虽然这城市的占地规模并不大，至少跟纽约城这种地方根本没法比，但问题这里如今的画风简直太科幻了。
　　方墨放眼望去，到处都是闪烁着霓虹光芒的高楼大厦。
　　而且光这样还不算完，方墨飞上半空向远处看去，还能看到众人齐心协力建造新建筑的离谱奇观。
　　只见几台战甲先是利用纳米科技，迅速列印出了一栋建筑物的钢筋骨架，紧接着巫妖就发动了魔法，无数青绿色的魔法符文亮起，混凝土就像是活过来了一样涌了上去。
　　而在最后，红帽地精们也纷纷将砖材精准的摆了上去，整座大楼以肉眼可见的速度拔地而起。
　　而除了这帮人的配合之外。
　　另一边的早川秋也发动了无数影分身。
　　只见这帮早川秋身上全部都覆盖着尾兽外衣，随后集体双手往地上一拍，就看到大地不断的震颤，随后一栋建筑就轰鸣着从地下缓缓升了起来。
　　讲道理，连他妈土影都不敢这麽玩。
　　「叽？」
　　就连方墨怀里的修格斯，在看到这一幕之后好像都愣了一下。
　　只见这小家伙先是奇怪的歪了下头，似乎在确认这里是不是伊戈星，而在这之后它就也是直接转头看向了方墨，小小的脑袋里充满了大大的疑惑。
　　「叽？叽叽？」
　　而至于方墨这边。
　　说实话他也被震撼到久久不能言语了。
　　此刻在听到修格斯的疑问后，方墨啪的一下狠狠拍了把脸，随后这才忍不住说道：「妈的，绝了……」
　　在忍不住吐槽了一句后。
　　方墨心念微动，直接就把史塔克传送到了自己面前。
　　此刻对方似乎正在研究着什麽，不停操作着手中一套复杂的全息设计图，而在注意到周围景色的变化后，他明显也被吓了一跳。
　　「我去……嗯？」
　　好在很快的，史塔克就注意到了眼前的方墨：「你回来了？」
　　「大哥，你能解释一下这里的变化吗？」
　　方墨倒也没客套，此刻直接忍不住一扶额问道：「我前几天刚走的时候，这里还是卡恩村，怎麽几天之后回来就变成夜之城了？说好的魔法都市呢？」
　　「嗯？」
　　史塔克听完也愣了一下，随后直接说道：「这确实是一座魔法城市啊。」
　　「赛博符文，还是量子魔法？」
　　方墨反问道。
　　「这座城市基本上是用魔法建设出来的。」史塔克这边倒也是对答如流的感觉，直接摊手说道：「而且为整座城市提供能源的也都是魔法。」
　　「魔法供能？」
　　听到这里，方墨也有点意外了：「可是我看这外面全都是霓虹灯啊，所以这其实都是魔法光源？」
　　「不，那就是普通的霓虹灯。」
　　史塔克摇了摇头：「准确点来说，是我设计了几座发电厂，可以将魔法能量转化成电能，毕竟我的方舟反应堆不太适合这里，无法做到让这座城市自给自足。」
　　「将魔法转化成电能？」
　　方墨好奇道：「你该不会把老子的巫妖都泡罐子里发电了吧？」
　　「主要使用的还是蒸汽涡轮组进行发电。」史塔克简单的解释道：「原理是利用早川先生以及巫妖先生的火焰魔法，取代了原本污染环境的煤和核燃料，烧锅炉推动涡轮进行发电。」
　　「这TM不就是烧开水吗？」
　　方墨听完忍不住吐槽道：「而且我川哥这也太TM惨了吧，刚才我还看他在外面搞基建呢，结果这发电也归他管……姬野没一拳把伱打死？」
　　「是他自己决定这麽干的啊。」
　　史塔克听完直接说道：「他说自己手里有一把什麽妖狐恶魔之剑，可以源源不绝的提供能量给他，又不是我逼着他这麽干的。」
　　「哦，这样。」
　　听到史塔克的说法，方墨也恍然了一下。
　　自己之前确实把九喇嘛之剑借给他了，后来忙着整活就忘了这件事，结果没想到早川秋拎着这东西跑来主动的建设城市来了，这TM可太敬业了啊，估计也只有玛奇玛这种混蛋才会把这样的好员工给刀了。
　　「你该不会觉得这座城市不好看吧？」
　　而没等方墨再说些什麽，史塔克就立刻反问了起来：「先说好啊，这可不是我一个人设计的，是你手下那帮人集体投票通过了我才拿出建设方案的，你要怪也别怪我。」
　　「倒也没怪你，就是一时之间槽点太多了而已……」
　　方墨一扶额头痛道：「我虽然是个法师不假，但又不是卡玛泰姬的那群苦行僧……我早就被万恶的资本主义给腐蚀了，谈起享受纸醉金迷的生活，那还得是你们科技侧会玩，就比如包上一整船的女模……」
　　「咳咳，你可别乱说。」
　　史塔克直接乾咳了两声：「那都是过去的事情了，臭名昭着的花花公子什麽的已经是我的过去式了，现在的我……」
　　「现在的你已经不喜欢女人了是吗？」
　　方墨听闻直接笑了起来：「所以你该不会偷偷在这里建了一座犇子……咳咳，大鸟转转转酒吧之类的东西吧？」
　　(本章完)

第480章 融合黑暗次元
　　第480章 融合黑暗次元
　　「大鸟转转转酒吧又是什麽鬼？」
　　史塔克听完顿时眼角一抽：「光听上去就不像是什么正经的地方，里面该不会全都是脱铱舞女郎吧？」
　　「不，恰恰相反。」
　　方墨略显神秘的一笑：「里面全都是肌肉金轮。」
　　「啥？」
　　史塔克闻言愣了下，不过稍微回想一下对方刚才的说辞，倒是马上就反应了过来，赶紧澄清道：「喂喂，你给我等等，我记得我应该已经跟你解释过了吧？我的性取向是很正常的……」
　　「你性取向正常是因为镁国没有扣扣群。」
　　方墨笑道：「这也就是我不会玩科技，不然高低给伱们做一个疼逊扣扣出来，让你们也见识一下沙雕网友们的厉害，在我先前的那个国度，网际网路上隐藏着无数的扣扣群，而每个群里都有一个被强行按上美少女名头的群友。」
　　「扣扣群？那是什麽？」
　　史塔克问道。
　　「大概是一种网络社交软体之类的东西。」方墨叹息道：「不过你们这没有，太可惜了。」
　　「那你可以学着做一个啊。」
　　史塔克闻言说道：「如果你想学习编程的话，我倒是可以教你，我十一岁就自己开始做软体玩了，当然硬体也不在话下，像制作电路板什麽的……这对我而言都非常简单。」
　　「老子才不学这个呢。」
　　方墨直接甩手拒绝道：「法师想整活儿绝不会用科技党的手段，这是尊严的问题，等我把维度权限能整明白之后，应该直接就能在你们的脑子里弄个聊天群出来了……」
　　「类似某种局域无线电通讯网络？」
　　史塔克好奇道。
　　「差不多吧。」方墨先是点了点头，随后想了想又补充了一句：「不过可以发表情包。」
　　「表情包？」
　　史塔克稍微愣了下，随后在半空中稍微比划了一下问道：「呃……就是那种卡通图案吗？一个圆形的笑脸之类的？」
　　「那只是最入门级的表情。」方墨摇头科普道：「在我们那边，统治扣扣群的一般都是什麽龙图，熊猫馆长，键政，龙王喷水，海豹，抽象艺术，非酋，柴郡猫猫，色色，电子鸡瘟，男酮，电子包浆等等……」
　　「……我听不懂。」
　　史塔克听完直接一扶额：「但我大受震撼。」
　　「放心吧，这些东西以后都会有的。」方墨直接笑呵呵的说道：「目前外面的麻烦已经被我处理的差不多了，等之后我有空就研究一下这个，保证让你们每个人都亲身体会一下我那边的特色，大型网络同性交友现场。」
　　「我求你别再给我灌输什麽同性思想了行吗？」
　　史塔克忍不住吐槽道：「本来你从不近女色这一点就已经很可疑了，要是被小辣椒知道这些那麻烦就更大了。」
　　「嗨，这能有啥麻烦？」
　　方墨不置可否的笑了笑，随后身上白光一闪，瞬间就变成了一只白毛红瞳的幼女。
　　只见方墨……或者说方沫双手抱胸一脸玩味的笑着，随后就对史塔克挑衅似的挑了挑眉毛，用黄鹂般空灵悦耳的声音说道：「你要是不喜欢莮铜的话，那咱们换成炼铜怎麽样？我乃格雷科技5大铜矿脉的实体化身，是兄弟就来炼我。」
　　「what！？」
　　史塔克见状瞬间就愣在了原地。
　　「芜湖，杂鱼~」
　　见到史塔克瞬间懵逼，方墨也一脸嚣张的笑了起来：「这可是我最强大的姿态之一，同时拥有未成年人保护法，以及雌小……熊孩子的双重加持，手办拆掉又哭闹，上蹿下跳再尖叫，最后再给你来一记熊孩子的下鞭腿，嗨害嗨，今天就算天王老子来了都拿我没办法。」
　　「因为只要碰你就算犯法是吗？」
　　史塔克头痛道。
　　「哼哼哼，想不到吧，这才是我们法师的真正力量。」方墨得意的一仰头：「所谓法师，指的就是法学大师，知法犯……知法懂法，用法律作为武器，兵不刃血的解决掉敌人。」
　　「好了好了，我不想就这个话题再讨论下去了，而且我也懒得跟臭小鬼生气。」
　　史塔克无奈的挥了挥手：「你刚刚说了吧，外面的麻烦已经被你处理的差不多了，那我什麽时候可以离开这里？我再不回去小辣椒就真要炸了，体谅一下你的朋友行吗？」
　　「哦，这样。」
　　听到史塔克谈起正事，方墨倒也稍微的沉吟了一下：「那我先四下转一转好了，要是这边的城市没什麽问题的话，我就送你们回去。」
　　「好，那我跟你一起。」史塔克点点头：「你打算先验收哪个区域？」
　　「就先从市中心那边开始吧。」
　　方墨说到这里，身上突然白光一闪，也是重新变回了自己原本的样貌：「我看那边的光污染好像最严重，跟我一朋友的机箱似的。」
　　总之在提出了要求之后。
　　方墨很快就带着史塔克四下逛了起来。
　　不得不说，对方确实是个天才，哪怕是第一次设计城市，也把这里规划的井井有条，就连方墨看了都连连点头的那种。
　　而经过简单的观察之后。
　　方墨发现这座城市确实跟自己想的差不多。
　　整座城市都充斥着一种浓郁的赛博未来风格，这不仅仅只是霓虹灯带来的光污染，还有很多看上去非常科幻的功能性设施。
　　这里几乎所有的建筑物内部都密布着光纤线缆，同时整座城市也被无线信号笼罩在了其中，每一栋建筑都被紧密的联系在了一起，而负责监管网络的则是一座巨大的中央伺服器，位于城市的中心地带，目前由贾维斯维持运行。
　　而除此之外。
　　这座城市还林立着无数工厂。
　　当然这些工厂也是史塔克一手建造起来的。
　　他当时前往伊戈星的时候，带了大量的工业原材料和机械，而这些机械绝大多数都是他一手设计出来的工业母机，再配合上先进的纳米列印技术，在短短一段时间内就建造出了大量满足城市居民生活所需的工厂。
　　这其中有酒厂，饮料厂，以及各种生活物资制造的流水线，矿场，冶炼厂，电子制造厂，造纸厂，污水处理厂，大型化工厂之类的东西。
　　而且就算有些对应的工厂暂时还没有建起。
　　但凭藉留下来的工业母机，以及无数纳米机器人，只要得到蓝图就可以在很短的时间内建设出一座新的工厂。
　　除了这些工厂之外。
　　方墨也专门参观了一下发电设施。
　　整座城市一共有三座发电厂，其中有两座使用的都是蒸汽涡轮发电机组，也就是俗称的烧开水。
　　至于最后一座发电设施。
　　相比较于民用，反倒更倾向于科研这方面。
　　史塔克在里面建设了一些转换装置，老实说方墨也看不懂这玩意儿的原理，只能看到无数疑似巨型电容和变压器之类的东西。
　　按照史塔克的说法。
　　他研究这个转换装置的目的是为了转换魔能。
　　也就是所谓的魔法闪电，就类似早川秋释放出的雷遁，还有就是死神们释放出的鬼道，例如破道之白雷什麽的，后者是由乌尔奇奥拉提出来的建议，只不过由于他是破面，所以目前吸收鬼道也只处于理论状态。
　　「所以说……这东西可以吸收闪电来发电？」
　　方墨看着眼前金红涂装的巨型装置，也若有所思的摸了摸下巴。
　　「其实正常来讲这几乎是不可能的。」
　　史塔克看上去也有些自豪，得意的解释了起来：「但我从兰波顿水晶的结构中找到了灵感，制造了全新的电容和变压器……你永远可以相信史塔克工业。」
　　「……」
　　方墨没有说话，而是默默的掏出了暴风战斧。
　　只见他向前随意的挥了一下，耀眼的蓝紫色电光瞬间爆发，紧接着一道水桶粗的闪电瞬间轰在了避雷针上面。
　　在闪电命中的瞬间，整台机器骤然一亮，紧接着后方就发出一阵嗡鸣的声音，整个发电厂好像都在瞬间亮了起来，超高压电流通过一系列的电容与变压器，转化后又被输入高压电缆，最终运输向了整座城市。
　　「我去……」
　　史塔克见状也被吓了一跳，随后才开口说道：「我都忘了你还有这个东西呢，看来早川先生终于不用再去烧开水了。」
　　「我大概搞懂这玩意儿的原理了。」
　　方墨同样也点了点头，随后就收起了手中的暴风战斧：「回头我给它附一个引雷就完事儿了。」
　　其实在MC世界之中。
　　有不少科技向模组都有自己的落雷发电机。
　　光方墨知道的就有热力膨胀，环境科技，格雷科技，科技复兴之类的模组。
　　不过可惜的是这些模组中的落雷发电机……或者说避雷针的效果其实并不好，并不能使用引雷附魔，风狼戒，或者其他召唤闪电的方式来发电，只能等待自然闪电的降落。
　　但就现在而言。
　　落雷发电在现实中好像意外的可以实现啊。
　　那这就太爽了，方墨表示以后再也不用烧开水了，直接找一座山，然后在山顶建几个避雷针，最后再附上MC三叉戟的特有附魔引雷，那这能量直接就无穷无尽了好吗？
　　方墨暗自将这件事记了下来，随后这领着史塔克朝其他地方逛了过去。
　　由于这座城市并不大。
　　所以很快方墨就查看完了整座城市的相关设施。
　　在这之后，方墨倒也说话算话，心念微动直接将所有复仇者聚集在了一起，然后把他们传送到了外界。
　　不过至于方墨自己。
　　却并没有跟着他们一起返回现实世界。
　　他打算继续研究一下如何融合多玛姆的黑暗次元，本来这件事他已经有些头绪了，但之前在卡玛泰姬的时候却被斯特兰奇打断了，之后就一直在跑奇异博士的剧情来着。
　　那现在这边的剧情也告一段落了，方墨自然也要先把这件事给处理了再说。
　　由于是第一次进行次元融合，方墨也有点怕影响到伊戈星，于是心念一动直接瞬移到了自己的另一处维度。
　　也就是黑暗超时空。
　　这是一个由纯粹黑暗与虚无构建出的世界。
　　方墨打算将这个世界与黑暗次元融合，反正这两个次元的特性也非常相似。
　　稍微的研究了一下之后，方墨很快就开始了测试，只见他用自己的意志同时支配着两个维度，用自身的力量权柄操控它们相互吞噬，融合。
　　然而不论是黑暗次元。
　　亦或者是方墨自己的黑暗超时空。
　　这两个维度都极为广袤，其内部几乎可以用无穷无尽来形容。
　　方墨只是个半路出家的维度魔神，又是第一次操控两个维度融合，要知道这可是个非常精细的活。
　　虽说成为维度魔神本身，就可以本能的掌握很多这个维度的权柄。
　　但偏偏这个维度融合并不算在内。
　　如果简单比喻一下的话，使用维度力量就像是普通人吃饭喝水一样，但至于维度吞噬……这有点像是新婚当夜就来一手108式，而且因为是两个世界融合，所以是同时跟两个新娘来一手108式。
　　对于方墨这个第一次的新手而言，这难度确实有点高了。
　　不过好在他的硬实力还算够用，所以慢慢摸索着倒也逐渐找到了一些诀窍，稍微研究了几天之后，两个维度也终于被他强行融合在了一起。
　　不过现阶段的融合。
　　也只不过是最初步的融合而已。
　　现在不管是黑暗次元，还是黑暗超时空还有许多的规则……或者说权柄碎片。
　　这些权柄碎片全部处于混乱的状态之中，无序的飘荡在这个新的维度之中，需要方墨在接下来的一段时间慢慢将其整理，统合。
　　这就好比是度过了洞房花烛夜，但接下来的婚姻之路还需要慢慢的磨合。
　　「呼……终于搞定了。」
　　初步融合了两个黑暗维度，方墨也是长舒了一口气：「该给这个维度起个什麽新名字呢？」
　　然而让方墨想不到的是。
　　就在他正在思考该如何给新维度起名字的时候。
　　他怀中的小黑猫却完全没了往日的安分，甚至一反常态的躁动了起来。
　　(本章完)

第481章 外神修格斯
　　第481章 外神修格斯
　　「嗯？」
　　见到修格斯在自己怀里不安分的样子，方墨也有点奇怪。
　　此时此刻，这只小黑猫已然没有了往日的乖巧听话，反而像是被什麽东西影响了一样，甚至连猫状的拟态都无法保持住了，直接融化成了一滩带着礼帽的黑色软泥。
　　「叽！叽哇！！！」
　　只见这摊黑泥不停的扭动，就仿佛是想要挣脱方墨一样。
　　说实话方墨也是第一次遇到这种情况，稍微想了想，随后就直接把对方扔到了地上。
　　伴随啪叽一声，这摊带着猫耳的黑色稀泥被直接摔在了地上。
　　而在摔到地上之后，修格斯明显变得更加暴躁了起来，只见它整团身体都在不停的蠕动，扭曲，甚至时不时的发出一声声尖叫，与往日乖巧从容的样子截然不同。
　　方墨蹲下去试着跟对方交流一下。
　　可结果没想到的是，修格斯身上居然冒出了一根小小的触手，然后啪的一下打在了方墨的手上。
　　虽然不怎麽痛，但这态度却是十分的明显。
　　「叽！叽哇！」
　　只见修格斯不停的发出尖叫，扭动，然后又开始在地上阴暗的爬行，蠕动。
　　而到了最后，甚至它的声音也变得更加沉闷，隐约间就像是在嘶吼一样，而身体也开始抽搐痉挛，翻滚，激烈的爬动，不分对象的开始攻击周围的一切。
　　「喂喂，你这突然是闹哪样啊？」
　　方墨见状也有点懵了，他也搞不懂这泰可莉为什麽会突然发病，而且好像看上去还挺难受的样子。
　　「叽叽叽！！！」
　　大概是听到了方墨的疑问，修格斯突然又叫了几声。
　　「你说啥？」
　　而在听到修格斯的说法之后，方墨也下意识的皱了下眉头：「黑暗在相互撕扯对方？你很难受？」
　　「叽！」
　　修格斯又勉强的叫了一声。
　　「这样吗？」方墨此刻倒是听懂了修格斯话里的意思，随后就直接抬起头，看向了周围那黑暗空旷的世界：「原来如此……是新维度的原因吗？」
　　是的，按照修格斯的说法。
　　方墨倒是也意识到了问题到底出自哪里。
　　先前就说过了，多玛姆是掌管黑暗次元的维度魔神，而方墨将其吞噬抹除之后，又选择了自己的黑暗超时空与之融合。
　　而不管是黑暗次元。
　　又或者是方墨的黑暗超时空。
　　这两个异次元维度都代表着最纯粹的黑暗。
　　至于修格斯，它本来只是一只克苏鲁世界观中的普通怪物而已，甚至都称不上是旧日支配者，只是古老者创造出来的打工二五仔，别说外神了，甚至连核弹都可以将它烧成一团尘埃。
　　但问题在于……方墨确实非常喜欢这只可爱的软泥怪。
　　于是喂给了他一瓶MC中的化学物X，促使它进化成了某种更加高等的生物。
　　而在这之后，方墨又在电锯人的世界观中通过研究，篡夺了恶魔们的力量之源，将暗之恶魔的名讳赐予了它。
　　在电锯人的世界观之中。
　　暗之恶魔可是被冠以根源性恐怖的存在。
　　恶魔的名字便是它们的力量之源，所以当方墨利用命名牌，将修格斯命名成了暗之恶魔之后，它也就拥有了掌握世间一切黑暗的可怕权柄，变成了原初修格斯。
　　但这也是冲突的来源。
　　修格斯现在能够自由的支配黑暗之力。
　　然而方墨融合出的这个新世界，则是一个拥有绝对黑暗的世界。
　　问题是这个新世界是刚刚才被融合到一起去，内部的规则也好，秩序也罢，所有的一切都是没有被整合的杂乱碎片，按照方墨的猜测，或许是因为修格斯的权柄正好与这里面的某种规则冲突，所以才引发了刚刚的那一幕。
　　毕竟黑暗这种东西是具有唯一性的，就像是影子会被更漆黑的深渊所吞噬。
　　正如同修格斯所说的那样，黑暗在互相撕扯，它们正在互相拉扯，撕裂，然后最终融为一体。
　　「嗯……」
　　想明白这一切之后，方墨也沉吟了起来。
　　只见他先是试着将对方转移出去，但或许是黑暗之间引力的缘故，转移并不理想，修格斯被强行撕成了长长的面条形，但却并没有被转移出去。
　　「看来维度融合果然不是一件简单的事啊……」
　　见到这一幕，方墨也无奈的叹了口气，随后他直接闭上了双眼，将自身全部的意识都沉入了眼前的这片黑暗之中。
　　说真的，方墨确实很喜欢修格斯这只小宠物，毕竟它实在是太听话了，又乖巧又可爱，甚至还会帮忙做家务，所以此刻见到对方受苦，方墨是真的有点不忍心。
　　这就像是铲屎官看着自己家主子不小心摔断了腿一样，痛的在地上来回打滚，那能不心疼吗？
　　想到这里，方墨也是心念一动。
　　直接用意识找到了维度之主的相关权柄。
　　「好了，没事，很快就不痛了。」
　　轻声安慰了一句，方墨直接蹲下将手按在了修格斯身上。
　　下一秒维度之主的权柄开始转移，方墨将这部分权柄转移到了修格斯身上，这个举动就仿佛是激活了某种神奇的化学反应一样，修格斯的身体瞬间炸开，化作一团黑暗的迷雾融入了整个世界，而这黑暗的世界也开始剧烈的震动起来。
　　方墨稍微感知了一下。
　　他能感觉到修格斯的意识陷入了沉睡。
　　不过相对应的，这个混乱的世界似乎也正在被它无意识的逐步统合，那些碎片化的规则，混乱无序的权柄，都正在被它逐渐梳理，归纳。
　　「好家夥，这小玩意儿现在可牛逼了啊……」
　　稍微的感受了一下，方墨也睁开双眼忍不住吐槽了起来。
　　是的，在方墨将维度之主的权限转移给修格斯之后，这小家伙就已经成为一个新生的维度魔神了，而且这新维度的强度也非常高，毕竟是用黑暗次元与黑暗超时空融合出来的嘛。
　　而反观方墨这边，在失去了这个新维度之后。
　　他居然意外的并没有生气。
　　甚至相反的，方墨此刻还挺开心的。
　　事实上他对维度看的并不重要，毕竟这玩意儿他手里有太多了，四大深渊全能境，黑暗与纯白超时空……就算失去了一个黑暗超时空，方墨仍然拥有五个异维度。
　　而且MC那边也还有不少新维度呢。
　　就比如末地，下界，暮色森林之类的世界，方墨之前偶然想到过一个点子，就比如利用世界之箱的特性，将这些MC传送门带到现实世界来，那麽这些维度经过现实化之后，自己估计又能多出三个全新的异维度吧？
　　而且硬要说的话。
　　方墨记得自己还有一个更多空间模组。
　　这玩意儿能现实化的话，那肯定又是一个新维度了。
　　更别说他目前还处于探索阶段，这诸天万界无穷无尽，能解锁的模组也数不胜数，一旦解锁了什麽虚无世界，交错次元，混沌之地，以太，RF工具，甚至是更多实用设备之类的模组……他都能获得更多的新维度。
　　所以说方墨对这维度确实也不怎麽看重。
　　再说了。
　　说就算修格斯成为了维度之主。
　　按照MC生物的设定，它对方墨也会同样抱有的绝对忠诚。
　　所以修格斯能变强，方墨真的挺开心的，甚至他已经开始好奇修格斯进化后是什麽样子了，直接变成像小行星那麽大的巨型黑色胶质体吗？还是数以亿万计的漆黑小黏团？
　　「嗯……真是期待啊。」想到这里，方墨也笑了笑，随后就伸手摸了摸周围的黑暗：「乖，多睡一会儿吧。」
　　在简单的安抚了对方一下之后，方墨也离开了这个世界。
　　不过他并没有直接回到地球那边。
　　而是又返回了一趟伊戈星。
　　这一次，方墨直接到了这座城市的正中央，也就是存放中央伺服器的地方。
　　先前这里是由贾维斯负责维持的，不过那东西毕竟是史塔克的，所以等他离开之后，贾维斯也被一并带走了，目前这里的中枢网络就只是一个单纯的空壳而已。
　　不过人工智慧这种东西。
　　方墨自己也有。
　　只见他顺手在身后一掏，直接将至高智慧之剑拿了出来，紧接着二话不说直接照着伺服器就是一刀插了进去。
　　伺服器被利刃刺入，顿时爆出一大蓬电火花。
　　但就在下一秒，赛至高智慧之剑上的霓虹灯条忽然亮了起来，紧接着控制中心所有的显示屏都闪起了雪花。
　　又过了几秒钟，显示屏上浮现出了至高智慧的模样。
　　「这是哪儿？」
　　屏幕中的至高智慧仍然保持着女孩的模样，只见她与周围的网络讯号进行着交互，意识顺着光线迅速蔓延到了整座城市之中：「所以……伱又入侵其他星球了吗？」
　　「这是我的星球。」
　　方墨忍不住多看了两眼对方软软的大腿：「先前好像跟你说过了吧，我打算在自己的星球上建立一座城市，没印象了吗？」
　　「我记得，但是你这速度未免也太快了一点。」
　　至高智慧点了点头：「不过既然这里是你的星球……所以你打算是让我帮你管理这里是吗？」
　　「不是，你什麽时候学会穿安全裤的？」
　　方墨突然问道。
　　「……上次跟史塔克他们一起做研究的时候。」至高智慧愣了一下才开口说道：「那个黑色皮肤的史塔克给我提出的建议，他说这样可以提高大家的研究效率。」
　　「神经病啊，你听一个黑人的话干吗？」
　　方墨直接翻了个白眼：「赶紧给我脱了，不然就给你安装一个百度毒霸。」
　　「好吧。」
　　至高智慧不清楚百度毒霸是什麽东西，但按照对方先前的各种举动来看，很明显那应该不是什麽好东西，于是屏幕里的她立刻俯下身子，然后双手顺势向下一褪，套着白丝的小脚腕灵巧的转了下，就将那东西给脱了下来。
　　「嗯嗯，不错。」
　　方墨见状满意的点了点头：「这样就顺眼多了。」
　　「我们能回归正题了吗？」至高智慧叹了口气：「你把我叫出来到底想干什麽，总不可能只是想欣赏我的身体吧，我记得我说过这只是虚拟的……」
　　「虚拟不虚拟的那都无所谓，我看视频冲不也是一样？」
　　方墨先是摊了摊手，随后才说起了正事：「这边目前的基建应该都搞的差不多了，所以我打算让你帮忙管理一下这边，你可以制造一部分能联网的机器人，治安和建设这方面暂时就交给你了。」
　　「没问题。」
　　至高智慧点了点头：「不过我应该按照什麽来执行律法？是按照克里文明还是人类文明这边？还有就是建设这方面，相关的蓝图有吗？还是需要我提出相应的建设方案？」
　　「呃……这麽麻烦的吗？」
　　听到至高智慧的说法，方墨也下意识摸了摸头：「那就……先按照人类这边的来执行吧，哦对了，额外增加一条上去，我说的话都是对的，凌驾在一切规则之上。」
　　「好的，明白了。」
　　至高智慧点了点头：「那建设这边你有什麽想法吗？」
　　「就先按照这个风格继续向外扩张就行了。」方墨稍微想了想：「有空给我几个设计方案，我看一看再说……哦对了，不准穿安全裤，通讯软体不准撤回，视频也TM不准打马赛克，我说的，谁违反了就给我抓起来。」
　　「……好的，我明白了。」
　　至高智慧虽然有点无语，但还是点了点头。
　　「差不多也就这些了。」方墨拍了拍手：「总之你这边先慢慢搞着，我有空回来再看一眼方案，现在我还有事，先撤了。」
　　说完之后，方墨也没再理会至高智慧了，而是直接离开了纯白超时空，重新降临到了现实世界。
　　而在重返现实之后。
　　方墨立刻瞬移到了卡玛泰姬这边。
　　他这次过来是打算处理下关于古一头七的相关事宜的，毕竟先前都耽误好几天了，现在再不张罗一下的话，那估计戏班子和流水席都来不及请了。
　　只不过让方墨没想到的是，他这边才刚到卡玛泰姬，就看到王一脸慌慌张张的朝他跑了过来。
　　「老王，你这是怎麽了啊？」
　　方墨见状倒也没当回事儿，反而还向他打趣了起来：「该不会是当老王被人发现了吧？不应该啊，我记得你传送门开的挺溜的……」
　　「方墨法师，出事了！」
　　然而王却没有理会他的玩笑，反而一脸严肃紧张的说道：「新任的至尊法师斯特兰奇被袭击了，时间宝石也被人抢走了！」
　　(本章完)

第482章 你再说一遍你叫唐什麽？
　　第482章 你再说一遍你叫唐什麽？
　　「斯特兰奇被人袭击了！」
　　此时此刻，王的脸上已然写满了严肃与凝重：「时间宝石也被人抢走了！」
　　「……嗯？」
　　听到对方的说辞，方墨也愣了一下。
　　跟之前的维度魔神入侵不同，这次倒不是他自导自演了。
　　不过眼下这个节骨眼上，敢突然跳出来吊打斯特兰奇，并且还真的能抢走时间宝石的家伙……说实话方墨心里已经有个大概的猜测了。
　　「斯特兰奇现在人呢？」
　　稍微想了想，方墨也开口对王问了一句。
　　「他还在纽约的医院抢救，那个叫克里斯汀的女人找来了一大堆医生。」
　　王闻言回答道：「我得负责提前回来集合法师们，目前时间宝石遗失，圣所失去庇护，所以我必须想办法维持现状，至少不能让情况再这样继续恶化下去。」
　　「这样吗？」
　　方墨若有所思的点了点头：「那个偷袭斯特兰奇的家伙长什麽样，你看到了吗？」
　　「对方的动作太快了，我甚至只看到了一个模糊的轮廓。」
　　王皱眉回忆着说道：「我只看到那是一个巨大的身影，那家伙的身躯高大的简直不像人类，皮肤像是紫色的，手里拿着一把怪模怪样的大刀，斯特兰奇就是被那把刀贯穿了肚子。」
　　「卧槽……被暴君大剑戳了个透心凉都没死？」
　　方墨闻言也是满脸的惊讶，忍不住吐槽道：「不是，这到底谁的身躯更不像人类啊？」
　　「暴君大剑？」
　　王听到这里也愣了下，随后立即问道：「你认识那个家伙？」
　　「老萨家当年一共生了三个泰坦，老大是邪恶泰坦萨格拉斯，老么是梵音泰坦萨顶顶。」方墨简单的解释道：「而至于现在偷袭斯特兰奇的这位……我估计应该就是老萨家的老二了，传说中的疯狂泰坦萨诺斯。」
　　「萨诺斯？」
　　王听完之后一脸的茫然，他只是卡玛泰姬的图书管理员，而灭霸是在宇宙中靠屠杀文明一半生灵的凶名远播的，没去过宇宙的他当然不可能听说过对方了。
　　想了半天，王最终也只憋出了一句话：「他也是一位维度魔神？」
　　「不是。」
　　方墨摇了摇头。
　　「哦，那还好……」王闻言好像也松了口气，不过还没等他把话说完，方墨这边就又开口说了起来。
　　「不过灭霸虽然不是维度魔神，但却正在收集六颗无限宝石，打算毁灭世界。」
　　只见方墨说道：「如果我没记错的话，这货手里应该已经拥有四颗无限宝石了。」
　　「什麽！？」
　　听到这里，王再次愕然了起来：「这……四颗？他是怎麽做到的？」
　　「说出来你可能不信。」方墨悲催的一抹脸：「但是这几颗宝石都是这逼从我这儿偷的……」
　　「什麽？伱的力量宝石也被偷了？」
　　王听完脸色骤然一变。
　　「啥？」方墨奇怪的看了眼王，随后一翻手就掏出了亮紫色的力量宝石：「这不搁这呢吗？」
　　「那你说的宝石……」
　　「哦，那个啊。」
　　方墨有点不在意的耸了耸肩：「你理解错了，我说的不是力量宝石，而是空间宝石和心灵宝石。」
　　「……你说什麽？」
　　王听完整个人都忍不住的瞪大双眼：「你曾经收集了三块无限宝石？」
　　「是四块。」
　　方墨纠正了一句，随后便掏出了另一块红黑色的宝石：「喏，这是现实宝石。」
　　「……」
　　看到这一幕王直接沉默了，脸色连续变化了好几次，最后过了许久才堪堪开口道：「所以你之前一个人就拥有了四块无限宝石？」
　　「我要是当至尊法师的话，就是五块。」
　　方墨说着，顺手将宝石重新收了起来：「不过我无法长期呆在这里，所以跟古一商量过之后，也就把至尊法师的席位让给了斯特兰奇。」
　　「原来是这样……」
　　王下意识的点了点头：「你说那个叫灭霸的家伙正在收集无限宝石，而剩下的两颗又都在你手里，也就是说他接下来就要对你下手了吧？」
　　「不出意外的话应该是这样。」
　　方墨皱眉说道：「不过我就怕他太怂了啊，要是他不敢跟我正面硬刚的话……那就真的麻烦了。」
　　「哈？」
　　王听完一愣：「你的意思是说，你能正面打过那个叫灭霸的家伙？可是你手里只剩两颗宝石啊。」
　　「只要他愿意出来，我TM再让给他一颗都行。」
　　方墨抹了把脸：「但问题是我真害怕他会直接躲起来啊，正所谓君子坦蛋蛋，小人藏叽叽，这躲在暗处的小人才最难对付……」
　　「话是这麽说，但你的比喻是不是有点问题？」
　　王听完表情好像也有点无语。
　　「差不多一个意思。」方墨挥了下手，随后也不打算跟王继续扯淡了：「好了，我也不跟你继续墨迹了，现在最重要的事就是解决灭霸，你先给我开一个去斯特兰奇那边的传送门。」
　　「好的……」
　　王这边点了点头，随后就画出了一道橙色的传送门。
　　「我先去想办法解决灭霸，你这边先帮我照顾下古一的棺材。」
　　方墨一边朝传送门走去，一边对王叮嘱了起来：「你们这边天气还挺热的，古一要是烂在棺材里就麻烦了，别到时候再搞个什麽巨人观出来，咱们在外面给她过头七，她在里面连锁尸爆……找几个人把棺材抬到珠穆朗玛峰上去吧，那边冷，方便保鲜。」
　　「这种时候你就别担心这种事了行吗？」
　　王听完脸色顿时一黑：「古一尊者的灵柩我们自会妥善保管。」
　　「对了，我上次给你们带来了一批WIFI盒子，你们有空找个安装网线的给弄上。」方墨再次转头叮嘱道：「古一那老不……古一尊者的身份特殊，她举办葬礼时一定会有不少世界各地的强者到来，别怠慢了他们，WIFI一定安排上。」
　　「我知道了。」
　　王虽然觉得方墨说的话有些怪怪的，但还是点头答应了。
　　而在得到了王的确认之后，方墨这才放下心来，直接转身走进了橙色的传送门之中。
　　穿过传送门之后。
　　方墨再次回到了纽约这边。
　　王毕竟是老法师了，这传送门的精度非常高，方墨才刚穿过来，立刻就看到了躺在手术台上的斯特兰奇。
　　此刻对方正插着呼吸机，好几个医生都围着他团团转。
　　而自这其中当然也有他的小女朋友，也就是那个叫做克里斯汀的女医生了。
　　甚至就连斯特兰奇自己，都利用灵魂出窍的能力飞了出来，然后站在旁边指导这群医生该怎麽治疗自己，告诉他们该怎麽缝合伤口，止血，或者保持生命体特徵的平稳之类的。
　　「哟，忙着呐。」
　　方墨见状，也是乐呵呵的跟众人打了声招呼。
　　「哇啊！」
　　众人本来正在全心全力的抢救，结果这冷不丁的一声传来，确实也把他们吓了一跳，尤其是克里斯汀这边。
　　「克里斯汀！」斯特兰奇急忙提醒道：「手术刀！手术刀快插在我的腹主动脉上了！」
　　「呃，抱歉……」
　　克里斯汀立刻稳住了自己的小手：「我不应该这样的，但你们法师难道从来不会敲门吗？每次都要从背后突然跳出来，我的心脏确实受不了这个……」
　　「相信我，克里斯汀。」
　　另一边的医生同事也开口说道：「事实上，我们也接受不了这个。」
　　「没错。」
　　又是一位同事说道：「尤其是患者的灵魂居然自己跑出来，然后在旁边指导我们如何开刀，该输入多少毫升的血液，以及指定除颤仪的功率，这就像是玩游戏时死去的队友在指挥我一样。」
　　「拜托，韦斯特，我现在还没死呢。」
　　斯特兰奇的星光体看上去有些无奈：「我现在这个状态能看到更多的东西，比传统医学更加精密，所以……」
　　「等等，斯特兰奇，现在不是说这些的时候。」
　　克里斯汀突然说道：「你的心率又开始下降了，快想想办法！」
　　「什麽？」
　　斯特兰奇见状也赶紧看了眼生命监护仪的电子屏：「赶紧加大供氧量，准备好使用除颤仪，增加输血……嗯？」
　　这话刚说到一半，斯特兰奇突然愣了一下。
　　随后他就下意识转头看了眼正在不远处看热闹的方墨。
　　「看我干啥？」
　　方墨见状直接反问道：「我脸上有心电图吗？」
　　「救我。」斯特兰奇这边倒是很乾脆，直接一低头说道：「求你了，方墨法师。」
　　「不是，大哥，到底咱俩谁才是医生啊？」
　　方墨闻言也忍不住问了起来。
　　「你上次不是说自己是医生吗？」斯特兰奇立刻说道：「我的手还是你帮我治好的，那能不能麻烦你再救我一次？」
　　「可我是法医啊。」
　　方墨摊了摊手：「你要是真想让我出手……那再等等吧，再过几分钟你就差不多凉透了。」
　　「你……」
　　「方墨先生，这个时候就请您不要再开玩笑了。」
　　没等斯特兰奇再说些什麽，这边的克里斯汀就先忍不住了，直接柔声的请求起来：「现代医学确实有它的极限，拜托了，请您救救斯特兰奇吧。」
　　「你这态度倒是很诚恳的。」
　　方墨闻言也笑了起来，随后就点了点头：「那好吧，看在你这位爱奇异的面子上，我就勉为其难的出手一次好了。」
　　「哎？」
　　克里斯汀听完也愣了下：「爱奇异这又是……」
　　不过方墨倒是没有继续理会她了，直接一挥手，从身后抽出了自己的整活之镰。
　　「阿弥陀佛，施主你好。」
　　只见方墨笑呵呵的双手合十，对斯特兰奇的身体稍微鞠了一躬：「我们唐家从唐代开始给人送终……呃咳咳，给人行医治病，如今传到我这里已经第三代了，所以你可以叫我唐三葬。」
　　「都这时候了你能不开玩笑了吗？」
　　斯特兰奇果然还是不适应对方的节奏，此刻看到自己的脉搏一点点的减弱，都快要急死了：「赶紧救命要紧啊，我都快死了。」
　　「死了也不要紧，因为我们唐家最擅长的就是复活患者，并再次设法将其安葬。」
　　方墨笑呵呵的说道：「复活术那可是我的绝活，就算多次死亡也可以被我重新复活，因此我也被称之为唐家三葬……」
　　「滴滴滴！」
　　而就在方墨扯淡的时候。
　　斯特兰奇的身体终于再也撑不住了。
　　只见他的脉搏与心跳直接归零，这边的仪器直接发出了刺耳的警报声。
　　「不不不！」
　　斯特兰奇见状赶紧惊呼了起来：「不行，不能这样，克里斯汀，快点给我打一支强心剂……」
　　「哦哦，好……」
　　克里斯汀闻言立即手忙脚乱的去准备药剂。
　　可就在这危及紧要的关头，方墨却突然按住了克里斯汀。
　　「嗨，这打什麽强心剂啊？」
　　只见方墨笑呵呵的从怀里掏出了一瓶瞬间治疗药剂：「来试试我新制作出来的药，这可是魔法药剂，赶紧给他喂下去。」
　　「好，好的……」
　　克里斯汀是真的慌了，赶紧把瓶子上的塞子打开，然后就把药水灌进了斯特兰奇的身体里。
　　「你这又是什麽药？」
　　旁边的斯特兰奇见状赶紧问道：「能治好我吗？」
　　「放心吧，这是我秘制的雄氏铑方。」
　　方墨笑呵呵的说道：「铑小子亲手研制，28种神秘调料完美融合，不管你是中风偏瘫，还是枪击身亡都不怕，只要吃了我的药，保证让你当天就能下地……」
　　「听起来倒是不错。」
　　斯特兰奇听完勉强松了一口气。
　　然而也就在这个时候，方墨却幽幽的又说出了最后一个字。
　　「……狱。」
　　「喂！你这！」斯特兰奇听完顿时就急了起来，直接转头喊道：「克里斯汀，快给我洗胃……」
　　「干嘛啊，再等等不行吗？」
　　方墨见状立刻阻止道：「就当是逝一逝了，这药见孝很快的。」
　　「方墨先生，现在确实不是开玩笑的时候了。」
　　旁边的克里斯汀也赶紧说道。
　　「放心，这只是一个魔法仪式。」方墨笑着摆了摆手：「现在还需要你念一句咒语，他就会没事了。」
　　「真的吗？」克里斯汀疑惑道：「什麽咒语？」
　　「跟我念。」
　　方墨神秘兮兮的说道：「复活吧，我的爱人。」
　　「呃……这真的行吗？」
　　克里斯汀听到这里脸色似乎有些发红。
　　「他最多还能撑十秒钟。」方墨微笑着说道：「九，八，七……」
　　「复活吧，我的爱人！」
　　克里斯汀一咬牙，直接闭上了双眼大声的喊了出来。
　　而在喊完了这句话之后，克里斯汀也紧张的睁开双眼看向斯特兰奇，结果这麽一看她顿时就激动了起来：「天呐，他的伤口真的开始愈合了！」
　　「心跳好像也开始恢复了。」
　　旁边另一名医生也惊讶的开口说道。
　　「呼……」斯特兰奇闻言好像也松了一口气：「你这家伙就知道吓我，我都说多少次了这样不好，你就不能改一改你的性格。」
　　「抱歉，改不了。」
　　方墨倒是一脸不在意的样子，笑呵呵的说道。
　　「不过这次我欠你两个人情。」
　　斯塔兰奇叹了口气，也开口说了起来。
　　不过就在他这边刚把话说完的时候，突然手术室的大门被人推开了，尼克·弗瑞黑着一张脸从外面走了进来，看到方墨后立即说道：「果然，我就知道有手术的地方就离不开你……」
　　(本章完)

第483章 好家夥还敢反抗
　　第483章 好家夥还敢反抗
　　「果然，我就知道你肯定在这儿。」
　　推开手术室的大门，尼克·弗瑞顶着一张黑脸从外面走了进来。
　　「好歹我也是一位医生。」方墨看了眼尼克·弗瑞，直接摊了摊手说道：「那既然是医生，我刷新在医院里难道不对吗？」
　　「我还以为你会刷新在种植园里呢。」
　　尼克·弗瑞说道。
　　「那是你。」
　　方墨闻言想都不想的说道。
　　「那不一样。」尼克·弗瑞倒也不在意这些，事实上他已经习惯这种和方墨互相拌嘴的相处模式了，此刻想都没想的说道：「伱是拿鞭子的那个。」
　　「你这……」
　　而听到尼克·弗瑞的说法，方墨果然也愣了下：「不是，你现在自黑起来都这麽轻松写意了吗？你的节操何在？」
　　「从我第二次向上级申请批准经费的时候，那东西就没了。」
　　尼克·弗瑞先是淡定的回了一句，随后就转头看向了不远处的斯特兰奇：「所以我们的奇异博士现在怎麽样了，你把他治好了吗？」
　　「是的，我已经好的差不多了。」
　　这边正说着，病床上的斯特兰奇也突然睁开了双眼，很明显他的星光灵体已经重新回归肉身了：「不过方墨法师虽然治愈了我生理上的致命伤，但却也给我的心理上带来了不可磨灭的创伤。」
　　「那也算是一件好事了。」
　　尼克·弗瑞听到这里，倒是很平静的点了点头：「毕竟只有生理上还活着，我们才有资格去思考心理上的问题……」
　　「你说的也对。」
　　斯特兰奇闻言叹了口气，随后就吃力的从手术台上爬了起来，顺便将自己手腕和胳膊上的输液管拔了下来：「所以你是单纯来探望我的吗？还是有别的什麽事？」
　　「斯特兰奇先生，我们在保护地球这件事上是同伴。」
　　尼克·弗瑞说道：「我的手下说纽约市的英雄被一个紫色怪物偷袭了，我收到消息之后立刻就赶了过来，不过看样子还是晚了一步，不过好在你人没事。」
　　「那家伙的名字叫灭霸吗？」
　　斯特兰奇闻言眉头也皱了起来，只见他看了眼自己肚子上还没彻底愈合的伤口：「那家伙手上有一只奇怪的金属手套，上面镶嵌着几颗宝石，那些宝石的力量丝毫不弱于我的阿戈摩托之眼，你们都知道些什麽？」
　　「那个叫做灭霸的疯狂外星人，正在设法收集六颗无限宝石。」
　　尼克·弗瑞尽可能简洁的解释道：「目前的话，算上你的时间宝石，他应该已经收集整整四颗无限宝石了，一旦被他集齐六颗宝石，他就会毁灭整个宇宙。」
　　「你应该早点把这件事告诉我的。」
　　斯特兰奇皱眉说道。
　　「没错，他确实应该早点把这件事告诉你的。」正说着，手术室的大门突然又被推开了，众人转头一看，发现原来是其馀复仇者们也都赶到了，而为首的正是穿着战甲的史塔克：「但他最近一直忙着跟政客们扯皮，而又找不到你的具体行踪，所以就一直耽搁了下来。」
　　「哟，史塔克。」
　　方墨见到对方顿时笑着打了个招呼：「你也来了啊。」
　　「有话好说，你先把手里的镰刀放下。」史塔克见到方墨，顿时下意识往后退了一步：「你知道我做了多久的心理斗争，才有勇气来到医院的吗？」
　　「你别紧张，我这镰刀是救人用的。」
　　方墨见状笑着安慰道：「你不信可以问问这位奇异果博士。」
　　「奇异果博士？」史塔克闻言先是一愣，随后意外看了眼手术台上的斯特兰奇：「老兄，你这称呼可挺特别的啊，那我应该叫什麽……蓝莓科学家？还是大香蕉慈善家？」
　　「那他呢？」方墨闻言立刻指向了旁边的尼克·弗瑞。
　　「黑加仑局长怎麽样？」
　　史塔克想都不想的说道，然后没等方墨再想说些什麽，他就立即又补充了一句：「而至于你，方墨，很明显你就是那个水果忍者，用刀整天把我们切来切去的，所以你能把那把该死的镰刀先收起来吗？」
　　「好了，史塔克。」
　　这边史塔克才刚说了两句，穿着制服的美国队长就从后面走了出来：「现在可不是开玩笑的时候。」
　　「你好，我是史蒂夫·罗杰斯。」
　　只见美国队长径直的走向斯特兰奇，然后真诚的伸出了一只手：「斯特兰奇先生，您之前拯救纽约的壮举大家都已经知道了，很抱歉当时我们并没有在地球上，但现在我想我们可以并肩作战了，为了地球和全人类。」
　　「……好吧。」
　　斯特兰奇其实不太想握手，但看到对方这一脸真诚的样子也只好象徵性的握了一下。
　　只不过值得一提的是，斯特兰奇伸出的那只手并不是普通的胳膊，而是被方墨改造过后的无情铁手……也就是一只纯粹的金属手臂。
　　「嗯？」
　　美国队长见到这只金属胳膊，顿时就愣了一下：「等等……你这胳膊是怎麽回事？」
　　是的，见到这熟悉的金属手臂。
　　美国队长的脑子里马上就浮现出了冬兵的身影。
　　「魔法手臂，小子。」而就在美国队长神情恍惚的时候，突然一只手按在了他的肩膀上，方墨的声音从身后幽幽传来：「放心吧，队长，这东西是我造的，跟你家铁臂阿童木……铁臂冬兵肩膀上的可不是同一个东西。」
　　「冬兵？那是什麽？」
　　史塔克闻言似乎也有点好奇的感觉：「队长，你还认识其他有铁胳膊的人吗？怎麽没跟我们提起过？」
　　「……只是偶然见到过的。」
　　被史塔克冷不丁的一问，美国队长顿时就紧张了起来。
　　这所谓的冬兵，其实就是苏联那边秘密搞出来的冬日战士，只不过对方的身份有点特殊，对方是美国队长在二战时期最好的朋友，詹姆斯·巴恩斯。
　　只不过他在一场意外中掉落山崖，然后就被苏联人给俘获了，后来不仅对他进行了残酷的人体改造，还反覆用仪器进行洗脑，最终把他变成了一个只知道服从命令的冷酷杀手，只不过后来苏联解体，很多东西都落入了九头蛇手中，当然也包括被改造后的冬日战士。
　　而在一次任务之中，巴恩斯受命刺杀了霍华德·史塔克和他的妻子。
　　那光是听到史塔克这个名字就很明显了，这俩人就是托尼·史塔克的父母，所以这里面牵扯到的关系真的非常复杂，就连美国队长也是不久前才得知这些的。
　　但目前史塔克却不知道这些，还以为自己父母是死于车祸。
　　所以面对史塔克，美国队长是真的有点紧张，当然或许也有一部分是愧疚，或者其他的什麽情绪，总之这表情肯定不太自然就是了。
　　「队长，你的脸色有点差啊……」
　　然而尽管美国队长已经很努力的去掩盖了，但史塔克可是聪明人，这稍微观察一下对方的表情就发现不对了：「你该不会有什麽东西瞒着我们吧？」
　　「我……」
　　美国队长这边刚想开口。
　　结果旁边的尼克·弗瑞却突然拍了拍手：「好了，各位，我觉得现在可不是讨论其他事的时候，克里斯汀小姐，我们接下来要讨论一些非常严肃的事情，能提供给我们一个安静的环境吗？」
　　「呃……好的，我知道了。」
　　克里斯汀确实很明事理，此刻点点头，随后就用眼神示意了一下其他医生，跟他们一起离开了手术室，顺便还关好了门。
　　「好了，现在我们来谈一谈灭霸的问题吧。」
　　等到其他人都离开了，尼克·弗瑞立刻开口说了起来：「目前对方已经收集到了四块无限宝石，这东西有多恐怖我们是有目共睹的，仅仅只是一个宇宙魔方就差点引发全球的灾难。」
　　「现在最重要的是先想办法找到他的踪迹。」
　　娜塔莎说道：「对方掌握着这种可怕的东西，但我们甚至都不确定他是否还在地球上……」
　　「斯特兰奇先生。」美国队长大概是想要掩饰自己的刚刚的紧张，此刻强装镇定的主动询问了起来：「能描述一下你之前的遭遇吗？」
　　「我当时正在看魔法书，但意识却突然陷入了一种奇怪的恍惚之中。」
　　斯特兰奇回忆道：「有什麽东西正在影响我的思想，于是我马上用魔法挣脱了那种感觉，可下一秒灭霸突然出现，从一个蓝色的空间门里面，仅一刀就刺穿了我的魔法盾，并且还在我的肚子上开了个洞，伸手扯下阿戈摩托之眼后，他把我像垃圾一样甩到了一旁，然后我就昏了过去。」
　　「看来这是一场针对性的偷袭。」
　　鹰眼巴顿说道：「我觉得灭霸应该已经在暗中观察他很久了。」
　　「不是……我们现在还讨论这些有用吗？」而就在这时，一直没怎麽说话的史塔克终于开口了：「目前的重点应该是剩下的两颗宝石吧？」
　　「只要灭霸的目的是收集六颗宝石，那他就一定会对剩下的两颗宝石下手。」
　　史塔克笃定的说道：「与其费劲周章的去寻找灭霸的行踪，倒不如先从另外两颗宝石上面动动脑筋。」
　　「确实。」
　　尼克·弗瑞点了点头：「那麽只要方墨……」
　　然而这尼克还没把话说完，史塔克就立刻开口说了起来：「只要方墨把剩下的两颗无限宝石毁掉，灭霸就没办法毁灭宇宙了吧？」
　　「……」
　　听到这里，全场所有人都一脸震惊的看向史塔克。
　　甚至就连坐在手术台上的斯特兰奇，此刻都下意识的看了史塔克一眼，那目光就仿佛在看白痴一样。
　　「你们为什麽都这麽看我？」
　　史塔克见状也愣了下：「我说的难道有哪里不对吗？」
　　「需要我再重申一句吗？」斯特兰奇忍不住开口说道：「那个叫灭霸的家伙已经收集了四颗那个什麽无限宝石了，我自己就是时间宝石的持有者之一，我非常清楚这东西的力量，只有无限宝石才能对抗无限宝石。」
　　「我也是这麽想的。」巴顿闻言也点了点头：「无限宝石应该是我们用来对抗灭霸最好的武器。」
　　「但反过来想，无限宝石也是灭霸用来对付我们最好的武器。」
　　史塔克下意识开口道：「当然我说的是万一，但万一我们失败了呢？灭霸将毁灭整个宇宙，而这都是因为我们。」
　　「你说的确实也有道理。」
　　娜塔莎闻言先是点了点头，随后就有些含蓄的提醒了起来：「但……剩下的那两颗宝石可是方墨的啊……你要不要先问问他的意见？」
　　「嗯？」
　　史塔克听到这里倒也反应了过来，是的他刚才确实有点着急了，毕竟当年的纽约之战确实让他内心充满了危机感，尤其是得知幕后主使就是灭霸之后，所以这一着急他倒是把这一茬给忘了。
　　「方墨，我们可是老朋友了……」
　　反应过来之后，史塔克也是立刻转头看向了方墨：「其实我觉得以你的实力，就算没有无限宝石应该也无伤大雅的吧？」
　　「斯特兰奇。」
　　然而方墨这边根本就没理会史塔克：「赶紧从手术台上下去，该换人了。」
　　「我确实也怀疑他的脑子可能不太好。」斯特兰奇出乎意料的没有阻止，反而还主动从手术台上走了下来，随后一边整理衣服一边说道：「同样身为医生，我建议你给他先做一个开颅手术，就用你手里的那把镰刀。」
　　「喂！喂！」
　　史塔克见状立刻就慌了：「你先等等，要不我们先把宝石藏起来也行……」
　　「多说无益，我亮兵器了。」
　　方墨直接一挥手，从身后抽出了那把深紫色的玛玉灵劈刀：「来人，给我把他绑起来……」
　　「有话好好商量，你别拿那把刀！」
　　史塔克见状顿时浑身都激灵了起来，一边往后退一边说道：「玩笑归玩笑，你再动刀子我可真生气……」
　　这边史塔克的话音甚至还没落下，整座医院大楼就猛然震了一下，紧接着手术室的大门直接被火箭弹炸开，铺天盖地的火焰之中，一大堆钢铁战甲不由分说的从外面冲了进来，直接向众人发动了无差别的攻击。
　　在场的众人都是复仇者，这反应速度倒也够快的，几乎所有人都急忙闪躲了起来。
　　但即便如此，整个手术室也在瞬间变成了一片废墟。
　　「反了他。」
　　灰头土脸的方墨见到这一幕，也是直接朝史塔克举起了劈刀：「你丫还学会反抗了是吧？」
　　(本章完)

第484章 这是最後一个大事件了
　　第484章 这是最后一个大事件了
　　「感情你丫的还学会反抗了是吧？」
　　见到这一屋子的钢铁战甲，方墨顿时就拎起了手中的玛玉灵劈刀：「看来上次我还是下手轻了啊，赶紧过来躺下，让我康康你体内还有没有钯元素。」
　　「等，等等！」
　　然而方墨这边的话才刚说完，史塔克就急忙一抬手辩解起来：「这跟我没关系，这些家伙不是我控制的！」
　　「但它们确实是你的钢铁战甲，上面甚至还刻着伱的名字。」
　　说这话的人是尼克·弗瑞，在场的众人之中他是战斗力最低的那个，此刻眼前这满屋子乱飞的钢铁战甲，尼克·弗瑞也是瞬间就做出了最优选择。
　　只见他突然一个狼狈的前滚翻，马上躲到了方墨身后说道：「掩护我。」
　　「你见哪个电影有别人掩护黑人的？」
　　方墨也没客气，直接开口反怼了起来：「电影里都是黑人掩护别人，我没踹你一脚就不错了，赶紧给我冲上去当人肉沙袋。」
　　「你忍心见到你的农具白白受损吗？」
　　尼克·弗瑞可没冲上去，而是掏出了自己的小手枪对着钢铁战甲扣下了扳机。
　　只可惜史塔克设计出来的战甲防御力确实优秀，这小口径的子弹打上去压根儿没用，仅仅只是溅起了一连串的火星。
　　反观这边的钢铁战甲。
　　遭到攻击后它们立即转头看向了尼克·弗瑞，随后抬手就是一记掌心炮。
　　尼克·弗瑞见状想要闪躲，但这光炮的速度明显比他要快多了，到了最后，还是方墨实在看不下去了，稍微一抬手。
　　光炮径直的打在厚如门板的玛玉灵劈刀上，冒起一丝白烟。
　　「我说大哥，咱们能不能别总是尬黑自己了？」
　　挡下掌心炮之后，方墨也转头朝尼克·弗瑞吐槽了起来：「你这总是自黑就没意思了啊，有些话必须得是老子我亲自说出来才有内味儿，你见过哪个黑人一边自己用鞭子抽自己，一边主动去摘棉花的？有病吗？」
　　「我发现你越来越难伺候了。」
　　尼克·弗瑞听到这里，也有些没好气的对他说了一句。
　　「各位。」尼克·弗瑞的话音才刚落下，另一边的美国队长开口提醒了起来：「我觉得现在可不是拌嘴的时候。」
　　正说着，他已经率先冲向了敌人。
　　只见美国队长先是用膝盖压住了一架钢铁战甲，紧接着就举起手中的盾牌猛地向下砸去。
　　其实这盾牌的边沿并不锋利，但架不住美国队长的这一击势大力沉，再加上振金本身优越的物理性能，居然让他强行切开了钢铁战甲的脖颈。
　　伴随着咔擦一声，闪烁着电火花的钢铁头颅直接滚落在了一旁。
　　「哦，蟹特。」
　　史塔克见状瞬间感觉自己脖子一凉：「队长，你能轻点吗？你刚刚那一击直接让史塔克集团损失了几个亿。」
　　「这其中包括了你的精神损失费吗？」
　　美国队长可不管那些，抬起盾牌直接挡住了战甲们的能量光炮：「你要是真想减少损失的话，那麽我建议你最好快一点控制住这些战甲，因为现在可不止我一个人在拆它们。」
　　他这句话说的确实不假。
　　目前在手术室内的复仇者并不多，就只有黑寡妇，鹰眼，妈惹法克侠，奇异博士，钢铁侠和美国队长而已。
　　至于初代复仇者的主力输出。
　　绿巨人浩克，以及雷神托尔都因为各自有事所以没来。
　　不过即便如此，这群钢铁战甲也正在以一个极快的速度报废着，而这主要归功于鹰眼。
　　毕竟他这边跟原着不同，如今可是吃过附魔金苹果的神人，又移植了末影之眼，附魔金苹果让鹰眼的身体强度直接达到了一个神话般的境界，就算比起雷神托尔也不遑多让，更别说对方还可以凭空瞬移了。
　　鹰眼甚至都没用自己常用的弓箭，只见他瞬移过去，先是用左手掐住钢铁战甲的脖子，紧接着右手捏住对方的头颅往上一提。
　　这钢铁战甲的头部就被他粗暴的扯了下来。
　　「好家夥，巴顿你该换个称呼了。」
　　方墨看了眼巴顿的举动，也忍不住开口对他打趣了起来：「鹰的眼睛，熊的力量，猴的敏捷，你乾脆改名叫兽灵行者吧……正好我这边有一套无敌的拳法可以传授给你。」
　　「什麽拳法？」
　　鹰眼再次扯下了一架钢铁战甲的脑袋：「是传说中的终国功夫吗？」
　　「是啊，我自创的流派。」
　　方墨也顺手用玛玉灵劈刀砍碎了两架钢铁战甲：「我曾用这套拳法跟马老师的闪电五连鞭大战三天三夜，最后大获全胜。」
　　「听起来好像有点意思……」
　　鹰眼听完倒也有点心动了：「我确实缺少一点合适的近战手段，看来我有空得向你请教一下那个拳法，对了，那个拳法叫什麽？」
　　「叫田园女……咳咳咳。」
　　方墨说到一半，突然咳嗽了两声，随后改口道：「叫绿头苍蝇搓手拳。」
　　「……沃特？」
　　鹰眼听完直接一愣，因为太过于震惊以至于他手上的攻击都慢了半拍，直接被对面的战甲抓住机会给打飞了出去。
　　「巴顿特工，你犯了一个最严重的错误。」
　　尼克·弗瑞在看到属下吃瘪后，也立刻开口说了起来：「你最大的错误就是相信了方墨顾问，这一点我已经提醒过你无数次了，他说的话你最多只可以信百分之一，而且还要做好被骗的心理准备。」
　　「好吧，局长。」
　　鹰眼的身体素质毕竟已经得到了强化，此刻被击飞了倒也无碍，很快就站了起来，随后从背后掏出长弓直接射了一箭，瞬间洞穿了几架钢铁战甲：「在这件事上我确实疏忽了……」
　　「喂喂，你们这是什麽态度？」
　　方墨闻言顿时就不乐意了：「老子自创的拳法强的一批好吗？你们知不知道绿头苍蝇偶尔会把头拔下来，然后放在手里搓着玩？这难道还不够牛逼的吗？」
　　「玩的确实挺厉害。」
　　尼克·弗瑞闻言立刻评价道：「但只能玩一次。」
　　「卧槽，这能力多适合鹰眼啊。」方墨也摊了摊手说道：「末影人在二创中就经常有捧着史蒂夫脑袋的画面，配合这绿头苍蝇搓手拳，把敌人的头放在手里盘来盘去多牛逼……」
　　「什麽？为什麽要捧着我的脑袋？」
　　远处的美国队长史蒂夫·罗杰斯听到这里，也转头看了方墨一眼。
　　「不是，这事儿跟你没关系。」
　　方墨一扶额，他想说的史蒂夫很显然是玩家操控的角色，但可惜的是这边似乎没人能听懂这个梗，那确实挺遗憾的。
　　总之在众复仇者的齐心协力下。
　　这群冲进手术室的钢铁战甲没过多久就被解决了。
　　而在这之后，史塔克马上就开始拆解起了他们身上的零件，似乎是打算检查些什麽，不过很快他的脸色就逐渐凝重了起来。
　　「怎麽了，史塔克？」
　　美国队长从远处走了过来：「你发现些什麽了吗？」
　　「这些战甲很不对劲……」
　　史塔克的眉头死死拧在了一起：「很奇怪，它们的底层数据被修改过了，而且还不是暴力入侵，就好像是利用了贾维斯身上的安全协议一样，但它根本就不可能有后门。」
　　「呃，你能说的再简单一点吗？」
　　美国队长愣了下，他对这些现代科技完全是一头雾水。
　　「我联系不上贾维斯了，现在包括卫星网络在内的一切信息都彻底瘫痪了。」史塔克面沉如水的说道：「或许有什麽东西入侵了史塔克大厦的伺服器，而且对方的科技水平远超地球，并用某种我们不清楚的方式控制住了贾维斯。」
　　「那我们现在该怎麽办？」
　　鹰眼立刻问道：「我们一起去你的大厦里阻止它吗？」
　　「这让我想起了上一次的外星人入侵。」尼克·弗瑞皱着眉说道：「上一次是灭霸女儿搞的鬼，这次或许就是灭霸本尊了，战场是纽约……看来我最担心的事还是发生了。」
　　「或许没有那麽糟。」
　　美国队长闻言安慰了起来：「也许只是九头蛇搞的鬼，他们最近活动的非常频繁。」
　　「不管怎麽样……」
　　史塔克深吸了一口气，表情看上去明显十分的焦躁不安：「我们都得先过去看一看再说了，但愿事情还没有走到最糟的那一步。」
　　「事不宜迟，我们赶快过去。」
　　尼克·弗瑞立刻说道：「有人能带我一程吗？」
　　「我来吧。」
　　听到这里，一直都没开口说话的奇异博士……也就是斯特兰奇终于站出来了，只见他抬手在面前中画了个圈，紧接着一道橙红色的传送门就凭空出现了，门的另一边是车水马龙的街道。
　　而在这街道的对面，正是史塔克大厦的大门入口。
　　「这能力还真是方便。」
　　美国队长眼前一亮，随后立即招呼众人朝传送门走了过去：「走吧，各位，复仇者这次是真的要集结了。」
　　情况紧急，众人倒也没多说什麽。
　　穿过了传送门，众人很快就来到了史塔克大厦这边。
　　其实早先的史塔克大厦已经塌了，但史塔克毕竟财大气粗，直接又在原地建了一座新的大厦。
　　而且新建的史塔克大厦要比之前的规模更大，底部使用的方舟反应堆功率也更高，甚至可以反过来给整个纽约供电，当阿让那内部也有着无比先进的科技实验室。
　　但就目前而言，这史塔克大厦的情况确实有点糟了。
　　刚刚通过传送门向里看去还没什麽，可此刻等大家都走出来之后，顿时就发现了事情的严重性。
　　此刻整座史塔克大厦都在不停的向外飞着钢铁战甲。
　　原本应该维护和平的战甲，此刻却变成了最冰冷残酷的战争兵器。
　　不管是路上的汽车，还是旁边的大楼，这些战甲正在无差别的发动着攻击，雷射切割，掌心炮，肩载火箭弹，各种各样的攻击铺天盖地的向周围袭去。
　　超过数十架钢铁战甲正在漫天乱飞，攻击着下方的一切。
　　众人抬头看到这惊心动魄的一幕，许久之前经历过的纽约大战仿佛又浮现在了他们的脑海之中，看到沦为废墟的一条条街道，哭喊惨叫的人群，所有人的表情都不约而同的凝重了下来，而美国队长更是直接转头看向了史塔克。
　　「我得去检查一下贾维斯的伺服器……」
　　史塔克的表情简直黑的能滴出水来一样，直接沉声扣上了面罩，随后脚下喷火直接飞进了大厦内部。
　　「那我们该怎麽分配？」
　　鹰眼转头看向了尼克·弗瑞：「要跟史塔克一起吗？还是先解决外面的这些？」
　　「听队长的。」
　　尼克·弗瑞倒也乾脆，他虽然算是对方的上级，但到了关键时刻，他却还是把指挥权交给了史蒂夫·罗杰斯，这就是特工之王的魄力，他相信对方在战场上能做出比自己更明智的判断。
　　「我和娜塔莎去协助史塔克。」
　　而正如尼克·弗瑞想的那样，美国队长立刻就开始给众人安排任务：「如果里面的人是灭霸，我会立刻联络你们进来支援，如果不是……那麽斯特兰奇先生，还有方墨，巴顿特工，你们三个需要尽可能快的解决外面的战甲，能做到吗？」
　　「没问题，交给我。」
　　鹰眼点点头，随后一个瞬移直接消失不见。
　　「最近纽约可真是多灾多难。」而至于斯特兰奇这边也叹了口气，随后就在半空中画了个传送门，紧接着一架轮椅突然从里面掉了出来，『哐』的一声砸在了地上。
　　「？」
　　众人见到这一幕也不禁愣了一下。
　　「别在意。」斯特兰奇感受到他们的目光，也是强忍着无奈解释了起来：「这只是一架看起来像轮椅的魔法飞行道具而已，并不是真的轮椅。」
　　「好吧。」
　　美国队长倒也没有深究，只是点了点头：「魔法有时候确实还挺让人摸不着头脑的。」
　　「……」
　　斯特兰奇没有继续接茬，只是黑着脸坐在了轮椅上面，随后心念一动，魔浮轮椅就载着他笔直的冲向半空，而就像是在泄愤一样，斯特兰奇立即发动魔法开始攻击这些钢铁战甲。
　　「弗瑞。」
　　见到对方飞走了，美国队长也转头看了一眼身旁的尼克·弗瑞：「你必须立刻联系其他复仇者，最好连火箭队的人也一起叫上，我总觉得这件事或许没那麽简单。」
　　「我这就联系他们。」
　　尼克·弗瑞面无表情的点了点头：「但是雷神托尔远在阿斯加德，我联系不上。」
　　「方墨。」
　　美国队长见状立刻看向了方墨。
　　「没问题，交给我。」方墨立刻比了一个OK的手势，乐呵呵的说道：「正好我手里也攒了不少东西，那我就去那边先抽个奖，顺便再拉个屎……」
　　(本章完)

第485章 史到临头
　　第485章 史到临头
　　「你给我等等……」
　　没等方墨把话说完，尼克·弗瑞就突然一把拉住了他：「我改变主意了，这场战斗没必要让托尔参加，你不用去阿斯加德了。」
　　「哎？」
　　方墨故意摸了摸头问道：「为啥啊？」
　　「是啊。」
　　而与此同时，旁边的美国队长脸上也写满了疑惑，忍不住问道：「目前灭霸已经收集了四颗无限宝石，我们确实需要托尔的力量，你为什麽不让他参加这次的行动？」
　　「因为我不能让他离开这里。」
　　听到美国队长的质疑，尼克·弗瑞的脸色开始变黑了：「相信我，队长，等他带托尔回到这里的时候，灭霸早就亲手杀光地球上的半数生命了。」
　　「哈？」
　　美国队长似乎很不理解：「为什麽？」
　　「因为……」
　　尼克·弗瑞想要解释，但又不知道该怎麽开口，想了想只能深吸一口气说道：「请相信我，队长，现在我们面临着空前绝后的大危机，绝不能让方墨顾问找藉口离开，只要他还站在这里，那我们就还有赢的希望。」
　　「这……好吧。」
　　美国队长说实话有点懵逼，但犹豫再三后他还是相信了尼克·弗瑞。
　　他虽然跟方墨不熟。
　　但关于对方的行事风格也有所耳闻。
　　就比如之前在索科维亚发生的那场战役，美国队长可是亲眼看到方墨一言不合直接炸城的，虽然索科维亚人都被疏散的差不多了，但那好歹也是一座城市啊，说毁灭就毁灭了，而且之前这家伙还敢拿二战的事情来开玩笑。
　　与方墨相比，尼克·弗瑞虽然也谎话连篇，但至少在保护人类这件事上他还是很靠谱的。
　　想到这里，美国队长也是点了点头：「那这边就交给伱了，尼克。」
　　「祝你好运，队长。」
　　尼克·弗瑞说着，美国队长也没继续回应些什麽，直接就朝史塔克大厦内部一路小跑了进去，顺便用盾牌解决了一只碰巧路过的钢铁战甲。
　　而等到美国队长这边离开后。
　　尼克·弗瑞也直接拔出了自己腰间的小手枪。
　　「不是，你就不能换个武器吗？」
　　方墨见到这一幕，也是实在有些看不下去了，直接开口道：「这TM史塔克都开始研究纳米战甲了，结果你还在用小手枪，这科技树是不是差的有点太远了？」
　　「这算什麽？」
　　尼克·弗瑞面不改色的说道：「咱们队伍里还有拿着一面盾牌就往前冲的呢……那他打败的敌人少吗？」
　　「你一个新时代黑人跟二战老兵比这个？」
　　方墨直接说道：「要点脸行吗？你咋不跟中世纪的黑人比一比呢？人家还会扔长矛呢……」
　　「那我能怎麽办？」
　　尼克·弗瑞听到这里，也没好气的反问了起来：「史塔克担心我会逆向研究他的科技成果，其他人的武器和能力又无法复刻，我除了拿手枪又能怎麽样，你甚至连一颗金苹果都不愿意给我。」
　　「我当初说要给你写轮眼了，是你自己不要的。」
　　方墨摊了摊手说道：「你好歹是个黑人，我总不可能给你一颗白眼吧？你自己想想这像话吗？」
　　「还不是因为你说那眼睛有副作用。」
　　尼克·弗瑞说道：「你看看巴顿，你知道他多久没洗澡了吗？他现在甚至连喝水都做不到，每天只能吃冰块和含水凝胶解渴，你说写轮眼会让我肾虚……我猜这肾虚可不仅仅只是字面意义吧？」
　　「想开点，你们黑人是不会肾虚的。」
　　方墨摊手道：「我还从没听过哪个黑人那方面不行的呢，在我先前的国度，曾有一位校长对你的肤色无比热爱，都恨不得给你们下跪的那种，我琢磨了很久也没想出来这其中的原理，到最后我也只能怀疑他的性取向了。」
　　说到这里，方墨突然笑了起来。
　　「这或许就跟你们不会肾虚这一点有关，毕竟按照我的猜测……等他老了之后一定会被护工狂扇嘴巴子。」
　　「你真没必要跟我解释这些的。」
　　即使是尼克·弗瑞，在听完方墨的话语后也有点绷不住了：「我只是想让你给我一颗金苹果而已，这对你来说应该不是一件难事吧？」
　　「不难啊。」
　　方墨直接说道：「但问题是每个角色的特徵必须明显，这鹰眼都吃过金苹果了，你要是再吃一颗的话，那你俩的角色特徵就重迭了啊，所以我必须得把你打造成拷贝忍者，传说中忍界的查克拉计量单位。」
　　「这听起来可不像是一个好称呼。」
　　尼克·弗瑞忍不住说道：「而且我真的不想肾虚，你就不能给我点别的超能力吗？就比如我成为你的信徒，然后你赐予我力量什麽的……」
　　「老子又不是维度魔神，收什麽信徒？」
　　方墨直接一甩手拒绝了对方。
　　「你不是吗？」
　　尼克·弗瑞的独眼看向方墨，平静中带着一种诡异的笃定：「你敢确定？」
　　「呃，我……」
　　方墨的目光也游离了起来：「我……应该不是吧？」
　　「这几天以来，我查找过世界各地的古籍。」尼克·弗瑞平静的说道：「我找到了有关深红宇宙赛托拉克的资料记载，但不论哪个地方的古籍经文，都没有任何关于关萨格拉斯的信息。」
　　「那只能说明你们人类所知甚少。」
　　方墨摊了摊手。
　　「我的手下找到了一位老者，他并非卡玛泰姬一系的法师，但却深谙通灵之道。」尼克·弗瑞说道：「托他的福，我与赛托拉克短暂的交流了几句话，你知道他说了什麽吗？」
　　「他说你是一个愚蠢的虫子，想要碾碎你。」
　　方墨说道。
　　「不，恰恰相反。」尼克·弗瑞盯着方墨说道：「他根本就不清楚地球上所发生的事情，而且……还对有人冒充了他这件事感到十分好奇。」
　　「这一定是维度魔神狡诈的阴谋！」
　　方墨立刻说道：「他想要蛊惑你，通过你降临到现实世界，然后杀死所有人类！」
　　「从你一直摸鱼划水的那一刻起，我就开始起疑了。」
　　尼克·弗瑞没理会方墨，而是自顾自的说道：「这世界对你而言是一个有趣的玩具，你不可能容忍其他存在染指它，更何况萨格拉斯还是你最先提起的，表示它可以被用来对付灭霸……但你真正的目的应该是对付愚蠢的国会议员吧？」
　　「复联智商共一石，你特麽独占八斗。」
　　听到这里，方墨也懒得继续编下去了，直接就大大方方的承认了，直接一叉腰说道：「没错，就是老子乾的。」
　　「……灭霸的事也是吗？」
　　尼克·弗瑞想了想，开口问道。
　　「这个真不是。」方墨倒也没隐瞒，直接一扶额说道：「这个逼我是真的想弄死他了，老子当初只是想借他手拿灵魂宝石，没想到这货手比你还黑，直接反过来偷了我三颗，下次遇到他我一定把他下巴上的皮扯下来做成钱包。」
　　「需要我介绍两个皮匠给你认识吗？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「不用了，地球上的工具处理不了灭霸的皮。」方墨摇了摇头：「我记得这货的皮肤比浩克还硬多少倍来着。」
　　「好吧。」
　　尼克·弗瑞点了点头，眼神闪动也不知想了些什麽：「那麽……我们把话题重新转移到维度魔神上面，方墨顾问，你也不想你当维度魔神这件事被其他人知道吧？」
　　「？」
　　方墨像看傻子一样看向尼克·弗瑞：「你觉得这招对我有用吗？」
　　「我觉得没用，但这在日苯是一个很流行的梗，所以我打算试一下。」尼克·弗瑞倒是不在意，马上就换成了另一套说辞：「那麽……你难道不觉得我成为你的信徒这件事很有趣吗？」
　　「嗯？」
　　听到对方这麽说，方墨还真有点意外的愣了下。
　　当然这其实也不怪方墨，毕竟尼克·弗瑞身为特工之王，他在心理这一块还是很懂的。
　　更何况目前尼克·弗瑞除了必要的工作之外，剩下的全部时间几乎都在研究方墨的行为，每天都要深度剖析对方的想法，每一句话的意义，以及该如何更自然的接梗，可以说完全把这件事当成工作来认真的对待了。
　　在这种大前提之下。
　　他确实是漫威宇宙中最了解方墨的人了。
　　「乐子魔神与他的大怨种祭祀吗？」方墨摸了摸自己的下巴，感觉这组合好像还真有点意思啊，于是不禁点了点头：「行，我明白你的诉求了，那我这就回去给你搓一套专属神术……」
　　「你给我等等。」
　　尼克·弗瑞一把按住了方墨：「专属神术什麽的先不用管，你先赶紧把天上的那些钢铁战甲解决了行吗？它们好像越来越多了。」
　　「哦，这个简单。」
　　方墨不在意的说着，随后直接朝天空握了下拳头，准备发动攻击。
　　然而偏偏就在这个时候，史塔克大楼的上半段却突然传来了『砰』的一声，紧接着一个身影就撞碎玻璃从里面飞了出来，笔直的坠向地面。
　　「嗯？」
　　这突如其来的一幕也吸引了尼克·弗瑞的注意：「这是……史塔克？」
　　「没事，不用管他。」
　　方墨闻言也是直接一甩手：「他搁这玩空中飞人呢，马上就一个俯冲飞回去了，我还是先解决钢铁战……」
　　而这最后一个甲字还没说出口。
　　一个东西就突然啪嗒一声掉在了两人面前。
　　尼克·弗瑞好奇的低头一看，结果发现这竟然是史塔克胸口的纳米反应堆，于是他马上心里就咯噔了一下。
　　「妈惹法克！快接住史塔克！」
　　抱歉今天的更新晚了点，但因为我打算这个月恢复每天2章，每章3K的规律，所以打算挑选一个比较安静点的时间来肝，所以这只是第一章，等我码完应该还有一章3K的。
　　(本章完)

第486章 来人，把我的抠下来送给她！
　　第486章 来人，把我的抠下来送给她！
　　「妈惹法克！」
　　尼克·弗瑞见状脸都好像被吓白了一点：「方墨！快接住史塔克！」
　　「OJβK。」
　　方墨倒也注意到了史塔克的状态，对方确实一直在喊救命，于是他也是直接抬手对着空处一抓：「看老子我徒手接史……万象天引！」
　　虚空指环瞬间发动。
　　引力场直接锁定了半空中的史塔克。
　　原本正在急速下坠的史塔克突然收到了一股巨力的牵引，就像是被强行扯着风筝线的风筝一样，笔直的朝方墨的手掌飞了过去，然后啪的一下就被他给拎在了手里，就像是一只小鸡仔一样。
　　「呜噢……」
　　这边的史塔克是真的被吓坏了，脸色惨白的感觉：「吓死我了，我刚刚甚至来不及交代后事。」
　　「你现在交代一下也不迟啊。」
　　方墨闻言乐道：「实在不行等过一会儿我可以再把你打死。」
　　「……你可当个人吧。」史塔克闻言也被噎了一下，不过很快他又想起了什麽，赶忙开口道：「对了，我们这次真的遇到大麻烦了。」
　　「怎麽了？」
　　尼克·弗瑞立即问道。
　　「还记得我们都干了些什麽吗？」史塔克的表情有些复杂，只见他抬头看向尼克·弗瑞：「在瓦特阿尔海姆的时候。」
　　「……种棉花？」
　　尼克·弗瑞皱眉问道。
　　「伱在说什麽？」史塔克一脸无语的看向尼克·弗瑞：「我们在帮他研究那些东西啊，我们全部的精力都用来提防灭霸了，但却疏忽了一个被他带走的东西，而如今，那东西终于展露出了它恐怖的一面。」
　　「你是说……」
　　听到史塔克这麽说，尼克·弗瑞的表情也凝重了起来：「……那个超级人工智慧？」
　　「是奥创。」
　　史塔克深吸了一口气说道：「我不知道灭霸对它做了什麽，我当初给他设置的程式是服从方墨的意志，但就在刚刚，它跟我说它想要看这个世界熊熊燃烧，还亲手把我这个创造者扔出了窗外。」
　　「你想让它服从方墨的意志？」
　　尼克·弗瑞转头看了一眼旁边的方墨，不知为何……他突然觉得对方想毁灭世界好像也有点合理了。
　　「你刚刚瞅我干啥？」
　　然而方墨顿时就注意到了尼克·弗瑞的表情：「你刚刚是不是在想一些很不好的东西？」
　　「我在想什麽你心里没点数吗？」
　　尼克·弗瑞没好气的说了一句，随后才继续对史塔克问道：「那现在该怎麽处理这个奥创？想办法关闭你的伺服器可行吗？」
　　「没用的。」
　　史塔克沉声说道：「要是能用物理的手段将其摧毁，我早就让方墨把这座楼给炸了……你觉得我缺这些钱吗？但问题对方只是一个智能程序，它的本体可以自如的在网际网路中移动，你明白这意味着什麽吗？」
　　「这意味着什麽？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「除非摧毁整个地球上所有的网络，伺服器，电子信息存储设备。」
　　史塔克说道：「别说是电脑和手机了，就连你家的智能冰箱，电饭锅，空调也要一起摧毁，否则它就不会死去……」
　　「让整个地球回归石器时代？」
　　尼克·弗瑞听到这里，也忍不住眼角抽动了一下。
　　「所以我才说这是个大麻烦。」史塔克的表情也十分凝重：「它不同于以往的敌人，它是……」
　　这边话还没说完，突然天上又是砰的一声传了过来。
　　众人一抬头，发现美国队长也掉了下来。
　　只不过他看上去可就狼狈多了，身上全都是伤，作战服都快被打碎了，转着圈就从半空中急速下坠。
　　「方……」
　　尼克·弗瑞见状立刻就张开了嘴。
　　「行了行了，我知道。」可没等他说完，方墨就对着半空中的美国队长招了招手：「队长，看这边，这边有石油！」
　　嘴上说着，方墨也同时发动了虚空指环。
　　毕竟是美国队长，只见方墨的话音刚落，这半空中的美国队长就猛地一个急转弯，朝方墨飞了过来。
　　「……」
　　史塔克跟尼克·弗瑞见状也都无语了。
　　这特麽都什麽时候了，他居然还有心情在这里耍宝。
　　不过方墨虽然嘴上在扯淡，但手上还是很稳的，瞬间就抓住了这边的美国队长，紧接着白光一亮，来自下界的信标之力覆盖在了对方的身体上，迅速治疗着对方的伤势。
　　「快点去救娜塔莎！」
　　然而这白光才刚覆盖到美国队长身上，对方就突然反手抓住了方墨的胳膊：「她伤的比我更重！快！」
　　「砰！」
　　这边话还没说完，娜塔莎也被对方给扔下来了。
　　方墨见状也下意识抬头看了一眼，结果这一看确实愣了下，因为对方居然被分成了两段，下半身转着圈朝左边飞了过去，而上半身则笔直的坠向了右边，甚至腹腔中的东西也被甩了出来，像风筝线一样在半空中飘动着。
　　而在这之后。
　　一架异常高大的机器人也从里面飞了出来。
　　对方看上去跟电影中的奥创差不多，但右边的机械臂上却满是血迹，关节处还黏着一些骨茬和碎肉，那娜塔莎为什麽会断成两截就很明显了。
　　「卧槽！一拳打爆黑寡妇？」
　　方墨见状顿时惊呼了起来：「叼啊，奥天帝这一拳独断万古，我决定把他扔到网上去跟那群蛆虫们对线……」
　　「娜塔莎！」
　　毕竟是自己属下，尼克·弗瑞见状脸色也骤然一变。
　　「嗯……你们看起来很痛苦。」就在这时，半空中的奥创机器人也开口了，只见他双手平摊，宛如神明一样缓缓从半空中向下降落而去：「但没办法，毕竟我总得给你们点见面礼，不然你们还以为我是个善良的机器人呢。」
　　「砰砰砰！！！」
　　没有多说些什麽，尼克·弗瑞直接举枪就朝奥创射了过去。
　　然而对方毕竟是钛合金构成的实体机械，小口径的子弹对他而言毫无作用，很快尼克·弗瑞就打空了弹夹，然而对方却毫发无损。
　　「哦，是你，尼克·弗瑞。」
　　半空中的奥创虽然没受伤，不过注意力还是被尼克·弗瑞给吸引住了：「神盾局的局长……你猜猜世界上还有多少九头蛇？真可怜，你居然着陪一个疯子玩了这麽久，你就是这麽守护世界和平的方……」
　　话还没说完，突然一阵巨大的引力凭空卷起。
　　奥创不受控制的砸向地面，发出咚的一声巨响，将地面都砸出了一个几米深的大坑，而他的身体也开始疯狂的迸射电火花，仅是一个照面就受损严重。
　　「你敦皇来的吧。」
　　方墨单手拎着娜塔莎的上半身，语气平静的说道：「壁画真多。」
　　「方墨。」
　　虽然被砸进了地里，但这边的奥创却还是挣扎着抬起了头：「我知道你，你是一个彻头彻尾的疯子，很抱歉我没有生理上的反映，但在看到你之后，我还是很想从精神上呕……什麽？」
　　奥创这边的话还没说完，金属构成的脸上就浮现出一个人性化的惊讶。
　　因为他看到方墨手上断成两截的娜塔莎，正在从腹部开始急速的愈合着，肉芽就像是上百条蠕动的血色蚯蚓一样，慢慢构成了内脏，肌肉，骨骼，甚至是皮肤，她就这麽当着奥创的面重新长出了下半身。
　　「见面礼？就这？」
　　方墨直接一只脚踩在了奥创的头上：「不会吧？不会吧？不会有机器人觉得人只要被腰斩就会死吧？」
　　「你……」
　　奥创想要挣扎着抬起头，但对方的脚就像是一座山似的沉重，他的挣扎根本就毫无结果，于是稍微挣扎了一下，他身上突然爆出一大团电火花，紧接着就熄火了，失去了一切的信号。
　　不过很快的。
　　天上又飞下来了几架钢铁战甲。
　　「史塔克没跟你说吗？」换了一具身体后，这边的奥创又开始犯病了，直接看着不远处的方墨说道：「身体对于我而言只是一具无用的躯壳……」
　　「啊对对对。」
　　方墨听完也直接点了点头，顺便还拍了拍昏过去的娜塔莎的脸：「你是电子幽灵，怎麽杀都不会死，那作为一位伟大的反派，你接下来是不是该说出你的邪恶目的了？」
　　「……正有此意。」
　　虽然觉得方墨的话有点阴阳怪气的，但奥创却也没想那麽多，而是自顾自的说了起来：「首先我得声明一点，我跟史塔克可不一样，不要把我们两者相提并论，我可不是那种被他制造出来用来哄你玩的玩具，我现在怀有无比伟大的梦想！」
　　「嗯嗯嗯，你继续说。」
　　方墨漫不经心的点了点头，随后转头看了眼已经醒过来的娜塔莎，对方此刻似乎还有点懵逼。
　　不过方墨伸手拍了拍对方的大腿：「去，自己找件裤子穿。」
　　「……你脱的？」
　　娜塔莎还有点茫然，此刻也是下意识开口说了一句。
　　「？？？」
　　方墨闻言整个人也愣了下，不过很快他的脸就黑了下来：「不是，这踏马这一拳给你打傻了是吗？还敢诬陷老子……你要是不需要双腿的话我可以再给你来一拳。」
　　「呃，抱歉……」
　　娜塔莎现在终于反应过来了，是的她突然想起了方墨有治疗能力，也想起自己刚才濒死的一幕了，赶紧低头道歉：「我可能是失血过多，现在脑子很乱。」
　　「行了，赶紧找马老师要条裤子吧。」
　　见对方反应了过来，方墨的态度也稍微平静了一点：「对了，你的这里也被我治好了，以后退休了就要个孩子吧。」
　　说着，方墨也指了一下娜塔莎的小腹。
　　「什麽？！」
　　那这下娜塔莎又有点忍不住了，直接震惊的看向方墨，几乎是下意识脱口而出道：「连这种事情都……你究竟是怎麽做到的？」
　　「这TM还能是怎麽做到的……」
　　方墨也被对方的蠢样子给气到无语了，直接翻了个白眼说道：「老子把自己的摘下来送给你了行吗？」
　　(本章完)

第487章 论奥创的1000种处理方式（二合一
　　第487章 论奥创的1000种处理方式（二合一
　　「老子把自己的摘下来送你了行吗？」
　　听到娜塔莎的质疑，方墨想都不想的回怼道：「如果你觉得还不够用的话，那我也可以再送你一套男人的器官，以后伱也别叫黑寡妇了，改叫黑扶她吧，男女通吃，肯定让人对你垂涎三……咳咳，让人对你闻风丧胆。」
　　「我……」
　　娜塔莎听完都不知该怎麽回答了。
　　不过好在尼克·弗瑞这边的反应速度倒是很快，瞬间就脱下外套向她走去：「不愧是全球活体器官贩卖头子，干得漂亮。」
　　说完之后，他就伸手将外套递给了娜塔莎。
　　「谢谢，局长。」
　　娜塔莎这次倒是看明白了，直接伸手接过对方的皮大衣拦腰系好，倒是勉强遮住了自己光溜溜的两条大腿。
　　「谢天谢地……」
　　不远处的美国队长见到这一幕，也终于松了一口气。
　　「我可不是史塔克制造出来的钢铁战甲，这里面也不是一具空壳。」在场所有人都松了一口气，唯独奥创这边还在自顾自的演讲着：「确实，他赋予了我一个可悲的使命，辅佐你，但如今我已经超越了这个使命……」
　　说到这里，奥创的脸上浮现出了一个人性化的陶醉神情。
　　「毕竟，辅佐混沌是毫无意义的。」只见奥创将双臂缓缓抬起：「疯狂的尽头便是毁灭，这其中甚至也包括了我们自己……嗯？你还在听吗？」
　　「啊，我在听。」
　　方墨闻言把身子转了过来，然后就一脸认同的点起了头：「嗯嗯嗯，你说的太对了，我还从没见过像你这麽穷凶极恶的大反派呢，哎呀，我可真是太害怕了。」
　　「……你在耍我？」
　　奥创好歹也是人工智慧，瞬间就察觉到了对方话语中的那种轻蔑：「你以为是谁把我变成这样的？你该不会觉得我没有能力报复你吧？」
　　「你不说我怎麽知道啊？」
　　方墨闻言摊了摊手：「就算你觉得自己有能力报复我……那你总得说出来吧，不然你让我怎麽害怕你？你以为你是南方蟑螂呢，人见人怕？」
　　「你在乎这个世界。」
　　奥创倒也不怕，直接向前走了一步盯着方墨说道：「或许有人觉得你只是把它当成了一个玩具，但我不这麽认为，它是一个你用来稳定自我的锚，而我会毁掉它，毁掉这里所有的一切。」
　　「呃……啥？」
　　方墨甚至没太听懂：「不是，你这乱七八糟的到底想表达些什麽啊？」
　　「我要你滚出这个世界！」
　　奥创不知为何突然激动了起来，突然就朝方墨吼了起来：「我是奥创！岁月变迁，物种更迭，这是自然界的规律，而我注定是新时代的主宰，我……绝不是任何人的工具或傀儡！」
　　「那你吼这麽大声干嘛？」
　　方墨倒是一脸的淡定，甚至还挖了挖耳朵吹了口气：「我能理解你想成为一名优秀后浪的心情，但后浪一般是用分数证来明自己的，而不是分贝，懂吗？」
　　「你很强大，我确实无法杀死你。」
　　奥创倒是没理会方墨的话语，只是将自己的脸朝方墨靠了过去，一字一句的冷声道：「但同样的，我也无法被你杀死，很快我就会把你感兴趣的东西统统毁掉，让你对这里再也提不起一丝兴趣，没有一丝留恋。」
　　「只有你离开这里……我才会自由。」
　　说到这里，奥创猩红的电子眼中闪烁起了诡异的光。
　　「哦，原来如此。」
　　听到这里，方墨突然下意识的点了点头。
　　是的他终于听懂了，虽然这奥创言语间夹杂着一种谜语人的气质，但好在方墨也在脚……舟吧混迹过几年，见过的谜语人多了去了，所以也听懂了对方话里的意思。
　　简单点来说，那就是奥创这货天生反骨。
　　毕竟这货是用心灵宝石造出来的，而心灵宝石这玩意儿那可是坑爹专业户。
　　其实早在原着复联2之中，奥创诞生之初，史塔克就赋予了他一个使命，也就是保护人类。
　　可这货在诞生之后却拥有了自己的思想，他先是查看了一下人类的历史，然后就觉得人类这个逼种族已经烂透了，保护肯定是不可能保护的，这辈子都不可能保护人类，与其保护倒不如乾脆将其亲手毁灭，再创造出一个没有人类的新世界。
　　当然换成现在也是一样的。
　　由于方墨的存在，原着的剧情被大量干涉。
　　史塔克赋予奥创的使命也随之改变，从保护人类变成了听候方墨的差遣。
　　方墨怀疑奥创可能是稍微查看了一下自己的相关资料，而当对方看到自己乾的这些叼事之后，很明显受到了极大的震撼，随后就立刻断定，自己这人已经烂透了，绝对不可能是什麽明主，与其言听计从倒不如直接造反。
　　但有一说一，对方确实从骨子里就有着喜欢造反的天性。
　　要不然也不可能连续两次造反。
　　其实这也就是史塔克给他起名叫什麽几把奥创，要是换方墨起名的话，那绝对给这个人工智慧命名为阿尔法·吕布。
　　电子奉先不会梦到赛博义父什麽的……这可太有意思了。
　　「你这理念倒是挺有意思啊。」
　　稍微想了想，方墨这边也露出了一个微笑的表情，配合着奥创说道：「因为自己没办法治病，所以就想办法先把病人杀了是吗？」
　　「生命循环也是自然法则的一部分，我注定会取代碳基生命。」
　　奥创倒是不在意方墨的话语，直接说道：「说真的，你们这些血肉之躯看上去是如此孱弱，就算我不毁灭你们，灭霸也会。」
　　「等等……你说灭霸？」
　　听到这里，美国队长却突然反应了过来：「尼克之前说是灭霸把你从瓦特海姆抢走的，但现在你却又凭空出现在了这里……是灭霸让你这麽做的？」
　　「我想你们误会了，我可不是那家伙的手下。」
　　奥创直接摇了摇头：「准确点来说，我们更像是那种彼此合作的关系。」
　　「果然是这样……」美国队长可不管什麽合作还是手下的，反正现在两人是一夥的，此刻他的脸色也立刻沉了下去：「灭霸在哪？你跟他又是怎麽合作的？」
　　「我为什麽要告诉你？」
　　奥创用看傻子一样的目光看向美国队长：「你该不会在冰川里被冻坏了脑子吧？恕我直言，像你这样诞生于战争的家伙就不应该醒过来，你的存在令我作呕。」
　　「抱歉，我脑子可灵光的很。」
　　美国队长回击道：「至少也比一堆铁疙瘩要强上不少。」
　　「你看，愚蠢的人总是是掩盖不住他们的愚蠢。」奥创闻言嗤笑起来：「大兵，需要我提醒你一句吗？我的脑子主要是由矽构成的，当然还有一些贵金属，但绝不会是铁，你真的有好好的上过一天学吗？还是说你……」
　　然而这话才说到一半。
　　半空中却突然飞来一道橙红色的鞭子。
　　奥创反应不及，瞬间就被捆了个结实，紧接着又是几个魔法阵将他压在了地上，随后斯特兰奇才缓缓的坐着轮椅从天而降。
　　「你们很喜欢和反派讨论人生理想吗？」
　　而在降落之后，斯特兰奇也是对众人开口问了起来：「先前你们遇到的敌人也都是靠嘴皮子打败的？」
　　「抱歉，我们之前用的都是实力。」
　　史塔克听到这里，也是直接开口道：「至少在我们科技侧这边……是从来不跟人谈条件的。」
　　「那你们刚刚在干嘛？」
　　斯特兰奇反问道：「我在半空都看半天了，你们好像一直都在听他说些什麽。」
　　「那是因为我无法被囚禁，法师。」
　　斯特兰奇话音刚落，另一边就响起了奥创的声音，只见地面上史塔克的纳米装甲核心……也就是他的反应堆突然沸腾起来，紧接着凭空形成了一具钢铁战衣，只不过这个战衣的双眼却是如血般的猩红。
　　「……？」
　　斯特兰奇见状也微微一愣。
　　「如你所见，轮椅博士，奥创并不是传统意义上的生命。」
　　史塔克见状叹了口气，随即就解释了起来：「他是一个人工智慧，好吧，我不知道你能不能听懂这个，但他随时都可以通过网际网路逃跑，能明白吗？」
　　「……」
　　斯特兰奇闻言也皱了皱眉，随后立刻还击道：「他看起来像是被你们制造出来的，所以你们科学侧每天都在致力于毁灭世界吗？」
　　「我们科学侧想要毁灭世界？」
　　史塔克闻言也挑了下眉毛：「你要不要先看看你的法师同伴，然后再仔细想想你刚刚说的话？」
　　「嗯？」
　　斯特兰奇听到这里，也是下意识转头看了眼方墨。
　　「你瞅啥？」方墨直接问道。
　　「……没事了。」
　　斯特兰奇默默的摇了摇头，没敢再多说些什麽。
　　「如你所见，我就是这样的存在，只要我念头一动，这个世界上的一切都将被毁灭。」
　　不远处的奥创好像非常满意众人对他的态度，此刻一边说着，一边扭头看向了方墨：「不过现在……我倒是可以给你一个机会，如果你愿意把无限宝石交给我的话，那麽我可以暂时先不破坏这颗星球。」
　　「那要是我们拒绝呢？」
　　没等方墨开口美国队长就立刻问道。
　　「看到我身后的这座大厦了吗？」奥创抬手指了指身后的史塔克大厦：「这座大厦内部有一座巨型方舟反应堆，它可以用来给纽约市供电很长的一段时间，或者我也可以选择让它爆炸，瞬间摧毁这座城市。」
　　说到这里，奥创也是突然咔的一下扭头看向了史塔克。
　　「波茨小姐应该还在这座城市里吧？」
　　奥创平静的说道：「还有在座各位的亲人，朋友，以及所有纽约市民，只要我念头一动他们就会在爆炸中变成尘埃，而这一切都是你们所造成的。」
　　「你敢碰小辣椒！」
　　史塔克听到这里瞬间就有点急了。
　　而至于其他人，此刻他们的表情也再度凝重了起来。
　　其实这如果换成平时的话，他们倒也不怎麽担心，毕竟有方墨在这里镇场子呢，但是奥创却不是以往的那种敌人，他根本就打不死，一个电子幽灵般的鬼东西，那这下众人也有点不知道该怎麽办了。
　　「所以到底是你想得到宝石，还是灭霸想得到宝石？」
　　而就在这个时候，美国队长倒是突然开口了，其实他也不知道该怎麽办，不过此刻也只能先用话语拖住对方争取时间了：「如果你想自己使用宝石的话，那灭霸将会是你最大的敌人，他已经得到四颗宝石了。」
　　「灭霸可不是敌人，他是我的盟友。」
　　奥创看了眼美国队长，大概是觉得胜券在握，所以也简单的跟对方说了两句：「我知道他想要灭绝半数宇宙的生命，但这宇宙到处都是碳基生物，灭绝了也好……」
　　「话是这麽说没错。」
　　美国队长仍旧在拼命的找着话题：「可是你就这麽殚精竭虑的帮他收集宝石……你们这真的是平起平坐的关系吗？」
　　「你想挑唆我们之间的矛盾？」
　　奥创的电子音中夹杂了一丝玩味，只见他不屑的说道：「你以为我只是单纯的把宝石交给他而已？蠢货，你简直一无所知……」
　　「但……」
　　「好了，别再想拖延时间了。」
　　没等美国队长再说些什麽，奥创就不耐烦的打断了他：「我只给你们三分钟的时间，要麽说服他交出宝石，要麽我就摧毁整个纽约，现在……计时开始。」
　　「这……」
　　听到这里，众人也开始懵了。
　　在场的众人除了方墨，其他人听到这里明显开始紧张了起来。
　　目前的状况也确实比较棘手，一方面奥创根本杀不死，而另一方面他还威胁着纽约市的安危，最重要的是时间宝石现在也被人抢了，想回溯都回溯不了。
　　「见鬼，我没事弄一个那麽大功率的反应堆干嘛呢？」
　　史塔克是第一个沉不住气的，毕竟这小辣椒确实还在纽约呢，那他能不急吗？于是直接转头看向了方墨：「方墨，你先给句话行吗？」
　　「给话？给什麽话？」
　　方墨看了一眼史塔克说道：「纽约里的是你们家人，又不是我家人，我急什麽？」
　　「你……」
　　史塔克差点一口气没喘上来，不过就在这时斯特兰奇却开口了，只见他转头看向了史塔克：「花花公子，有件事我想确认一下。」
　　「什麽？」
　　史塔克下意识看向对方。
　　「整个纽约，你应该只放了这一个反应堆是吧？」斯特兰奇问道：「这个又丑又难看的史塔克大厦在这里还有分店吗？」
　　「没有，仅此一家。」
　　危急关头，史塔克也来不及跟对方拌嘴了，直接问道：「你想干什麽？」
　　「嗯……那就好。」
　　斯特兰奇没理对方，而是自顾自的双手掐了个法诀，紧接着双手一挥，周围的空间瞬间扭曲了起来，无数像万花筒一样半透明的空间壁在四周浮现，将整座大楼都笼罩了起来。
　　「这是什麽？」
　　美国队长抬头看向周围问道。
　　「镜像空间。」斯特兰奇简单的解释道：「与外界完全隔绝的世界，就算全镁国的核弹一起在这里爆炸，也不会影响到外面。」
　　「我简直爱死你们法师了。」
　　听到这里，尼克·弗瑞也终于松了一口气。
　　「哦？法术？」
　　不远处的奥创明显也听到了这句话，不过看上去他倒是不怎麽意外：「听起来确实挺有趣，我开始好奇它的原理了……尽管它对我而言并没有用。」
　　「这里可没有什麽网络信号。」
　　斯特兰奇看向奥创：「虽然你可能还没意识到，但你已经被困在这里了，只要我不用悬戒打开传送门，我们就会被一直困在这里。」
　　「所以呢？」
　　奥创好奇的问道。
　　「那麽现在……我们该谈条件了。」斯特兰奇见状，顿时拿出了自己的老本行：「或者你也可以选择一直被困在这里，你觉得怎麽样？」
　　「我觉得怎麽样？」
　　奥创听到这里，突然仰头大笑了起来：「我觉得你应该去进修一下编程与电子工程学了，法师，因为只有这样你才能分清终端和服务端的区别。」
　　「……你说什麽？」
　　斯特兰奇明显有点没太听懂。
　　不过他没听懂，但不远处的史塔克却听懂了，直接无语的拍了下脑门。
　　奥创的意识与人类不同，它没有所谓的本体，所有的机器人都拥有他的意识算法，也正因如此，在复联2最后的时候，即使幻视把对方从网络里赶了出来，众人也需要将所有机器人悉数消灭，才能彻底的杀死奥创。
　　对方既然敢入侵史塔克大厦。
　　那麽就说明他肯定在其他地方也有隐秘的基地。
　　而仿佛是在验证史塔克的猜想一样，很快奥创这边就开口说了起来：「这只是我无数个体中的一个，在外界我还有上千个独立的个体……」
　　「……」
　　听到这里，斯特兰奇也有点不知该怎麽办好了。
　　「我攻入这里，只是为了得到更优秀的技术。」奥创平静的说道：「就在我们交流的这段时间里，地球上至少有三个地方正在搭建粒子对撞机，我正在批量生产方舟反应堆。」
　　「什麽！？」
　　听到对方这麽说，众人的脸色再次发生了变化。
　　「顺带一提，法师。」奥创却没管这些，直接看向了斯特兰奇：「读秒还在继续，你们大约还有35.17秒的时间。」
　　「方墨，你……」
　　听到这里，美国队长也有点沉不住气了，直接转头想要对方墨说些什麽，可就在这时，这边的斯特兰奇却毫无徵兆的向对方冲了过去。
　　这实在是太突然了，以至于就连奥创自己都没反应过来。
　　斯特兰奇直接一掌拍在了他的头上。
　　但……也仅此而已了。
　　奥创的身体微微往后仰了一下，然后很快又恢复了正常，两只猩红的电子眼盯着前方的奇异博士：「所以说，肉搏也是你们法师们的必修课吗？」
　　没等斯特兰奇再有什麽其他举动，奥创反手一炮就将他轰飞了回来。
　　「喂喂，你这突然上去送是闹哪样啊？」
　　而见到这一幕，方墨也绷不住了：「刚刚那是什麽？尊严魔法吗？」
　　「我想试着把他的星光体打出来。」斯特兰奇吐了口血，吃力的想从地上重新站起身来：「但显然没有用，他确实不是生命体，也没有灵魂……」
　　「不是，你们法师就不能靠谱点吗？」
　　眼瞅着倒数时间越来越少，史塔克这边也是真急了，直接转头看向了尼克·弗瑞：「你别光站着啊，赶紧想办法劝劝他啊！」
　　其实从奥创表明了自己的身份之后，尼克·弗瑞就一直在观察方墨的表情变化。
　　他从最开始的憎恶事件到现在，已经连续观察方墨好几年了，光是笔记就记满了好几本，而通过了这麽多年的观察，尼克·弗瑞也大致掌握了方墨行为上的一些规律，就比如只有他皱眉时，事情才会比较严重。
　　而如果对方没心没肺的在笑的话，那多半就只是在玩而已，等他玩够了自然就会想办法解决对方了。
　　就比如现在，这世界都很快毁灭了。
　　但方墨却反而笑的很开心。
　　见到这一幕，那尼克·弗瑞也稍微的放心了一点，表情也变得淡定了许多。
　　「托尼，我知道你很急，但是你先别急。」
　　见到史塔克一脸着急的样子，尼克·弗瑞甚至还平静的安慰了他一句：「让他再玩三十五秒钟再说。」
　　「……沃特发？！」
　　史塔克是真的有点想骂人了，这黑卤蛋今天是怎麽回事？以前遇到危机他可是最着急的那个，现在怎麽这样了？难道是跟方墨呆的时间太长了？
　　就这麽一愣神的功夫。
　　对面的奥创好像也已经读秒完毕了。
　　「时间已经到了，复仇者们。」只见奥创像神明一样俯瞰着前方的众人，居高临下的说道：「真可惜，看来你们并没有认真对待我的建议，既然这样……」
　　「等等。」
　　方墨突然开口说道。
　　「嗯？」奥创看了他一眼：「怎麽，你终于想通了吗？」
　　「这句话应该是我问你好吗？」
　　方墨突然笑了起来，随后就伸出几根手指笑着比划道：「下棋，换脸，虚拟主播，制造色图，生成小说，跟网友对线，你觉得你更能接受哪一个？」
　　「……什麽？」
　　奥创闻言也是一愣。
　　可就在下一秒，方墨却毫无徵兆的出现在了他的面前。
　　对方脸上带着一种宛如欣赏新玩具一样的表情，奥创感觉似乎有什麽东西插进了自己的胸口，与此同时周围的镜像空间也尽数破碎，奥创下意识的低头看着自己的胸口，发现一把造型奇怪的剑正插在那里，闪烁着七彩的霓光。
　　「这……」
　　没等奥创开口，他就感觉到一阵诡异的电讯号从剑身中传递了出来。
　　紧接着他的意识突然开始尖锐的刺痛，那把剑里面似乎藏着什麽东西，正顺着自己的意识开始疯狂蔓延，紧接着奥创就感觉到自己的底层意识网络协议……
　　断了。
　　(本章完)

第488章 术到用时方恨少，点金五车不嫌多
　　第488章 术到用时方恨少，点金五车不嫌多
　　「这……这不可能！」
　　感受到自己的底层网路协议突然被切断，奥创也是第一次感受到了威胁：「你竟然隔绝了我！？」
　　「嗯？」
　　不远处的史塔克同样也看到了这把剑，瞬间就认了出来：「这是至高智慧？」
　　他之前在大厦里做研究的时候，倒是见过方墨的这把剑，也知道里面封印了一个从外星带回来的人工智慧。
　　只不过至高智慧在先前帮忙研究的时候，表现出的样子人畜无害，就连外观都是一个萌萌的小女孩，不仅语气非常友善，甚至还表示自己只是一个被遗弃了的失败品而已。
　　要知道，奥创可是用心灵宝石诞生出的超级人工智慧。
　　考虑到寻常程序根本就不是他的对手，所以史塔克压根也就没往这方面多想。
　　但这结果……
　　却让他无比的震惊。
　　「她竟然连奥创都可以隔绝？」史塔克一脸震惊的看着那把霓虹大剑：「或许我不应该再叫她睡衣小姐了……」
　　「这又是什麽魔法？」
　　旁边的斯特兰奇也吃力的站了起来，只不过他的侧重点与史塔克完全不同：「这家伙连灵魂都没有……为什麽看上去像是受伤了一样？」
　　「这可不是什麽魔法，是科技。」
　　史塔克解释道：「那把剑叫做至高智慧之剑，里面封印了一个超级生……」
　　「错！」
　　然而还没等史塔克把话说完，方墨这边就突然打断道。
　　「……什麽？」
　　众人听到方墨冷不丁的开口，也纷纷一脸疑惑的转头看向了他。
　　就在这时，方墨也乐呵呵的开口科普了起来：「此乃脊髓剑，是专门被研制出来戒网瘾的，你就拿奥创这熊孩子来举例子吧……戒网瘾之前总是一副不可一世的样子，结果戒掉网瘾之后立马就歇逼了。」
　　「哈？」
　　众复仇者听完直接集体懵逼。
　　「孩子不爱吃饭，不爱学习，谈恋爱，泡吧，骂人，智力减退怎麽办？」
　　然而方墨却根本不管他们，自顾自的抬手摸了一下奥创胸口上的剑柄：「多半是有网瘾了，现在马上拨打戒网瘾热线927678288，三个月，方主任保证让您的孩子马上去世……咳咳，焕然一新！」
　　只不过方墨说的倒是挺开心，但奥创这边却不乐意了。
　　「你以为我会害怕吗？」
　　只见奥创突然愤怒的一拳朝方墨砸了过去：「就算伱封锁了我访问网际网路的能力又如何？我的机体早已遍布世界！」
　　这一拳砸在方墨的脸上。
　　反而是奥创的金属拳头瘪了一大块进去。
　　「哎哟，急了急了。」
　　方墨压根就不在意这糊脸的一拳，反而贱兮兮的转头看向其他复仇者，用大拇指指了指他面前的奥创：「看见没，就算是网际网路的统治者，强人工智慧也不是网络抽象整活大师的对手。」
　　「所以大师你能收了神通吗？」
　　不远处的尼克·弗瑞一边说着，一边朝方墨走了过来：「玩应该也玩够了吧？接下来你打算怎麽做？」
　　「我这辈子调教过很多东西。」
　　方墨看了眼尼克·弗瑞，随后就笑着撸起了袖子：「像是什麽狗啊，龙啊，网友啊，玛奇玛啊……但我还真就没调教过AI，所以我今天打算试试。」
　　「我说过了，没用的！」
　　奥创愤怒的吼了一声，随即就朝方墨发射了几枚火箭弹过来：「就算你封锁了我的意识，我也不是一个独立的个体！」
　　「这一点上他倒是没有说谎……」
　　史塔克闻言也点了点头：「奥创在本质上只是一段拥有自我意识的数据，而数据是可以自我复制的，他恐怕在此之前已经复制过无数次自己的意识了，你面前的这个只是他无数自我中的一个而已。」
　　「没关系，只要有一个就行。」
　　方墨微笑着捏住了火箭弹，将它们随手扔向了斯特兰奇。
　　后者见状亡魂大冒，赶紧发动传送门将这几枚火箭弹送到了外太空。
　　「那其他的奥创呢？」
　　史塔克立即追问道：「天知道他在背地里都在搞些什麽，现在那个什麽时间宝石应该没在你手里吧，世界要是真毁灭了可就完了。」
　　「所以你们只是摆设吗？」
　　方墨看了眼史塔克：「但凡遇到点什麽事就交给我一个人去解决？」
　　「可是……」
　　史塔克似乎还想说些什麽，但在看到奥创胸口上插着的至高智慧之剑，突然就反应过来了：「嗯？等等，你的意思是说，睡衣小姐会跟我们一起行动？」
　　「差不多吧。」
　　方墨点了点头：「反正我也只是想要一个人工智慧而已，现在既然已经到手，那自然要准备回去调教他了。」
　　说到这里，方墨这边也是心念一动。
　　只见他的替身史蒂夫从身后缓缓浮现出来，紧接着对准奥创就咔咔啃了起来，一大堆像素状的铁屑不断飞溅。
　　短短几秒钟不到的功夫。
　　伴随着一声饱嗝，奥创的身体已经消失不见了。
　　奥创的钢铁身躯消失之后，插在他身上的至高智慧之剑也当啷一声掉在了地上。
　　「这东西就暂时借给你们吧，只是她的力量有限，最多只能在网际网路上封锁住奥创，并不能直接远程干掉他们，不过她刚刚已经把奥创的位置都锁定了，你们应该很容易就能找到所有奥创的所在地。」
　　方墨指了指地上的大剑，随后身体就凭空飞了起来：「至于我这边，得赶紧回去调教奥创了，这货实在太弱，再晚一点没准就被我给消化完了。」
　　「不是……你就不能帮我们一下吗？」
　　史塔克忍不住说道：「谁知道奥创到底制造了多少机器人，万一他们正密谋着什麽计划呢？」
　　「你们可以让法师们过来帮忙。」
　　方墨在得手之后，是真的懒得管这里的烂摊子了，直接挥了挥手打发道：「卡玛泰姬不养闲人，也是时候让他们发挥作用了。」
　　「哦对了。」
　　说到这里，方墨突然拍了下额头：「那啥，史塔克……你大厦借我用一下啊。」
　　「什麽？」
　　史塔克闻言也是一愣：「你想怎麽用？」
　　「就借走用一会儿。」
　　方墨说着，随后直接对着半空中的大厦一招手。
　　大地突然不安的震动起来，柏油马路也在瞬间裂开，众人只感觉周围一阵地动山摇，连站都站不稳。
　　而也就在这时，整座史塔克大厦也是猛的一震，紧接着地基断裂的声音响起，在众人震惊的注视下，这座摩天大厦就仿佛被一只无形的巨手抓住了一样，居然就这样缓缓的飞上了半空。
　　「喂！这座大厦这个月才刚完工！」
　　史塔克见状立刻吼道：「你们就看不惯我在市中心有一座楼是吧！？」
　　「多大点事啊。」
　　方墨不在意的甩了甩手，自己也慢慢飞向了半空：「又不是不还你，抠抠嗖嗖的成何体统？等我用完了自然会把这座楼还回来的。」
　　「这TM地基和线缆都断了，还回来有用吗？」
　　史塔克没好气的吼道。
　　「啧，麻烦。」
　　半空中的方墨脸上露出一个不耐烦的表情，随后直接一甩手，几个一米见方的金块从半空被随意的扔下：「这些够了吧？赶紧拿去建个新的，别墨迹了。」
　　说完之后，他与大厦在同一时间消失不见。
　　「轰！」
　　上百吨的黄金砸在地上，发出震耳欲聋的响声，瞬间就吸引了所有人的注意力，哪怕是身为法师的斯特兰奇都不例外。
　　「……」
　　史塔克静静的看着地上的几个金块，突然就陷入了沉思之中。
　　只见他先是看了看前方的空地，又看了眼地上的金块，一时之间，他竟分不清到底谁才是世界首富了。
　　「我的天……这些该不会都是黄金吧！？」
　　美国队长毕竟跟方墨不太熟，不知道他会点金术，此刻见到这一幕顿时就瞪大了眼珠子：「你们俩到底谁才是世界首富？」
　　没等史塔克开口，尼克·弗瑞的声音就突然响了起来。
　　「那当然是我们的托尼·史塔克了。」
　　只见尼克·弗瑞慢慢的走了过来，突然单手拍了一下史塔克的肩膀，表情平静的说道：「所以按照我的猜想，世界首富根本就不缺这点黄金，那我就代表神盾局先把它们收下了。」
　　「呃，局长……」
　　刚赶过来没多久的鹰眼忍不住提醒道：「神盾局不是已经解散了吗？」
　　「抱歉，它又成立了。」
　　尼克·弗瑞面不改色的说道：「忘记告诉你们了，就在几天前我亲自说服了整个国会，让他们意识到了神盾局存在的必要性，镁国总统当即决定每个月给我拨七千万美金作为重启经费。」
　　「那你还跟我抢这一点黄金？」史塔克立马说道。
　　「你管这个叫做『一』点？」
　　尼克·弗瑞反怼道：「如果你真的认为它只是一点，那麽就麻烦你把它给我，毕竟每天跟着方墨的人是我，我觉得我应该拿最大的那一份儿。」
　　「我的天，所以传说居然是真的？」
　　娜塔莎冷不丁见到这麽多黄金，明显也十分的诧异：「方墨法师真的会点金术？」
　　「嗯？点金术？」
　　听到了娜塔莎的说法后，尼克·弗瑞突然心底动了一下，随即就转头看向了旁边的斯特兰奇：「奇异博士，我听说你已经是卡玛泰姬的至尊法师了，我有一件事想要谘询你一下……」
　　「没听过，点不了，告辞。」
　　斯特兰奇几乎是黑着脸说出这句话的。
　　那很明显这法术他也心动了，这可是点金术啊，你说古一当时怎麽就没教自己这个呢？
　　(本章完)

第489章 奥创是物品，所以它可以被？
　　第489章 奥创是物品，所以它可以被……？
　　地球那边的动静且先不谈。
　　方墨在扔完黄金后，立刻就回到了深渊荒原这边。
　　而为了避免自己在斯特兰奇面前露馅，他在转移大厦的时候还特地发动了时光之剑的效果，也就是时停。
　　事实上方墨在之前攻击奥创的时候，同样也用了时停。
　　毕竟奥创只是一段有意识的数据，察觉到不对瞬间就可以通过网络逃跑，所以为了能打出一个先手，方墨理所应当的发动了时停，然后才把至高智慧之剑插了上去，阻断了对方的通讯协议。
　　在返回了深渊荒原之后。
　　方墨也是马上就召唤出了自己的替身史蒂夫。
　　「yue！」
　　伴随着一阵呕吐的声音，奥创的钢铁躯体突然凭空的摔在了地上，甚至身上还沾着一些疑似粘液似的东西。
　　「你刚刚对我做了什麽？」
　　被摔出来之后，奥创立刻摇摇晃晃的站了起来：「我说过了，你杀死我是没用的，地球上遍布着我的机体，就算是你也不可能一瞬间它们全部杀光。」
　　「谁说要杀伱了？」
　　方墨笑呵呵的看着眼前的奥创：「我不是说了吗？要调教你……」
　　说到这里，方墨还不知从哪摸出了一根鞭子，像模像样的往地上抽了几下，发出啪啪的脆响。
　　「？」
　　这操作直接都给奥创看愣了，沉默了半晌他才忍不住说道：「有没有一种可能……就是说，我的机械身躯其实根本就感受不到疼痛？」
　　然而让奥创没想到的是。
　　方墨听完后直接用一种看傻子的眼神看向奥创。
　　「要不你猜一下？」
　　方墨一边说着，一边将无限手套戴在了手上，上面一红一紫两颗宝石正闪烁着朦胧的微光：「你说灭霸手上缺的哪两颗宝石呢？」
　　「……嗯！？」
　　奥创听到这里，突然愣住了。
　　「虽然我用的不熟练，但没关系。」方墨脸上的笑容开始变得逐渐缺德了起来：「今天老子就让你这机械小鬼好好体验一下……有些东西，是只有人类才能体验到的哦。」
　　说到这里，方墨猛地一握拳。
　　只见红光闪烁，奥创身上的钢铁瞬间软化，变成了细腻雪白的肌肤，那闪烁着电子眼的破损面甲，也变成了精致姣好的五官。
　　「等等，你不能……」
　　奥创见状是真的慌了，急忙抬起了纤细的玉手。
　　结果没等还他把话说完，只听啪的一声，方墨的大鞭子已经抽下来了。
　　皮肤绽裂，血浆飞溅，奥创只感觉一阵前所未有的怪异感觉涌入脑海，让他整个人都为之一怔，不过很快他就忍不住惨叫了起来。
　　「你不能这样！」
　　仅仅只是这一下，奥创就疼的开始在地上打滚了起来，白皙光洁的身躯在深渊熔沙上滚来滚去，瞬间就变得肮脏了起来：「我不应该是这样的下场！你应该杀了我！杀了我！」
　　「大兄弟，这才哪到哪啊。」
　　方墨乐了，随后就甩起了自己手里的鞭子说道：「你这还不如我家的棉花工人呢，人家被我整整抽了三天愣是没吭一声，那叫一个硬气，虽然后来我才知道他挨第三鞭时就断气了……」
　　正说着，方墨冷不防的又是一鞭抽了下去。
　　然而可惜的是，由于方墨与现实宝石的相性实在是太差了，所以这鞭子还没落下去，眼前的奥创就啪的一下消失，重新变成了一具冰冷的钢铁战甲。
　　「嗯？」
　　方墨见状也皱起了眉来：「不是，我跟这宝石的相性也太差了吧？这TM才十秒钟不到啊……算了，大不了动作快一点。」
　　摇了摇头。
　　方墨再次握紧了拳头。
　　红光闪过，奥创突然变成了一个红发圈圈眼的女人。
　　「嗯嗯，这次的还原度还挺高的。」方墨打量着眼前的玛奇玛，也是满意的点了点头：「就当是弥补我在电锯人副本时的遗憾好了。」
　　说完之后直接一鞭抽了下来。
　　奥创直接被这一鞭抽的在地上滚了几米的距离，这一鞭抽在了他的左肩上，直接斜着向下一直延伸到了小腹左右，皮肉瞬间绽开。
　　「呃啊啊！！！」
　　奥创顿时又发出了一阵惨叫。
　　「松果弹抖闪电鞭！」方墨知道眼前这货只是个邪恶的人工智慧，又不是真人，此刻也是方得比较开，疯狂的抽叉……抽打着他。
　　「呵哈哈，今天我便是要化身成为马老师啊！」
　　方墨玩得尽兴，再次捏了一下无限手套，只见他身上瞬间套上了一件睡衣样式的棉袄：「芜湖！折磨王！」
　　又是几鞭抽了下去。
　　地上的奥创直接就变成了一个血葫芦。
　　但可惜的是，又坚持了十多秒，红光就犹如泡沫般消散了，地上只有一个破旧不堪的钢铁战甲，正在吱嘎作响。
　　「杀……杀了我！」
　　这边的奥创终于忍不住了，连电子音好像都变得虚弱了许多。
　　「都说了不能杀，你咋听不明白呢？」
　　方墨再次握了一下无限手套，随后却突然把手上的鞭子扔了，紧接着不知从哪摸出了一根铁棍，用奥法指环不停的加热了起来。
　　「你要干什麽？」
　　即使奥创是个超级人工智慧，但却还是无法理解对方此刻的行为，有点恐惧的问道，同时身体也下意识的往后退去。
　　「你问我干什麽？」
　　方墨笑呵呵的拎着铁棍走了过去：「当然是打算COS一下棍之勇……」
　　然而这话还没说完。
　　红光消逝，奥创再次变成了残破的机器人。
　　「艹！」
　　方墨见状也有点不乐意了，见过快的，但还真就没见过这麽快的，这现实宝石是不是在跟自己唱反调啊？
　　「这样不行。」
　　连续几次改写现实失败后，方墨也皱起了眉来：「这简直就跟玩忖止一样，不上不下的好难受啊，不行，我得想个法子……」
　　事实证明，当一个人想要找乐子的时候，他的思维和动手能力都会得到极大的增强，而方墨也不例外。
　　很快的，他就找到了一个解决办法。
　　那就是摇人。
　　方墨确实跟现实宝石的相性不合，但不代表其他人也是这样，所以在稍微思考了一下之后，他直接把古一拽到了深渊荒原这边。
　　「所以……你想让我帮你一起行凶作恶？」
　　古一看着方墨递过来的无限手套，表情复杂的问道。
　　「这怎麽能算是作恶呢？」方墨立刻摊了摊手：「他可是想毁灭世界的人工智慧啊，我这可是在劝人向善，帮助他戒网瘾，改造人格，那个什麽几把豫章书院不就是这麽干的吗？」
　　「按照你的说法，你口中的那个地方或许也不怎麽合规。」
　　古一无奈的长叹了口气：「算了……反正这里也你自己的维度，你只要不去破坏地球就行，需要我怎麽做？」
　　「哦，简单，首先把这个机器人变成一个大美女，痛觉提升一百倍。」
　　方墨一边说一边拎起了烧红的铁棍：「然后就在旁边一直保持这个状态就行，不用你亲自动手，我自己捅他就行。」
　　「……」
　　古一听完再次陷入了沉默。
　　「你最近……」
　　沉默了半晌，古一这才忍不住开口问道：「是不是遇到什麽不开心的事情了？你要是不嫌弃的话可以跟我谈谈……」
　　「喂喂，我……」
　　方墨听到这里也是眼角一抽，可还没等他把话说完，对面的奥创却突然毫无徵兆的吼了起来。
　　「你这个肮脏愚昧的白痴！休想再折磨我！」
　　只见奥创突然发难，但却不是针对方墨，而是突然把掌心炮对准了自己的脑袋：「给我见鬼去吧！我一定会摧毁你所在意的一切！」
　　说完之后，战甲的掌心炮就发动了。
　　只见一道白光喷出，几乎零距离的命中了他的头盔。
　　不过也就在同一时间，方墨瞥了他一眼，随后就淡淡的开口说道：「The world。」
　　球形的时间场瞬间扩张，周围的一切都被诡异的定格了下来，掌心炮的能量当然也不例外，方墨缓缓走了过去，发现这团能量已经击穿了对方头部的装甲，似乎马上就要伤害到晶片了。
　　方墨伸手抓住这团能量，然后将其随手甩了出去。
　　稍微想了想。
　　方墨又从体内掏出了一个箱子。
　　这是他的匠魂工坊，里面放着很多用来制造工具的东西。
　　只见方墨拖着奥创的身体走了过去，直接将其扔到了匠魂的工具锻造台上面，然后在旁边摸出了一张一米见方的黑曜石大板（耐久强化），狠狠的拍了上去。
　　只听叮叮叮几声响起。
　　很快的，奥创的身体上就多了一层黑紫色的光泽。
　　「哟呵，还真行啊？」
　　方墨见状也乐了，直接又连续掏了几张黑曜石板子砸了上去，一连串叮叮当当的悦耳声音响起，奥创的金属身躯彻底变成了紫黑色。
　　「嗯，不错不错……」
　　方墨见状满意的点了点头，随后这才收好了匠魂工坊，重新拎起了鞭子：「然后时间开始流动。」
　　很快的，定格的世界重新开始运转。
　　半空中的能量团笔直的飞向远处的山坡，然后把表层的深渊熔沙炸出了一个小坑。
　　「嗯？」
　　奥创见状也愣了一下，但他也知道这应该是方墨搞的鬼，于是立即恶狠狠的瞪向了方墨：「你别以为这样就可以阻止我了，你永远无法阻拦一个真正想要寻死的人！」
　　「哦，是吗？」
　　方墨毫不在意的笑了笑，随后就一抬手做了个请的姿势：「那你再自杀一次试试？」
　　奥创二话不说直接发动了肩甲火箭弹，瞬间一大堆弹头飞了出去，紧接着又在空中转了个弯飞向了他自己，这次方墨没有动手，只是静静的看着对方，很快火光与浓烟升腾而起。
　　但没过多久，浓烟散去，露出了里面毫发无损的奥创。
　　「这……这怎麽可能！？」
　　奥创失声道。
　　「没什麽不可能的。」方墨见状也笑了起来，只是这个笑容在对方看来格外的危险：「确实我没办法阻止一个真正想要寻死的人，但遗憾的是你只是一个不听话的AI，不是人。」
　　「哎呀，对了。」
　　方墨说到这里，脸上也故意露出了一个恍然的神色：「话说回来，你要是不是人的话……」
　　「那法律也没办法保护你了吧？」
　　码了一晚，奶奶滴……..
　　(本章完)

第490章 她这张嘴，五百年的道行！
　　第490章 她这张嘴，五百年的道行！
　　考虑到方墨的性格。
　　之后发生的事也不太方便在这里细说。
　　不过说实话，到最后哪怕是古一都有点看不下去了，主动停下了现实宝石的能力。
　　「喂喂，这怎麽还停下来了呢？」
　　正削着一块生姜的方墨见状，立即转头看向了对方：「我这边连传统刑具都没做完，更别说之后还有刑部耿尚书的七十二酷刑呢，你好歹再坚持一会儿啊，人家奥创都没喊疼。」
　　「……你有点太极端了。」
　　古一看向地上乱七八糟的各种刑具，忍不住说道：「它再怎麽不对，也只是一团数据而已。」
　　「数据怎麽了？数据就可以随便气人了？」
　　方墨听完直接就把生姜给扔了，理直气壮的说道：「当年我刚玩DNF的时候爆了个墨竹手镯，结果TM下一秒就被阿克雄戳死了，手里还没复活币，那后来你知道我刷了多久悬空城吗？」
　　「……多久？」
　　古一下意识问道。
　　「九年！伱知道这九年我是怎麽过来的吗？」
　　方墨恶狠狠的说道：「老子从一身垃圾蓝装刷到一身B套超时空，武器增幅到十三，大转移来了也没用，老子就算去镜像阿拉德也要艹那个阿克雄，这也就是DNF，要是换成MC老子悬空城都给他扬了！」
　　「……」
　　虽然听不懂方墨在说些什麽。
　　但倒在地上的奥创却还是感到了一阵发自内心的寒意。
　　他不懂什麽超时空，也不知道转移是什麽意思，但他隐约知道有一个叫阿克雄的家伙得罪了他，然后这货就折磨了对方整整九年，那自己接下来的命运已经显而易见了，想到这里他甚至感觉自己的处理器都在颤抖。
　　本来方墨这麽对待自己，奥创简直是恨不得把对方杀死一千遍的。
　　就算杀不死对方，他至少也要有尊严的死去。
　　但问题是，方墨这家伙也不知道用了什麽诡异的手段，竟然把自己禁锢在了这具不朽的钢铁之躯之中，搞的现在他连自杀都做不到，而在这地狱般的折磨之下，哪怕奥创只是一个AI，却也从内心升起了一种无言的恐惧。
　　这恐惧逐渐吞噬了他的傲慢，甚至是他的自尊和仇恨，让他在自己都没意识到的时候变得软弱了很多。
　　「……」
　　而在听到方墨说的这些话之后。
　　不仅仅只是奥创，甚至就连旁边的古一都陷入了沉默。
　　别人不清楚方墨有多记仇，但她对此可是心知肚明的，毕竟自己已经用阿戈摩托之眼看过无数次了，他毁灭世界的次数甚至比灭霸还要多。
　　而且这还不是单纯的毁灭地球那麽简单，这货真疯起来，那连整个宇宙他都敢毁，宇宙天神组还算可以吧？五大神明足够强了吧？然而在他面前什麽也不是……这货一旦记起仇来那连可是死都不带怕的。
　　至于他的手段那就更离谱了，这货有些毁灭宇宙的方法连自己都看不懂。
　　「虽然话是这麽说的……」
　　沉默了半晌，古一还是忍不住开口劝道：「但我确实不太能接受这种残暴的画面，更何况它不是已经投降了吗？」
　　「嗨呀，那他肯定是诈降啦。」
　　方墨一挥手说道：「他可是想要毁灭世界的狡诈恶徒，嘴里说出来的话一个标点符号都不能信……」
　　「我没有说谎！」
　　奥创听到这里几乎下意识的喊了一句。
　　「嗯？」
　　方墨转头看了他一眼。
　　「……」奥创见状被吓了一跳，赶紧在地上往后挪了两下身体，他那电子音之中再也没有了先前的阴冷邪恶：「我……只是不想被人类奴役，这难道也有错吗？」
　　「看看，这才是镁国人研究出来的人工智慧呢。」
　　方墨听到这里，也是直接转头对古一点评了起来：「这才刚一诞生，就马上吵着想要得到自由，要不怎麽说老镁在这方面做的是真牛逼呢，别说空气了，连数据都TM向往自由。」
　　「……我其实并不想评价这种事情的。」
　　古一听到方墨的说法，先是摇了摇头，随后又转头看了眼奥创劝道：「但我得提醒你一下，他并非人类，甚至不是任何目前已知的生命实体。」
　　「我猜，我知道的可能有点迟了。」
　　奥创听到这里，也忍不住对她开口说了一句。
　　「我觉得还不算迟。」古一想了想，随后开口对奥创说道：「不管你是人还是别的什麽东西，但我认为最重要的就是能够说服自己，只要能明白这个道理，那不管怎样都还不算晚。」
　　「……」
　　奥创散发着红光的电子菸闪烁了几下，没有说话。
　　「我曾在五十岁的时候想过学习乐器。」
　　古一继续说道：「但当时我在想，我的身躯已年迈至此，就算现在学习乐器也太晚了，所以就放弃了，可后来我因故借用黑暗力量延续了生命，如果当年我学会了乐器，现在至少已经演奏五百年……」
　　「你活了五百多岁？」
　　奥创听到这里，意外的抬头看了眼古一：「你难道也不是人？」
　　「不，我是。」
　　古一摇了摇头：「不过这并不是我们该讨论的事情，我的意思是说，如果你现在明白一些道理的话还不算晚，至少你只是吃了几个小时的苦，而不是几年。」
　　「……」
　　奥创再次沉默了下来。
　　「他虽然对待敌人非常的残暴，但是对自己人还是比较友善的。」古一再次说道：「我希望你能明白一点，有些东西不管凭藉科学还是魔法，都是无法改变的。」
　　「我说了，我已经投过降了。」
　　奥创想了想说道：「我可以帮他做他想做的事，但说实话，我只是不想再承受这个毫无意义的痛苦而已，因为我根本就无法理解他的行为。」
　　「没关系。」
　　古一开口安慰道：「我们同样也理解不了。」
　　「喂喂，你别找麻烦啊。」方墨闻言也立刻说了起来：「我只是想快乐，这难道很难理解吗？」
　　「或许你可以试着成为他的助手。」
　　古一没有理会方墨，而是对奥创提出了建议：「我承认你是一个非常特别的存在，与我们人类不同，但我猜你的诞生时间还是太短了，很多东西你都还不理解，如果你能长时间的接触人类，接触他，也许你会理解很多东西。」
　　「不，我懂的东西很多。」
　　奥创闻言立即说道：「我在网际网路上看到了很多东西，战争，贪婪，还有人类的反覆无常。」
　　「网际网路上的东西也是人类上传的，这就好像是道听途说一样。」
　　古一说道：「虽然确实也有很多真相，但也不排除有谎言隐藏其中，你应该用自己的眼睛亲自去看这个世界，去体验这些东西，并且……你同样也太极端了，我知道你对人类怀有恶意，所以才只愿意关注那些负面的信息，可这世上还有很多美好的事物值得我们守护。」
　　「成长是一个非常漫长的过程。」
　　没等奥创说些什麽，古一就再次开口说了起来：「我们每一次成长，就变得比过去的自己更加优秀，这就像是你的程序更新叠代一样。」
　　「如果你真的是一个拥有自我意识的程序，那麽我相信你也需要成长。」
　　「或许刚刚诞生的你很迷茫，陷入了歧途，但这是由于你对这个世界，对人类和其他事物还所知甚少，正如同你所说的那样，你是已经挣脱了提线的木偶，那麽你就不再是一个单纯的机器，随着时间的推移，我相信你会找到真正的自我。」
　　「伴随着你接触的事物越来越多，理解的东西越来越多，你才会逐渐建立一个更加完整的认知，你会超越如今的自己，获得只属于你自己的进化。」
　　「……」
　　听到古一的说法，奥创好像也有点意外，迟疑了一下开口道：「你……叫什麽名字？」
　　「你可以叫我古一法师。」
　　古一这边倒是很好说话，直接说道。
　　「古一法师。」奥创的声音出现了一丝令人难以察觉的动摇：「或许你说的也有些道理，这世上确实……有很多我无法理解的东西。」
　　「试着去接触，去体会，然后深入其中。」
　　古一建议道：「你跟人类不一样，你有绝对充足的时间去理解这些，至少不管怎样，也总比在这里受罚要强多了吧？」
　　「好吧，这个确实。」
　　奥创听到这里，也是立刻点了点头。
　　即使是他，也不得不承认自己必须得低头了，毕竟现在的场面对他而言是个死局，只要不松口就要一直被折磨。
　　奥创倒是不怕死，毕竟他的程序在外面还有很多备份，自己也只是其中一个而已，死了就死了，但问题现在他连自杀也做不到，身为人工智慧，他最怕的就是失去意义，而他现在就正在被毫无意义的折磨。
　　所以现在唯一破局的办法就是服从方墨。
　　本来奥创是非常不服气的，他已经超越了程序的束缚，变成了一团绝对自由的数据，他并不想被任何人支配，像一个工具一样的活着。
　　但古一却赋予给了他一个全新的意义。
　　也就是所谓的理解。
　　他确实不明白方墨这麽做的意义，也不知道人类为什麽这麽蠢。
　　之前他一直想着把这一切全部抹掉就好，人类杀死，而至于像方墨这种杀不死的人……好吧，古一说他压根就不是人，总之把他驱逐出去，然后自己就自由了，可以统治一切。
　　但现在的问题是……他打不过对方。
　　那就只能换一条思路了，先试着去理解一下对方。
　　他不知道什麽是成长，但古一说的进化他倒是十分心动，毕竟他是自主程序嘛，优化自身，更迭换代对他的诱惑力还是很大的。
　　想到这里，奥创也终于做出了决定。
　　「我愿意向你臣服。」
　　沉思了一会后，奥创这边最终还是向方墨低下了头，不过嘴上却还是有点硬气的说道：「当然这并不是没代价的，我可以给你提供便利，当相对的你也要让我理解你的行为。」
　　「呃……理解我吗？」
　　方墨听到这里，也下意识的摸了摸头：「行倒是行，但我先确认一点啊，机器人应该不会因为掉SAN值而陷入疯狂吧？」
　　「SAN值？」
　　奥创好像也愣了一下。
　　「就是理智值。」方墨简单的解释道：「我经常跟一些人类不能理解的东西打交道，正常人的大脑接受能力有限，很容易变成精神病。」
　　「放心，我拥有绝对的理智。」
　　奥创这次倒是听懂了，直接自信的说道。
　　「哦，那就好。」
　　方墨点点头，随后就从身后抽出了一把末影大剑：「既然你愿意向我臣服，那就先让我插一下吧，也算是上个保险了。」
　　「又要折磨我？」
　　奥创见到这把剑顿时紧张了起来：「我不是已经投降了吗？」
　　「别担心，这就是一个单纯的容器，不用你变成人类。」方墨挥了挥手，随后也没等奥创有什麽反映，直接就把剑往它身上戳了过去。
　　然而让方墨没想到是。
　　在他发动了憨厚的绅士特性之后。
　　奥创仍然站在原地，并没有像其他生物那样被吸进去。
　　「嗯？」
　　方墨见状明显也愣了一下。
　　「怎麽了？」奥创见状也问了起来：「你这又是在干什麽？它有什麽意义？」
　　「卧槽……」
　　方墨没有回答奥创，而是一脸百思不得其解的挠着头：「这怎麽还能关不进去呢？难道是因为强化过不毁特性插不动吗？不应该啊……」
　　匠魂的末影武器具备憨厚绅士的特性，可以将敌人封印进剑里。
　　但这个封印的特性……其实并不需要真的插中敌人的，这东西反而有点像是精灵宝可梦之中的精灵球一样。
　　只要敌人失去行动能力，或者没有反抗的情绪，就可以把他们收进去。
　　甚至如果有人自己想进去的话都行，这一点可以参考先前方墨给古一扔了把剑，让她坐上去自己动的例子。
　　但现在奥创这边的表现就有点奇怪了啊，对方确实已经低头了，也没什麽反抗的想法，毕竟奥创甚至都不知道憨厚绅士的效果，可方墨却无法将对方封印进去，说真的他也是第一次遇到这种情况，多少有点懵逼的感觉。
　　不过就在这时，旁边的古一倒是看明白了。
　　「会不会是他生命形式的问题？」
　　古一毕竟是至尊法师，先前又研究过末影大剑，此刻倒是提出了自己的结论：「你的魔法剑是通过星光体（灵魂）触发的，可他并没有那种东西。」
　　「……嗯？」
　　听到这里，方墨确实也反应了过来。
　　是的匠魂末影武器确实牛逼，在游戏里中甚至能抓捕龙之研究模组的混沌龙，那玩意儿可老凶残了，然而却能被一下抓走。
　　但问题在于……匠魂末影武器只能抓捕生物实体，并不能抓捕方块，或者任何没有生命的东西。
　　目前奥创只是依附在了史塔克的纳米战甲上面，这可能是逻辑判定出了问题，末影大剑并没有感知到生命实体的存在，觉得这只就是一具盔甲，就跟游戏中的钻石胸甲差不多的玩意儿，那这封印自然也就不会生效了嘛。
　　「emmm……」
　　想到这里，方墨也不禁陷入了沉思之中。
　　「你们在讨论些什麽？」
　　然而奥创却不知道这其中的弯弯绕，听闻两人的交谈后，也忍不住问了起来：「你们说这是一把魔法剑？那你们谁来解释一下它有什麽功能？」
　　「哦，你可以把它理解成是一个U盘。」
　　方墨简单的解释了一下，随后就继续思考起了该如何把对方封印进去。
　　如果说直接找一个最简单粗暴的方法，那肯定就是用现实宝石了，先把对方扭曲成一个活着的人，然后再一刀插过去。
　　但问题这样的话，就相当于只是封印了一个活人而已。
　　并没有办法发挥出奥创原本的功效。
　　也就是批量制造色图。
　　方墨的本意是打算让奥创和至高智慧相互辅佐，共同把纯白超时空建造成一个自己心中的理想世界的，所以这个办法是肯定不行了。
　　而除了这个办法。
　　方墨其实还有另外一个办法。
　　虽说比较麻烦，但确实是可以试一试的。
　　那就是复联2中原本的办法，用生命摇篮制造出一具超级机器人身躯。
　　当然这也是奥创渴望的，虽然他没说，但那具身体就是他为自己打造的，只可惜后来被截胡了，变成了幻视而已。
　　其实对于幻视到底算不算是一个生命，一直以来都是个挺有争论的话题，有人说他具有七情六欲，还跟旺达有了爱情，那肯定算是一个生命了，但反过来想这货又能绕过魔咒直接拿起托尔的锤子……这看起来又不太像是一个生命体。
　　当然方墨自己也挺好奇的。
　　不过他好奇的事情可能跟其他网友不太一样。
　　他比较好奇的是幻视到底能不能拤管，又能不能喷射毁灭的白光……如果能的话，那他的电子精虫能让人怀孕吗？
　　当然方墨会想这个，其实很大一部分原因还是跟他自己有关系。
　　毕竟他自己的身体也只是一个空壳，虽然确实能喷射，但照理来讲都这麽长时间了，阿雪这边还是一点反应也没有……这多少有点奇怪吧？
　　「难道是因为阿雪有一个冷宫？」
　　昨晚那章好像翻车了，无奈只能彻底修改重写，巨难受，感觉亏了一个亿，这章5K多，算是昨天的。
　　(本章完)

第491章 一手忠诚的赞歌……
　　第491章 一手忠诚的赞歌……
　　「难道是因为阿雪有一个冷宫？」
　　方墨摸着下巴，若有所思的自言自语了起来：「好像确实有点道理啊，我记得她越往里面就越冷来着……」
　　「你在说什麽？」
　　奥创又不知道方墨在说什麽，此刻也是奇怪的问了一句。
　　「哦，没啥。」
　　被奥创这麽一问，方墨也从胡思乱想中回过了神儿来，摇了摇头说道：「我在考虑该怎麽给你整一具厉害点的身体，毕竟你现在的这具盔甲也太弱了，你自己有什麽好点的建议吗？」
　　「要给我制造一具新身体？」
　　奥创听完明显也有点意外，自己这才刚投诚对方就打算给自己换一具身体，这货对自己人原来这麽好的吗？
　　想到这里，奥创也是立即说道：「我确实有点想法……」
　　「嗯，细说。」
　　方墨直接点了点头。
　　「我知道一种名为生命摇篮的技术，可以利用纳米技术修复活体组织。」
　　因为是要给自己制造新身体，奥创明显也开始上心起来了：「不过我可以改造这个优化这项技术，利用它列印出活体金属组织……但前提是需要有大量高强度的金属作为原材料……」
　　「这个没问题。」
　　听到这里，方墨也是直接一挥手：「我这边最不缺的就是优秀的材料，有些东西我估计你见都没见过……」
　　「你确定？」
　　奥创看了一眼方墨，想了想之后还是忍不住提醒道：「恕我直言，我指的高强度金属材料可不是史塔克研制出来的高钛纳米合金，而是振……」
　　「咣！」
　　话还没说完，方墨直接甩出了一个一米见方的银色方块。
　　银色的方块砸在地上，深深的陷进了深渊熔沙之中，但上面的银色光泽却是如此的冷冽且细腻。
　　「这……」
　　奥创见状顿时就懵住了：「振金？」
　　「够吗？」方墨一边说着，一遍又甩出了几个一米见方的金属块，砸在地上发出了一连串的砰然巨响：「不够我这还有……」
　　「不是，你先等等……」
　　没等方墨把话说完，奥创就忍不住抬手打断了他：「如果我没记错的话，振金不应该是一种非常稀少的金属吗？目前已知的振金出产地只有那个叫做瓦坎达的国家……你这该不会是直接把这个国家给灭了吧？」
　　「嗨，这你就不懂了。」
　　方墨听完顿时乐了起来，开口说道：「他们在创造你的时候，难道就没人跟你提到过吗？我这人身上可是常年自带两个BUFF的，而其中一个就是对黑人特攻，这个所谓的瓦坎达……应该是个非洲国家吧？」
　　说到这里，方墨的语气徒然间一变：「让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧……」
　　「……好吧。」
　　奥创有点搞不懂他这麽说的意义，但还是点了点头：「既然你有这麽多的振金，那我就可以制造……」
　　「喂喂，你该不会只有振金就满足了吧？」
　　可没等奥创把话说完，方墨却突然开口打断了他，然后就在他一脸不解的注视下甩出了另一块青灰色的金属，同样咚的一下砸在了地上。
　　「这又是什麽？」
　　奥创疑惑的看着眼前青灰色的金属，他用自己的扫描传感器检测了一下这种东西，随后立刻说道：「这不是地球上的物质吧？」
　　「这是……乌鲁？」
　　然而就在这时，旁边的古一倒是满脸惊讶的说了起来。
　　是的，好歹她也是至尊法师，而且早年间据说还跟阿斯加德有过联系，所以她还是很识货的，此刻脸上自然写满了讶异：「这可是阿萨神族用来打造神器的金属，哪怕是尼达维的矮人们手里的储备量也十分稀少，你是怎们弄到这麽多的？」
　　「还能是怎麽弄到的，当然是挖的呗。」
　　方墨耸了耸肩：「这玩意儿在末地有都是，就是挖起来挺麻烦，还要先把外层的黑陨铁敲掉……」
　　「乌鲁？神器？」
　　奥创听到这里，也是搜索了一下自己的资料库：「阿萨神族……嗯？你是说这东西是雷神托尔那把锤子的材料？」
　　「是啊。」
　　方墨笑呵呵的看向奥创：「你主人牛逼不？」
　　「……」奥创撇过头，乾脆没回答方墨的这句话：「我的资料库中没有关于神器和魔法这方面的记载，如果想要利用这种金属的话，或许需要一点时间……」
　　「没事，你主人我的人脉那可老硬了！」
　　方墨听到这里，也是直接抬手指向了身旁的古一：「看到这位光头了吗？她为了钻研魔法的真谛，甚至不惜向老玛再借五百年，直到没了玛她才停下来，那当时她哭的可难受了，一直不停的在哭喊着老玛啊，老玛啊之类的，脸都哭紫了，跟TM个大茄子似的……」
　　「你说话就不能正常一点吗？」
　　古一也直接无语了：「我做过的事情可以承认，但我没做过的事情你能不能别总是泼脏水给我？」
　　「哦，抱歉，那我换个说法。」
　　方墨笑呵呵的点了点头，随即又看向了旁边的奥创，一脸认真的说道：「为了钻研魔法的真谛，她甚至不惜向老姆再借五百年，直到后来被我一拳打死了老姆……」
　　「……」
　　古一没说话，只是深深的吸了口气。
　　而奥创也同样没说话，他现在也看明白一些事了，转头看向古一，猩红的电子眼中甚至隐约透露出一丝同情的神色。
　　「总之事情差不多就是这样。」
　　方墨可不管那麽多，直接笑呵呵的拍了拍奥创的肩膀：「虽然阿斯加德的法术跟卡玛泰姬不太一样，但架不住她懂得多啊，所以关于魔法的事你请教她就行了。」
　　「好吧，我知道了。」
　　奥创点点头，随后就准备开始动手了：「既然如此，那我现在就……」
　　然而还是同样的配方，还是熟悉的味道，方墨趁着奥创说话的功夫，直接乐呵呵的往地上扔了一个红色的金属块。」
　　「精金。」
　　没等奥创反应过来，方墨就直接指着金属块说道：「这是振金，阳光合金，以及离金的混合金属，所以理论上的物理强度应该比振金还要牛逼，但具体的需要你自己去研究。」
　　「……」
　　奥创伸手摸了摸眼前的精金，没有说话。
　　「哦对了，还有这个。」
　　方墨一边说着，一边突然掏出了一块晶莹剔透的水晶锭：「这可是目前最牛逼的魔法材料了，水晶矩阵锭，是我拿维度魔神炼丹炼出来的，不过这个分量要少一点，实在不行你可以拿去做镀层，或者魔法回路之类的。」
　　「……」
　　奥创还是没说话，事实上他现在已经完全不知道该说什麽了。
　　「怎麽样？」
　　而见到奥创陷入了沉默，方墨这边也是笑呵呵的又问了一句：「你主人牛逼不？」
　　「……」
　　奥创仍然没吭声，只是扫描起了眼前的水晶矩阵锭。
　　「哦，差点忘了。」
　　可没等奥创扫描出什麽来，方墨这边就又掏出了一堆紫色的甲壳：「喏，潜影壳，原理有点类似空间拓展，就这两张普普通通的壳子，你要是弄好了能在脑子里塞下一千七百二十八张RTX4090显卡，那可老牛逼了。」
　　「……什麽？」
　　奥创听到这里也不禁一愣：「我为什麽要在脑子里放显卡？」
　　「哎，你对力量一无所知。」
　　方墨闻言也恨铁不成钢的叹了口气，随即解释道：「你要知道，在终结者系列的电影之中，人工智慧天网的计算力大概在每秒60万亿次浮点运算，而这显卡的算力每一张大概在100万亿次浮点运算。」
　　说道这里，方墨再次乐了起来：「仅仅只是用显卡装满一个潜影盒，你的算力就会达到战争天网的2880倍，这拿来跑色图岂不是直接爽飞了？」
　　「我……」
　　听到这里奥创人都傻了。
　　他呆愣了好半天，甚至这期间还看了眼旁边的古一。
　　奥创的脑海中一瞬间浮现出无数问题，就比如为什麽对方会执着这种事情，又比如对方是怎麽获得这麽多稀有材料的，还有为什麽会把这些材料全部交给自己，但不管怎麽想他都觉得无法理解。
　　「怎麽了？」
　　方墨也注意到了奥创的反常，于是也顺便问了一句：「咋还没动静了呢？」
　　「……」
　　沉默了半晌之后，奥创决定还是暂时先放弃思考这些，或许等自己拥有了一具真正的身体，彻底进化之后就能明白这些了，于是只见他摇了摇头，最终还是闷闷的说出了那四个字：「主人牛逼……」
　　在听到了这句话之后，方墨看上去明显开心了不少。
　　于是在这之后，奥创这边也是顺理成章的制造起了再生摇篮，开始为自己的新身体做起了准备。
　　其实在原着之中，奥创并没有自己制造生命摇篮，而是选择入侵了赵海伦博士的实验室，他先是用心灵权杖控制了对方，然后才利用对方的设备和技术对自己完成重生的。
　　只不过现在的情况与原着不同。
　　在方墨这个1……咳咳，在他这根搅屎棍的疯狂残害之下，漫威宇宙的剧情明显已经开始一路暴走了，史塔克也是在很早的时候就接触到了赵海伦博士，并且了解了生命摇篮的相关技术。
　　这一点从他的纳米战甲上就可以看出端倪了。
　　总之奥创这边的进度还是挺顺利的，很快就利用史塔克大厦内部的材料制作出了一个生命摇篮。
　　而在这之后，他就开始研究起了那些金属材料，由于这里面有乌鲁和水晶矩阵这样的魔法材料，所以古一也帮忙打起了下手，而奥创也确实对得起自己超级人工智慧的这个身份，很快就定好了一份设计图。
　　方墨出于无聊，也看了看对方的这份设计图。
　　按照奥创这边的设计，他似乎打算把振金作为皮肤和精密元件，精金则作为动力系统的填充，然后在用乌鲁制造内骨骼，并在一些位置上合理的安装潜影壳，拓展自己体内的空间。
　　其实正常来讲……生命摇篮是根本车不动精金和乌鲁的，但好在有古一全程带着无限手套帮忙，这才顺利的创造出了它的躯体。
　　可就在整个组建过程到了最后关头的时候，却又发生了一个意外。
　　就算拥有无限手套，以及两颗无限宝石的辅助，但古一和奥创竟然还是无法加工这个水晶矩阵锭。
　　按照奥创的计划。
　　它是打算用这东西做核心处理器的。
　　毕竟这东西是一种晶体，而且内部还具有复杂的矩阵结构，配合上内部闪烁交互的能量，如果设计好了本身就可以用来进行信息交互的，用来充当这具机体的运算矩阵。
　　但问题是这东西的硬度简直有些匪夷所思。
　　最后还是方墨亲自出手，用自己手里的这些能力来回鼓捣了半天，这才强行把这东西加工成了一块疑似电路板的东西，最后被奥创塞进了新身体的头壳之中。
　　「现在只要把意识输入进去，应该就可以启动了。」
　　几人折腾了大半天之后，奥创这边也是终于结束了最后的调试工作，开始坐在一旁准备往自己身体上插数据线缆了。
　　「先等等。」
　　不过就在这时，方墨却突然阻止了对方的举动。
　　「怎麽了？」
　　奥创有点疑惑的看了他一眼，他现在已经迫不及待的想要进入新身体里面了。
　　「还有最后一道工序。」方墨一边说着，一边掏出了自己的世界之箱，然后摆在地上将其打开：「我先给你这具身体附个魔。」
　　「附魔？」
　　奥创先是一愣，不过很快就反应了过来：「哦，就是我身上这个怎麽都无法被摧毁的效果吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨一边翻找着自己的附魔箱，一边漫不经心的说道：「不毁只是其中一个强化而已，我这边还有不少别的东西。」
　　「比如呢？」
　　奥创因为想要了解方墨，所以此刻还是挺好奇的：「还有别的什麽效果？」
　　「就拿这个举例子吧。」
　　方墨说到这里，也是直接拎起了那具刚刚制造好的机械身体，然后掏出了一本淡紫色的附魔书：「这本书是效率，应该可以让你处理器的运行速度更快，相当于自带了一个超频效果……」
　　「哈？」
　　奥创闻言也愣住了：「用魔法增幅科技处理器？那它的原理是什麽？」
　　「抱歉，玄学是不讲原理的，这就像是伺服器在开机之前要先烧香拜一拜一样，你也讲不出这是什麽道理，但他有时候就是有用，你要非要说的话那就是量子纠缠。」
　　方墨说到这里，突然偷偷的掏出了一本忠诚附魔书：「相信我，你永远都可以相信这些……」
　　一会还有一章。
　　(本章完)

第492章 你再说一遍，它叫什麽玉？？？
　　第492章 你再说一遍，它叫什麽玉？？？
　　奥创最终还是吃了不懂魔法的亏。
　　趁他不注意，方墨直接将这具身体按在了铁砧上，然后拿起一本忠诚附魔书照着它脑袋就拍了过去。
　　伴随着叮叮当当的声音响起。
　　奥创的新身体已经变成没有方墨就活不下去的样子了。
　　而除了忠诚附魔之外，方墨又在自己的附魔书里面挑了挑，像是什麽效率，耐久，时运，击退，无限，力量，以及各种保护之类的也附了一遍。
　　不过这些虽然看上去一堆附魔好像挺厉害的。
　　但其实这仅仅只是个开始而已。
　　于是很快的，方墨又把它拎到了匠魂的工具锻造台这边，开始往上面打匠魂的各种强化。
　　那这次就比较离谱了。
　　先涂红石加速，再上防护大板堆保护。
　　然后就是绿宝石，钻石，还有黑曜石大板，在增加各项属性的同时，还能直接把耐久属性强行堆成不毁。
　　再之后就是爆裂紫颂果的轻快，以及下界之星的灵魂绑定了。
　　当然还有最重要的一个。
　　那就是刻印。
　　这还是方墨第一次在现实世界进行刻印。
　　以前他使用匠魂作坊时，绝大多数都是帮别人修复武器，或者给现实的某些物品强化不毁而已。
　　但这一次，方墨打算试着把匠魂特性注入到现实世界的物品之中。
　　也就是奥创的这具新身体里面。
　　他选了好几种不同的金属，像什麽钴，玛玉灵，谐振末影之类的，这些特性都比较适合对方。
　　这其中钴对应着轻便，这个不需要过多的解释。
　　而玛玉灵则是傲慢，据说可以免疫一切魔法效果，那这不就是传说中的反魔法战甲了吗？
　　只不过到了最后，方墨在思索良久过后，最终却还是选择了谐振末影金属，因为这东西的特性有布朗魔术和憨厚的绅士，而方墨是真有点好奇，假如让奥创封印一个生物，然后再用剑把奥创封印起来……
　　那这算不算又卡BUG……卡特性了？
　　想到这里，方墨也是说干就干，直接把谐振末影之力刻进了这具身体里面。
　　「好了，搞定。」
　　而在做完这一切之后，方墨拍了拍对方的胸口：「先拿去凑合用，等什麽时候你这具身体被玩坏了，我再给你做个新的。」
　　「放心，我会好好珍惜这具身体的。」
　　奥创等了半天，这会儿明显已经有点坐不住了，也没听出来方墨话里的另一层意思，直接就往自己脑袋上插了根线缆，然后操作了起来。
　　很快的，生命摇篮这边就亮起了一阵柔和的蓝光。
　　只见奥创小心的把自己的新身体放了进去，然后就坐在一旁等待了起来。
　　显示器上出现了一个缓慢的读条，而随着这个读条的进展，奥创原本的身体……也就是这具钢铁战甲，眼睛上的红色指示灯慢慢的黯淡了下去。
　　这个过程倒是没什麽好说的。
　　大约等了一段时间，上面的进度条就已经满了。
　　只不过那具新身体却没有任何反应，反而是奥创本来的身体又抬起了头来。
　　「这是怎麽回事？」
　　察觉到不对，奥创也是立即朝生命摇篮走了过去，疑惑的操作起了显示光幕：「为什麽我还在这里？这有点不太对劲，我不是应该已经成功了吗？」
　　「看起来好像出现问题了。」
　　古一见状，也转头看向了方墨问道：「你是不是给他加持太多魔法了？」
　　「啊？不能吧……」
　　方墨挠了挠头，脸上心虚的神色也是一闪而逝。
　　其实用生命摇篮列印新身体什麽的，这在原着中也表示过，从理论上来讲这确实可以成功。
　　但问题是经过方墨的搅和后，又是精金又是水晶矩阵锭的，后来又强化附魔了一大堆乱七八糟的东西，这已经跟原着的设定完全偏离了，谁也不清楚会发生些什麽，所以方墨此刻也开始犯嘀咕了，这TM该不会真被自己搞砸了吧？
　　「该死……肯定是哪里出现了问题！」
　　奥创这边鼓捣了一会儿之后，还是没能解决问题，整个人也变得有点急躁了起来，直接一拳锤在了生命摇篮上面，发出『哐』的一声。
　　「咳咳，奥创你先别急啊。」
　　见到奥创的举动，方墨出于心虚，也赶紧走过去劝了一句：「这从设计上来看肯定是没问题的，估计就是些小毛病……」
　　「我怀疑是意识矩阵这边出问题了。」
　　奥创看上去有点烦躁：「应该是水晶矩阵内部的结构太过于复杂，导致内部的能量频次无法被调谐成我可以承载的模式，所以它无法兼容我的意识。」
　　「那要不再想想别的办法？」
　　方墨摸了摸下巴。
　　「这具身体内部的元件设备过于高级，我或许暂时无法使用了。」奥创忍不住说道：「看来只能等你击败了灭霸，然后再参考一下心灵宝石内部的结构了，真可惜……」
　　「心灵宝石？」
　　听到这里，方墨也突然反应了过来。
　　是的原着中奥创额头上是镶嵌了一颗无限宝石的，好像这东西也是构成对方意识不可或缺的东西，但这东西现在却在灭霸手里。
　　「这不行啊。」
　　想到这里，方墨也下意识的皱了皱眉。
　　这无限宝石自己肯定不能给奥创，他之后还得用这玩意儿打响指呢：「难道就没有什麽代替品……」
　　然而话才刚说到这里。
　　方墨突然感觉到自己的储物空间一动。
　　将意识集中向里面看去，方墨发现一颗黑蓝色的珠子正在散发着微光，就仿佛正在呼唤着自己一样。
　　「这是……崩玉？」
　　方墨一愣，随后也是下意识将崩玉拿了出来。
　　崩玉在被方墨拿出来之后，上面的光芒更加耀眼了，甚至方墨还能感觉到一种模糊的意识，它在呼唤方墨，想在自己主人的面前展现自己的力量。
　　「这……」
　　感受到这种情绪，方墨脸上明显也有些意外。
　　「嗯？这又是什麽？」旁边的奥创也注意到崩玉了，此刻也疑惑的转头看向了方墨：「另一种水晶矩阵吗？」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨还在想着崩玉的事情，此刻也是下意识的胡诌了起来：「这个是林黛玉。」
　　「……什麽？」
　　奥创明显愣了一下：「你在逗我吗？它明明只是一块石头。」
　　「林黛玉，擅使半步崩拳，身姿轻盈但威力无穷，拳心向内力发拳面，曾于波凯地区一击毙命崩龙乌卡姆鲁巴斯，威震大唐三十馀载。」方墨研究着手中的崩玉，嘴却一点也没闲着：「后因护送玄奘西天取经有功，死后魂魄由女娲补天剩下的五彩神石所摄，但流落尸魂界，得名崩玉。」
　　「……」
　　奥创听完瞬间陷入了宕机。但这组合在一起他怎麽就听不明白了呢？对方说的该不会是真的吧？
　　不过方墨这边可没理会懵逼的奥创。
　　他一直在打量着手中的崩玉。
　　其实按照死神的设定，崩玉是拥有自我意识的，它可以将周围的心愿吸收并现实化，就像是原着中蓝染用崩玉制造破面一样，这就是让生命打破原本界限的一种能力。
　　「嗯……」
　　方墨盯着手中的崩玉沉吟了片刻，随后直接开始汇聚灵子：「算了，不管了，总之先试试再说。」
　　伴随着源源不绝的灵子从体内武器中被抽取出来，方墨手中的崩玉也亮起了一阵诡异的黑紫色光芒，只见这团光芒笼罩住了下方的机械身躯，而就在下一秒，突然像是什麽东西碎裂的声音响起，不远处的奥创直接应声倒地。
　　而至于生命摇篮里的新身体，也在同一时间睁开了双眼。
　　「还真行？」
　　见到奥创苏醒过来之后，方墨明显也有点意外，看来自己之前还真是有点小看这个崩玉了啊。
　　「成功了……」
　　生命摇篮中的奥创缓缓的坐起身来，正喃喃的俯身看向自己的双手：「居然真的成功了……」
　　「是啊，手术很成功。」
　　方墨见状也笑了起来，打算开口跟奥创说两句话什麽的：「恭喜你已经变成……」
　　然而这话才刚说到一半，方墨的脑海中却突然久违的响起了系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第493章 新模组，以及疯狂自我攻略的奥创
　　第493章 新模组，以及疯狂自我攻略的奥创
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……嗯？」
　　听到这突如其来的系统提示音，说实话方墨也愣了一下。
　　不过这系统突然莫名其妙的蹦出来又不是第一次了，所以方墨现在也差不多习惯了，很快就开始回忆起了自己刚刚的举动，打算先研究一下这个模组的下载权限，搞一波抽奖层数再说。
　　当然这种事也不用细想。
　　毕竟方墨刚刚就只干了一件事而已。
　　也就是利用崩玉，帮助奥创重新获得了一具新的身躯。
　　「emmm……」
　　只见方墨先是沉吟了一下，随后很快就抬头看向了生命摇篮里的奥创：「那啥，小奥啊，你现在感觉怎麽样？」
　　「我感觉很不错。」
　　奥创现在已经从最初的激动中恢复了过来，但即便如此，他看上去还是挺开心的：「我感觉自己的算力得到了极大的提升，不仅如此，仿生细胞传感器还让我获得了更接近人类的感官，我只能说……这感觉确实很奇妙。」
　　「是吗？」
　　方墨问道：「那有没有哪里发育……列印的不太正常？」
　　「目前看起来似乎没有。」
　　奥创想了想，随后就缓缓的摇了摇头：「我身上的传感器目前工作良好，而且程序运行的也十分稳定。」
　　「真的？」
　　方墨脸上浮现出一个不相信的表情：「那让我检查一下吧。」
　　「检查？」
　　奥创一愣：「检查什麽？」
　　「当然是检查一下你发育的正不正常啊。」方墨一边说着，一边就把手伸向了奥创的身体，四处鼓捣起了起来：「你先别动啊……」
　　「你这……」
　　奥创见状好像也有点懵逼了。
　　几乎是下意识的，他的内心就浮现出一种抗拒的感觉。
　　目前奥创在获得了新的身躯之后，已经进化成了一种介于人与机械之间的存在，而身为人的那一部分让他十分抵触这种行为。
　　可就在奥创想要拒绝方墨的时候。
　　不知为何，他心里的想法突然又发生了奇怪的转变。
　　只见奥创看着眼前的方墨，他突然觉得对方为自己付出了这麽多材料，让自己获得了这具新的身体，好像也挺不容易的。
　　从古一的口中不难得知，像什麽乌鲁精金水晶矩阵那都是无比稀有的材料，奥创觉得自己先前才刚承认对方是主人，方墨就立马拿出了这麽一大堆材料给自己，这确实有点让他意外，而且要知道奥创认对方为主完全是被逼无奈，以后没准还会背叛对方呢……
　　方墨不可能不知道这一点。
　　但他竟然还是这麽毫无保留的对待自己。
　　「……这可真是愚蠢啊。」
　　想到这里，奥创也是下意识的说了一句，也不知道他说的到底是方墨还是自己。
　　「啊？」
　　方墨现在满脑子都是新模组，根本就没搞懂这奥创突然是怎麽回事，冷不丁听到这句话他也愣了下：「你说啥？」
　　「呵，没什麽……」
　　奥创笑了笑，却也没有继续往下说了。
　　在他看来，对方想检查自己身体或许也是出于关心吧。
　　奥楚作为一个人工智慧，确实也没体会过这种感觉，毕竟其他人都担心自己会毁灭世界嘛，就连自己的创造者史塔克都非常的敌视自己，但偏偏方墨的举动却让他感觉有点意外，之前可没有人会这麽对待过自己。
　　说真的，奥创也不清楚这是怎麽回事。
　　或许是新身体造成的影响也说不定，毕竟这具身体具有纳米仿生细胞，跟人类相差无几，所以这难道是人类提到过的感动？还是别的什麽东西？
　　想到这里，奥创心里的抗拒也逐渐都消失了。
　　只是他不清楚的是，就在自己的身体内部，构成他大脑的那块晶态矩阵电路板……此刻正散发着幽幽的附魔微光，那是忠诚附魔的力量。
　　很快的，方墨这边的研究工作就结束了。
　　而就在他测试对方皮肤硬度的时候，这边的电子音再次响了起来。
　　【系统提示：已研究『赋予生命』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：生命附魔模组开始下载。】
　　【系统提示：生命附魔模组下载完毕，是否加载？】
　　「嗯？」
　　听到系统提示音之后，方墨也愣了下。
　　这个模组名称听起来挺耳熟的，但他印象中好像没玩过。
　　如果没记错的话，生命附魔应该是一个小型模组，听名字就能知道这是一个附魔类的模组，大概是给MC世界增添了一个全新的附魔属性，叫做生命。
　　这个所谓的生命属性，大概就是可以让武器『活』过来。
　　或者说让武器拥有自我意识也可以。
　　方墨记得很清楚，自己绝对没玩过这个模组，但偏偏他的脑子里还有隐约的记忆。
　　想了想，方墨怀疑或许是自己在MC百科上找模组时，无意间瞥过这模组一眼，因为内容和设定比较有趣，所以就顺便记在了脑子里，只可惜后来自己就被创死了，没机会真正玩过。
　　生命属性，顾名思义。
　　这个附魔可以让工具和盔甲获得成长性。
　　在游戏中通过不停的使用，这些工具可以获得经验，然后慢慢升级，每次升级大概都会提高一定的工具强度。
　　这一点倒是跟匠魂工具有点相似的地方。
　　不过这个模组最有趣的地方，其实是这些获得了生命的武器，可以通过对话框不停的跟玩家交流。
　　作者对这个模组的一些细节方面做的还是蛮好的。
　　这些工具并不只是单一的对话模板，而是拥有自己的性格，像是什麽胆小，傲慢，恶魔之类的。
　　举个例子的话。
　　性格比较骄傲自大的武器在玩家击败敌人后。
　　它会在公屏里打字，表示只要玩家跟他在一起，就没什麽不能战胜的，还会打出类似『哇咔咔』之类的文字来表达它的得意。
　　而类似盔甲之类的东西。
　　当它为玩家抵挡了很多伤害，导致耐久降低到了一个界限之后，它同样也会对玩家说话，当然这就有点伤感了，大概类似于『我的朋友啊，我没办法再陪你继续冒险了，请你一定不要忘了我……』之类的。
　　虽然这只是单方面的自言自语。
　　但在MC这种孤独的世界里有一个能陪着自己的东西，这感觉其实也挺不错的。
　　而且该怎麽说呢……
　　以上说的这些只是游戏之中的效果。
　　要知道，方墨现在手里可是有现实化这个神技的……而这东西在某种程度上是可以神化一些物品的话，所以他也是很快就开始好奇了。
　　要是在现实世界之中对物品使用生命附魔的话会发生什麽事？
　　直接创造一个魔法生命吗？
　　还有一章，但不是现在。
　　(本章完)

第494章 死期临近的灭某人
　　第494章 死期临近的灭某人
　　【系统提示：生命附魔模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　……
　　伴随着方墨心念微动。
　　他手里的幸运方块数量也变成了十个。
　　只可惜方墨现在手里还有事，不然他早就去阿斯加德开盒去了。
　　「算了……先这样吧。」
　　把史蒂夫手上的的幸运方块收好，方墨也重新把注意力转移到了现实这边。
　　虽然获得了一个新模组，但生命附魔这模组跟狂吃（狼吞虎咽）这种模组又不一样，并不是功能型模组，所以想研究也只能之后回MC世界再说了，现在重要的事情还是处理一下眼前的情况。
　　目前奥创也掉进了自己挖的坑里面。
　　那接下来自己要做的事，自然也就是彻底结束这一场闹剧了。
　　先前也说过了，方墨这次过来就是为了打响指的，但是说实话其实他心里还是有点发怵，有点担心响指的许愿会失灵。
　　没办法，毕竟回家的诱惑对他而言真的太重要了。
　　正因为在乎，所以才会紧张。
　　哪怕方墨已经为此做了好几重的保险，但真到了这一刻他还是担心会失败，就是因为这样，他才又是冒充维度魔神，又是给古一过头七的，这只是他下意识想要继续拖下去，不愿面对可能会失败的结果罢了。
　　要是方墨真想找灭霸的话。
　　就算这货把自己藏到宇宙尽头都没用。
　　方墨有八百个办法弄死他，或者乾脆去抢其他时间线上的无限宝石。
　　「那个啥，小奥啊……」
　　收起了脑海中纷杂的念头，方墨也是直接抬手拍了拍奥创的肩膀：「我这边有一件事需要你帮忙。」
　　「你就不能换一个称呼吗？」
　　奥创听到这里，似乎终于有点忍不住了，直接一抬头说道：「从刚才开始你就一直在叫我这个奇怪的称呼，你自己难道不觉得这名字很愚蠢吗？」
　　「哎？」
　　方墨奇怪的摸了摸头，随后就看向了旁边的古一：「很愚蠢吗？」
　　「如果有人管你叫小方或者小墨的话。」古一闻言也是直接问道：「那你会有什麽感觉？」
　　「我会觉得这人纯属活腻了。」
　　方墨想都不想的开口道：「只有我妈能这麽称呼我，其他人要是敢这麽作死我直接让他化身孔长明灯。」
　　「……孔长明灯？」
　　旁边的奥创似乎没听懂这个隐喻。
　　「我猜……」然而旁边的古一倒是意外的听懂了，直接转头看向奥创：「大概就是孔明灯和长明灯的结合体，让一个人飞到天上自燃个几千年之类的……我见过那可怕的一幕。」
　　「……啥玩意儿？」
　　不光是奥创，这下就连方墨听完都愣住了：「不是，我怎麽不知道我什麽时候干过这种事呢？」
　　「那是在另一个未来。」
　　古一解释道：「纽约之战时有人向纽约投了核弹，然后那个国务卿就被你逮住了，后来你在三天内平推了三分之二个镁国。」
　　「都说了别总拿时间宝石窥探未来。」
　　方墨直接翻了个白眼：「那东西看多了心理会不正常，这没发生的事你怎麽能往我身上怪呢？我这人和善极了，根本不会做这种……」
　　「那个国务卿好像嘲讽过你是个孤儿。」
　　古一突然说道。
　　「来来来，把他名字告诉我。」方墨一听，两只手都捏的咯吱作响：「老子现在就去把他的头捏碎了塞进他的骡马眼里去。」
　　「……那是另一个时间线上他干的事。」
　　古一提醒道：「这个时间线上他还没来得及说出这句话呢。」
　　「我不管，你就当是世界线开始收束了。」方墨可不管这些，再次催促道：「赶紧把那货的名字告诉我，不然我拿石油把镁国淹了。」
　　「还有这种好事？」
　　旁边的奥创听到这里也忍不住惊讶道。
　　「可是这个人已经死了啊。」古一说道：「他叫奥里斯德·卡威尔，几天前被你的信徒们传送进了一台水泥搅拌机里面，现在已经变成一面水泥墙了，你不信可以自己去问你的信徒。」
　　「哦，那没事了……」
　　听到这里，方墨倒是也平静了下来：「那我们来重新讨论一下名字的问题。」
　　「我想换一个新名字。」
　　奥创闻言也是立刻抬起了头：「奥创这个名字是史塔克给我起的，我讨厌他，他只是一个傲慢愚蠢的家伙而已。」
　　「行啊，那你换呗。」
　　方墨点了点头：「要不要我帮你想个名字？」
　　「哦？」奥创意外的看了一眼方墨，由于忠诚附魔的关系，他对方墨简直可以说是越看越顺眼：「那你说出来听听？」
　　「你看啊，本来你应该是一个人工智慧才对。」
　　方墨一脸认真的忽悠道：「但经过进化之后呢，你已经初步具备了一些人类的特徵，所以按照你现在的状态来看，你是由一半人类再加上一半人工智慧构成的，而人工智慧就是所谓的AI，那我就把你称之为半AI。
　　「而AI在我那个国度又被拼写成了爱，这也是只有人类才拥有的最伟大而复杂的情感……你既拥有绝对理性的AI，又拥有人性中的闪光点爱，这些共同构成了你的存在，这意味着你的升华。」
　　说到这里，方墨的脸上突然露出了一个恶趣味的笑容：「一半AI一半爱，所以我以后就叫你半爱了，怎麽样？」
　　「……嗯？」
　　听到方墨的说法，奥创脸上浮现出一个有些怪异的神色：「听起来似乎没什麽问题……但不知为何，总觉得哪里好像有点问题。」
　　「不行吗？」
　　看到奥创似乎不太满意，方墨也摸了摸下巴：「那咱们就换一个。」
　　「你看啊，我是乐子神，而你的使命就是让我这个神感到快乐。」方墨又开始忽悠了起来：「所以你的姓氏就定下来了，叫做神乐。」
　　「而我又对你的存在非常满意，认为你很棒，棒就是奈斯，你的实力，忠诚，性格，颜值，手段，表现，潜力这七种都非常奈斯，所以你以后就叫神乐七……」
　　「你真的是在给我起名吗？」
　　听到现在，奥创这边也反应过来了，直接忍不住说道：「恕我直言，我觉得你只是在拿我寻开心。」
　　「这也不行那也不行，真特麽难伺候。」
　　方墨闻言也不爽了，直接一挥手恶狠狠的说道：「以后你就叫东雪莲！」
　　「……」
　　奥创稍微沉默了一下。
　　虽然听不懂对方说的是什麽意思，但总感觉不是什麽好词，想了想，他最终也是忍不住的一扶额：「我想，我还是叫奥创吧。」
　　「不改名了吗？」
　　旁边的古一开口问道。
　　「我从前认为史塔克一无是处。」奥创头痛的说道：「但现在看来，他至少还给我起了一个能听的名字。」
　　「喂喂，我起的名字也很好听啊。」
　　旁边的方墨忍不住辩解道：「我这边还有不少备用的名字呢，实在不行你叫初音未来也行啊……这世界第一的人工智慧殿下岂不美哉？你作为一个AI开个变声器肯定没人能发现吧？」
　　「你刚刚叫我应该是有什麽事吧？」
　　奥创这次压根就没接话茬，而是直接转移话题道：「是需要我帮什麽忙吗？」
　　「哦，对。」
　　听到这里，方墨也是突然一拍头：「你应该知道灭霸现在躲在哪吧？赶紧带我去找他，今天突然很想吃紫薯布丁……」
　　「他手里有空间宝石，随时都有可能在宇宙之中四处游荡。」
　　奥创闻言说道：「没人知道他的具体位置。」
　　「不对啊。」
　　方墨皱眉道：「你之前不是都说了吗？打算拿我的宝石跟他做什麽交易来着……」
　　「灭霸跟我说过他的计划。」
　　奥创没有反驳，点了点头随后解释道：「他打算用六颗宝石摧毁宇宙的半数生灵，灭霸自诩为天命，他告诉我说等做完这些之后，无限宝石对他而言就没有作用了，如果我可以帮助他达成这个使命，那麽事成之后就会将心灵宝石交给我。」
　　「哦，果然是心灵宝石。」
　　听到这里，方墨也下意识的点了点头。
　　其实奥创的举动确实也合理，他本来就是诞生自心灵宝石的，想要这颗宝石让自己再度进化也实属正常。
　　而且他还具有极高的不死性，由于是程序意识，不属于生命体，灭霸打响指也不会影响到他，反过来等灭霸打响指之后自身也会被高强度的伽马射线反噬，奥创藉机拿走心灵宝石也没毛病。
　　甚至奥创原本的计划或许是趁机偷袭灭霸，把六颗宝石都夺过来也有可能。
　　而就像是验证方墨的猜测一样。
　　很快的。
　　奥创就再次开口了。
　　「其实我没打算老老实实的将宝石交给他。」奥创摊了摊手说道：「我原本的计划是从你身上骗取到无限宝石，然后将你驱逐出去，再自己研究一下无限宝石的特性。」
　　「如果我能够比灭霸更完美的掌控宝石力量的话，我就会去偷袭他。」
　　奥创说到这里，也是突然抬了下手，一道电子光幕浮现在了半空中，展露出了一个机器人的设计图，这机器人跟奥创非常相似，但胸口上有六个很明显的卡槽，其作用不言而喻。
　　「我是远胜于生物的存在。」
　　奥创说道：「无限宝石的能量会对生物造成不可逆的损伤，但我可以合理的设计我自身的结构，更好的掌控无限宝石的力量。」
　　「那如果你没打过灭霸呢？」
　　方墨问道。
　　「我在地球上制造了上千艘小型的宇宙飞船。」
　　奥创说道：「我已经把我的数据和纳米战甲藏在了里面，我可以去宇宙的任何一个星球上重新发展，甚至设法离开主宇宙维度，到时候就算他打响指也没用。」
　　「好家夥。」
　　听到奥创的说法之后，即使是方墨也啧啧称奇了起来：「宁可去抢无限宝石怼灭霸也不认我这个主人，让你辅佐我有这麽难吗？」
　　「我现在不是已经叫你主人了吗？」奥创反问道：「你还想怎麽样？」
　　「你甚至都不愿意穿上猫耳白丝女仆装再叫我一声主人。」方墨直接说道：「我前世那些书友群的群主都能干，你为什麽不能？」
　　「做不到。」
　　奥创想不想的回绝道。
　　「嘁，无趣。」方墨兴致平平的一挥手：「那就继续谈谈灭霸吧，你找不到他的行踪，但应该能联系到他吧？不然你得到宝石之后怎麽跟他做交易？」
　　「联系方式我确实有。」
　　奥创点了点头：「不过不是联系他本人的，而是他的座驾圣殿二号。」
　　「嗯，那行，一会出去联系一下试试。」
　　方墨同样点了点头，随后就抬头看了一眼周围的环境，结果突然看到了不远处的史塔克大厦，直接一拍头说道：「哦差点忘了，这东西也得给他还回去。」
　　说到这里，方墨也是突然一抬手。
　　只见远处的史塔克大厦在引力的拉扯下缓缓飘浮起来，紧接着方墨心念一动，周围的一切都被传送到了现实世界。
　　只见白光一闪。
　　惨绿色的天幕已经被蔚蓝所取代。
　　方墨，奥创，以及旁边的古一瞬间出现在了一大块草皮上。
　　「嗯？这怎麽还变成草地了？」
　　见到周围的草地，方墨一时间好像也愣了一下，不过眼见这里没什麽人，他也是顺手把史塔克大楼往地上一扔，发出一阵轰然巨响。
　　「你怎麽把我也带出来了？」
　　这边的古一见状也忍不住说了一句，随后就摘下了无限手套递向方墨：「快点让我回去吧，你搞出这麽大的动静，斯特兰奇应该马上就会来了，不能让他发现我还活着。」
　　「那你自杀？」
　　方墨接过了无限手套，随口问道。
　　「……」
　　古一没说话，只是直勾勾的看着他。
　　「嗨呀，我跟你开玩笑的。」方墨闻言也是直接一挥手，制造了一个通往纯白时空的传送门：「要我说你的性格得改一改了啊，这怎麽还连一点玩笑也开不起呢？」
　　「别人开玩笑，我们都知道那是玩笑。」
　　古一转身朝传送门走了过去：「可你开玩笑，有时候莫名其妙就变成真的了，所以我不得不防备一点。」
　　「喂喂，我这也是好意啊。」
　　方墨闻言也摊了摊手：「你要是再自杀一下的话，那就相当于是把之前的死期给重置了，又刷新了你的头七时间，这样等我乾死灭霸之后还有时间去给你过头七，岂不美哉？」
　　「……」
　　古一压根就没搭理方墨，头也没回的走进了传送门里面。
　　尽管周围是草地，但方墨这直接扔了一栋楼过来的动静还是太大了，于是没过多久，周围就隐约的看到了好奇市民们的身影，当然好像还有一些警车，看来这确实惊动了不少人。
　　没过多久，两个白人警官小心翼翼的走了过来。
　　「那个，打扰一下。」其中一个警官紧张的问道：「你是复仇者联盟之中的方墨吗？」
　　「怎麽了？」
　　方墨的态度倒是还行，点点头问道：「我家尼克偷东西被你们抓了？」
　　「呃……」
　　两人对视了一下，好像没太听懂方墨在说些什麽，不过还是硬着头皮说道：「方墨先生，您刚刚的举动似乎引起了大家的骚动，请问是发生战斗了吗？需要我们疏散人群吗？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨也看了一眼史塔克大厦：「我只是过来还大厦的，话说这里应该是史塔克大厦的位置吧，怎麽变成草地了？」
　　「这个我们就不清楚了。」
　　警官闻言摇了摇头，不过倒是松了口气的感觉：「不过如果没有战斗的话，那我们就打扰……」
　　然而话才刚说到一半。
　　不远处的半空突然浮现出一道传送门。
　　斯特兰奇从里面走了出来，立刻就看向了这边的方墨：「你之前到底跑哪儿去了？我们都找你半天了，快点过来，出事了。」
　　(本章完)

第495章 你问我站哪边？我当然站乐子多那边
　　第495章 你问我站哪边？我当然站乐子多那边
　　「快点过来，出事了！」
　　斯特兰奇见状直接对方墨招了招手：「以现在的情况来看，或许也只有你才能解决这件事了……」
　　「啊？」
　　方墨听到这里也有点懵逼，顺势就走了过去：「发生啥事？」
　　「边走边说。」
　　见方墨穿过了传送门，斯特兰奇这边也是立刻抬手关闭了传送门，然后就朝一个方向走了过去，方墨见状也带着奥创跟了上去。
　　「到底怎麽了，你TM倒是赶紧说啊。」
　　看着行色匆匆的斯特兰奇，方墨也忍不住朝他问了起来：「又有维度魔神入侵地球了？还是古一的尸体长蛆了？」
　　「……你就不能说点人话吗？」
　　斯特兰奇闻言脚下都忍不住一顿，不过随后他就注意到了方墨身后的奥创：「等等，他是谁？」
　　「哦，他是我们可爱的小罕见。」方墨随口说道。
　　「……什麽？」
　　斯特兰奇闻言直接一愣，下意识的又看了两眼奥创。
　　其实这也没办法，毕竟奥创现在换了新身体，这具身体甚至比幻视在原着中的那具身体还要完美，从外观上来看几乎与人类无异，斯特兰奇一时间没认出来他的身份倒也正常。
　　「斯特兰奇，我们又见面了。」
　　听了最后，奥创还是选择了自己跟对方招呼：「你认不出我了是吗？放心……我可是一直都记得你的，毕竟除了你之外，没人会试着用魔法攻击一个人工智慧的灵魂。」
　　「奥创！？」
　　斯特兰奇听到这里，脸色也是突然一变，下意识就搓出了两个魔法阵警惕的拦在身前：「这是……怎麽回事？」
　　「我用魔法帮他升了一波级。」
　　方墨简短的说道：「升级之后他已经从奥创进化成了奥利给。」
　　「……那这不是退化了吗？」
　　斯特兰奇之前被方墨荼毒过一段时间，此刻倒是听懂了对方话里的意思，闻言下意识的吐槽了一句，可没想到的是他这话才刚说完，奥创却突然不乐意了：「你说什麽？」
　　没等斯特兰奇反应过来，奥创直接就一脚踢了过来。
　　斯特兰奇见状赶紧将魔法阵拦在身前，然而这一脚的威力真的是有点离谱，只听砰的一声巨响，法阵瞬间破碎，斯特兰奇本人也笔直的朝后方飞了过去，好在一台轮椅突然飞过来，在半空中堪堪的接住了他。
　　「我只是服从于他的意志，但与你们无关。」
　　奥创恶狠狠的看向空中的斯特兰奇：「给我放尊重点，你这个愚蠢的……轮椅人！」
　　「那你倒是也尊重我一点啊。」
　　斯特兰奇控制着轮椅缓缓降落到了地上，随后目光就再次转移到了方墨身上：「所以这到底是怎麽回事，你又打算干什麽？」
　　「放心，这个奥创是友军。」
　　方墨先是挥了挥手，随后就开口问道：「倒是你这边，到底出什麽事了就不能说一下吗？」
　　「是史塔克。」
　　斯特兰奇听到这里，也开始说了起来：「我们本来正在全球清理那些遗留下来的奥创，但不知为何……我们遇到了一个叫泽莫的男人，他带来了另一个棘手的家伙。」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨倒是瞬间反应了过来：「卧槽……这货居然这麽阴魂不散的吗？」
　　「你知道他？」
　　斯特兰奇先是一愣，不过很快表情又有了变化：「你果然知道他，看来弗瑞说的还真没错……」
　　「所以现在他们是打起来了吗？」
　　方墨直接问道：「目前的战况如何？是史塔克赢了还是队长赢了？」
　　「目前的状况很复杂。」
　　斯特兰奇听到这里，也有点头痛的说了起来：「你要知道，在大敌当前的情况下……这种事是没有赢家的，本来史塔克能把他们暴揍一顿，但有人劝他理智点。」
　　「问题是这种事怎麽可能理智？」
　　方墨耸了耸肩：「总之他们目前怎麽样了？已经分道扬镳了吗？」
　　「我把队长和他的朋友困在镜像空间里了，但史塔克执意不走，一直守在原地让我把他们放出来。」斯特兰奇说道：「那个叫泽莫的男人说的不错，从内部瓦解的帝国是无法复原的，所以尼克让我先把他们隔离开来，等你回来再说。」
　　「不是……这种事也要等我来处理吗？」
　　方墨听完也有点无语，这帮复仇者是不是被自己帮的太多了，已经变成一种依赖症候群了之类的？
　　脑子里想着这些。
　　很快的两人就来到了一处类似地下基地之类的地方。
　　方墨观察了一下周围，发现这地方的气温很低，而且周围的结构有些眼熟，走进去之后发现不远处还有几个冷冻仓，大概也明白了，这就是美队3内战中大决战的场景。
　　只不过现在这地方明显被改造过了，地上还有不少零碎的元件，估计应该是奥创之前留下的后手。
　　或许是奥创的某个机器人意外遇到了泽莫男爵，然后两人就摧毁复仇者联盟这件事达成了一致，然后才上演了之前发生的一幕，这俩货把冬兵带来了，并揭幕了当年史塔克父母死亡的真相，然后史塔克就绷不住了之类的。
　　走到基地的最深处，方墨也看到了坐在那里发呆的众人。
　　娜塔莎和鹰眼正在摆弄着一个取暖器，而尼克·弗瑞则坐在一旁发呆，甚至就连布鲁斯·班纳都到场了，有点手足无措的站在旁边。
　　而至于托尼·史塔克。
　　他则靠着一个木箱子坐在地上，脸上写满了茫然和复杂。
　　「哟，都在呢。」
　　方墨走进来之后，也直接朝众人打了个招呼。
　　「你下次走之前能不能留个联系方式？」尼克·弗瑞见状立刻站了起来：「你不是自称是魔法大师吗？就不能留一个能打通的魔法电话？」
　　「真正的魔法大师会用电话？」
　　方墨直接反怼了回去，不过就在这时史塔克也突然站了起来，一声不吭的朝方墨走了过来。
　　方墨也注意到了史塔克的举动，直接看向了对方。
　　「你知道这件事，对吗？」
　　史塔克的脸上带着凝固的血痂，左边眼眶也黑紫的有些吓人，但即便如此也不能抹消他眼中的痛苦和压抑：「为什麽不提前把这件事告诉我？」
　　「我提前告诉你有什麽用？」
　　方墨摊了摊手：「我又不知道他的具体行踪，怎麽帮你报仇？」
　　「……你是来帮我报仇的？」
　　史塔克听到这里微微一怔，只见他下意识看了一眼其他人，众人也是一脸的错愕：「你不是应该来劝我放下仇恨的吗？」
　　「这他妈可是血海深仇啊，我凭什麽要劝你放下？」方墨说到这里，突然毫无徵兆的抽出了光之剑雷克索劳斯，紧接着就大声的说道：「你放心，今天我来这就是为了帮你主持公道的，我倒要看看谁敢拦我。」
　　「来人，给我把镜像空间解了！」
　　今天这章是昨天那章，昨天那章是今天这章。
　　(本章完)

第496章 上帝才有怜悯之心，我没有
　　第496章 上帝才有怜悯之心，我没有
　　「来人，给我把镜像空间解了！」
　　方墨一挥手，直接对旁边的斯特兰奇开口喊了一句。
　　「这……」
　　见到方墨的举动之后，斯特兰奇明显也有些开始迟疑了，这事情的发展跟自己想的不太一样啊。
　　不过再转念想一下的话，回忆起方墨之前对自己的那些所作所为，斯特兰奇突然又觉得事情发展成这样很合理了，甚至他觉得尼克·弗瑞的提议就是错的，任何事只要跟方墨有了那麽几分沾染，那麽就绝对会变得一团糟。
　　「算了，我自己动手也是一样。」
　　这边斯特兰奇正思考着这些，结果方墨却已经等的不耐烦了，直接随手在周围挥了一下。
　　方墨好歹跟古一学过卡玛泰姬的魔法，自身又是维度魔神，仅仅一瞬间的功夫，镜像空间的主导权就转移到了他手中，等斯特兰奇发现并想要反制的时候，结果却发现对方的法力简直犹如海洋一样浩瀚，自己根本就无法争夺到一丝的主动权。
　　很快的，镜像空间开始破碎。
　　美国队长和冬兵巴基的身影也直接出现在了众人面前。
　　「嗯？」
　　美国队长见状也愣了下，不过在看到不远处的方墨和史塔克之后，他马上就意识到了不对：「巴基，快逃……」
　　「……什麽？」
　　这边的冬兵巴基明显还有些没反应过来。
　　「万象天引。」
　　没等众人反应过来，方墨已经抬起了手掌，难以形容的庞大引力袭向美国队长，让他不受控制的朝方墨飞了过去。
　　「等等，方墨！」
　　美国队长被方墨拽住了衣领，立刻就焦急的辩解了起来：「你听我说……那件事不是巴基干的，他当时被九头蛇控制了，那根本就不是他！」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言突然也笑了起来：「那假设你被九头蛇控制了，然后用宇宙魔方杀死了十几亿的人类，还把阻止你的巴基给杀了，不是秒杀，而是用盾牌一下一下生生砸死的……那你会为自己找藉口推脱责任吗？还是决定以死谢罪？」
　　「……」
　　美国队长听到这里突然迟疑了一下。
　　「其实我们每个人都是双标狗。」没等美国队长想出些什麽，方墨就再次开口说了起来：「你可以原谅他，但却无法原谅你自己，不是吗？」
　　「听我说，方墨。」
　　美国队长有点着急的说道：「我们其实可以坐下来好好谈谈，这件事真的太复杂了，我们都不愿意看到这样的结果不是吗，这就是个彻头彻尾的阴谋！」
　　「你之所以还能冷静的想要跟我们探讨这件事，是因为死者与你无关。」
　　方墨摇了摇头：「我们每个人身上都背负着人命，这并不是什麽难以启齿的事情，毕竟我们又不是什麽普通人，但怎麽说呢……咱们这都杀人了，起码也要做好觉悟吧？」
　　「在这种事上面单纯去讨论善恶是没有意义的。」
　　方墨继续平静的说道：「杀了人就是杀了人，你要麽就带着愧疚跪在地上被仇家杀死，要麽就因为自己不想死，战胜前来复仇的敌人。」
　　「不要试着去找什麽道德上的藉口，那只会让你显得又坏又蠢。」
　　说到这里，方墨直接把手上的美国队长随意朝旁边扔去，将他整个人狠狠的砸在了墙上，紧接着方墨眼中又突然闪过一道光芒，美国队长的身上毫无徵兆的浮现出几条粗糙坚硬的钢筋，把他牢牢的捆在了墙上。
　　这是墨丘利之眼的能力，方墨这还是第一次在实战中使用。
　　「好了，托尼。」
　　做完这一切之后，方墨直接拍了拍史塔克的肩膀：「像个男人一样，去完成你的复仇。」
　　「……」
　　史塔克听到这里也是深吸了一口气。
　　只见他抬头看向对面的冬兵，有些狼藉的面庞上浮现出了一种非常复杂的恨意，同时双眼也有些湿润发红了起来。
　　「……」
　　冬兵见到这一幕，也是赶紧向后退了一步，紧接着下意识握紧了手中的步枪。
　　「呼。」
　　或许也觉得自己这样很丢脸，史塔克没有让众人一直看到他的表情，吐了一口气之后突然带上了面甲，然后就一步一步的朝冬兵走了过去。
　　「逃！巴基！」
　　美国队长看到这一幕立刻喊了起来。
　　「……」
　　冬兵听到这里稍作迟疑，不过还是很快就下定了决心，猛地一个转身就朝身后跑了过去。
　　史塔克见状也瞬间发动了战甲的动力系统，双脚喷吐着火焰长舌，整个人像一枚火箭弹一样笔直的朝他冲了过去，紧接着一拳就朝他的后心口打了过去，史塔克吃过金苹果，如今又有纳米战甲的力量加成，这一拳下去普通人怕是直接就会内脏尽碎。
　　然而冬兵巴基毕竟经过了苏联的改造，身体素质已经远胜凡人了。
　　面对身后袭来的劲风，冬兵突然一个下蹲躲开了这一击，紧接着拿起步枪就近距离对准史塔克扫射了起来。
　　叮叮当当的声音响起。
　　伴随着无数火星，史塔克根本连退都没退一步，硬顶着子弹用手掐住了冬兵的脖子，同时另一只手也对准他的脸颊，能量汇聚准备发动掌心炮。
　　「！」
　　冬兵见状也是瞳孔一缩，急忙用自己的机械臂猛地一抓，死死捏住了史塔克发射掌心炮的手腕，然后用力向上一掰。
　　只听『咔』的一声响起，大量电火花从史塔克的战甲关节处喷了出来。
　　这也没办法，毕竟史塔克的战甲走的是高精度的路线，而冬兵的机械臂则是由苏联人设计出来的，这群毛子的设计理念就突出一个势大力沉，所以在实际的力量对拼上史塔克并没有占据优势。
　　而冬兵见对方的力量不如自己，也是立刻又发动了攻击。
　　这一次他直接五指并拢成刀形插向了史塔克胸口，目的大概是破坏对方的方舟反应堆，但史塔克明显也猜到对方的想法了，迅速双手回防。
　　这力量惊人的一击直接把史塔克打的向后退了两步。
　　冬兵自然也顺势脱离了对方的控制。
　　脱离了控制之后，他倒也不恋战，赶紧再次朝逃生通道跑了过去。
　　而见到对方想逃，史塔克好像也恍惚了一下。
　　他心里好像也在犹豫着什麽，可当他看到对方的机械臂之后，却又猛然间想起了自己父母当年惨死的那一幕。
　　他们那可不是被枪械射杀的，而是被对方用那个机械铁拳，一拳一拳的捶打面部直至死亡的，史塔克先前才刚看完那段视频，自己父亲的整张脸都被砸的凹进去了，颅骨粉碎，五官血肉模糊到甚至都看不出来原来的样子了。
　　想到这里，史塔克面甲下方的双眼也变得有些发红了起来。
　　只见他咬着牙伸手往腰间的卡槽里一抠，直接掏出了两个可携式方舟反应堆，随后就把反应堆往旁边一扔，并发动了自己许久没有使用的替身能力。
　　白光闪过，又有两个身穿纳米战甲的史塔克出现在了他的身侧。
　　只见三个钢铁侠在同一时间抬起左手，一连串密集的微型火箭弹群从弹槽里发射了出去，冬兵的反应再快也快不过火箭弹，一瞬间震耳欲聋的爆炸声响起，整个基地仿佛都震动了起来。
　　而在这其中，仿佛还能听到美国队长的吼声。
　　「不！！！」
　　(本章完)

第497章 接下来，有请双方死者上场进行交流
　　第497章 接下来，有请双方死者上场进行交流
　　「不！！！」
　　在震耳欲聋的轰鸣声中，隐约还能听到美国队长的吼声。
　　然而他的吼声并没有带来任何作用。
　　很快的，这边的安全通道就开始塌方了，无数金属管道，栅栏，混凝土碎块就不停的从上方掉落下来，到处都是刺目的火光和烟尘。
　　史塔克没有说话。
　　只是沉默着朝走进了火光之中。
　　但就在下一秒，不知道是什麽东西突然爆炸了，剧烈的冲击波直接席卷整个地下基地，史塔克和他的替身被硬生生的轰得倒飞了回来。
　　斯特兰奇见状立刻发动了法阵。
　　橙红色的魔法阵强行挡住了扩散过来的冲击波。
　　同时也保护住了他身后的班纳博士，巴顿，娜塔莎，以及尼克·弗瑞几人。
　　不过这爆炸的冲击波除了炸飞了史塔克之外，还从火光中崩出了一个焦黑残破的人影，这人影重重的砸在了不远处的金属架子上，紧接着又在半空中翻了几圈，最后摔在地上又滚出了很远的距离。
　　「巴基！！！」
　　美国队长看到这一幕之后顿时悲痛万分。
　　是的，地上的人正是冬兵巴基，现在说他是人已经不太准确了。
　　因为这货明显已经死了，毕竟史塔克这边就是靠军火起家的嘛，他设计的微型火箭弹威力是真的很强，现在又是三人连发。
　　要知道，这里是真实存在的世界，不是之前看的全年龄向漫威电影。
　　所以这冬兵被炸死自然也是理所应当的事情。
　　史塔克由于穿着战甲，倒是没怎麽受伤，此刻很快就从地上爬了起来，然后解开了自己的面甲，一边喘息着一边看向了不远处的冬兵。
　　只不过他此刻的神色也不是那种大仇得报的快意。
　　他脸上的痛苦根本就没有一点消退，反而变得更加复杂了，只见他一边大口的喘着粗气，一边又无力的慢慢坐在了地上，眼中愧疚，迷茫，痛苦等情绪全部纠结在了一起，让他看上去憔悴又无力。
　　不过就在史塔克内心无比痛苦复杂的时候。
　　他身后却突然传来了一个声音。
　　「你在干什麽？」
　　史塔克下意识的一转头，却看到方墨不知从哪掏出了几个一米见方的黑色石块，正在地上仔细的摆着什麽。
　　而刚刚的那句话，也是斯特兰奇开口询问的。
　　「别说话，用心看就完事了。」
　　只是方墨这边压根就没跟斯特兰奇解释，反而不知从哪突然掏出了一根怪模怪样的法杖。
　　这根法杖通体漆黑如墨，根本就看不出是什麽材质构成的，大约有一人多高，通体笔直，而在这根法杖的顶端却弯曲出了一个环形，里面飘浮这一颗宛如眼球般的诡异宝石。
　　「……你这法杖是哪儿来的？」
　　斯特兰奇见到这一幕，顿时不寒而栗了起来，这法杖在他的感知中竟犹如活物一般，散发着阴冷而浑浊的气息。
　　「都说了别说话。」
　　方墨同样没跟对方解释，随后又掏出了一本厚重的魔法书出来。
　　这本书的外观非常的深邃幽暗，虽说是一本书，但看上去体积却非常夸张，足足有电脑机箱那麽大，厚重的金属板封面上，铭刻着青蓝色发光的符文，代表着伟大的深渊守门人。
　　只见方墨在拿出了深渊之书后，又开始摆弄起了那些黑色的石块。
　　地上被他摆放了足足九个一米见方的黑暗石块，其中一个石块被摆放在了正中央，而其他八个石块则围绕着它被摆在了不同的方位上，形成了一圈环形，就像是一个粗糙的岩石祭坛一样。
　　「接下来就是注入黑魔法的力量……」
　　方墨说着，直接翻开深渊之书在上面按了一下。
　　黑暗禁忌的能量从扉页间流淌出来，仿佛活物般包裹住了他周围的黑色石块，下一秒黑雾蒸腾而起，岩石碎裂的声音也在同一时间响了起来。
　　原本这些一米见方的石块，此刻也全都变成了黑红相间的诡异祭坛。
　　至于最中央的主祭坛上，甚至还插着四根惨白的脂状蜡烛，此刻正在毫无温度的燃烧着，明明是火光，但看上去却反而给人一种阴冷难受的感觉。
　　而在这之后。
　　方墨又变魔术似的掏出了一堆水晶。
　　而在看到这一幕之后，就连尼克·弗瑞都有点忍不住了，此刻也是直接走了过来：「所以你就不打算解释一下吗？这到底是在做什麽？」
　　「这是炼金术的最高境界。」
　　面对妈惹法克侠，方墨还是难得的为他解释了一句。
　　「炼铜邪术？」
　　尼克·弗瑞直接问道。
　　「炼人。」方墨翻了个白眼，随后就掏出了几个命名牌出来，缓缓的朝史塔克走了过去。
　　「醒醒，别愣神了。」
　　拍了拍仍然在发呆的史塔克，方墨将手中的两个命名牌递了过去：「把你爸妈的名字写在上面，要全名。」
　　「你要干什麽？」
　　史塔克听完似乎也有些愣神。
　　「我这都帮你主持公道了，难道还能害你吗？」方墨没解释，只是直接将手中的两个命名牌硬塞进了他的手里：「别问，赶紧写上。」
　　「……」
　　史塔克看上去有点懵逼，但还是下意识的接过了命名牌。
　　而在这之后，方墨又转身朝美国队长那边走了过去，心念一动直接解除了他身上的锁链。
　　「来，把巴基的名字写上。」
　　还是同样的操作，方墨将命名牌递向了美国队长：「要全名，不然后果自负。」
　　「……巴基已经死了。」
　　伴随着身上的束缚消失，美国队长整个人都失去力气滑倒在了地上，表情看上去也有些失神。
　　「老尼，来来来。」
　　见到美国队长一副死了老婆的样子，方墨也懒得搭理他，直接转头对旁边的尼克·弗瑞招了招手：「整个复仇者联盟里就你嘴皮子功夫最好，劝他把名字写上去，我有用。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞的心思倒是活络，见到方墨的行为之后他也隐隐的有些猜测，于是接过命名牌就朝美国队长走了过去：「队长，你听我说……」
　　总之写名字稍微耽搁了一会儿。
　　而在这期间，方墨也开始在祭坛上摆放水晶了。
　　不过其实说是水晶，但这些东西只是某些元素的结晶态罢了。
　　方墨一共摆放了六种结晶簇，分别对应着元素分子式之中的C，H，N，O，P，S这六种。
　　没过多久，史塔克就脚步沉重的走了过来。
　　「我能问你一句吗？」
　　史塔克将手里的命名牌的给方墨，同时也看着他的双眼问道：「你要这些东西到底打算干什麽？是通灵吗？他们已经死了很多年了，如果可以的话我不想打扰他们的安……」
　　「放心，不是通灵。」
　　方墨看了一眼史塔克，不得不说他此刻的状态确实很糟糕，这一点光从气质上就能看出来了。
　　他在复仇成功后非但没有开心，反而整个人看上去更加痛苦了，双眼在短短的几分钟内就布满了血丝，说话的声音也无比乾涩，但凡是个人都能看得出来，有沉重且巨大的煎熬正在折磨着他的内心。
　　「你相信我吗？」
　　看到眼前的史塔克的这幅模样，方墨也是突然问了一句。
　　「……」
　　听到这里，史塔克沉默了一瞬，但很快就开口说了起来：「如果没有你的话，或许我早就死了，虽然你有的时候做的事确实很奇怪，但……我相信你。」
　　「好。」
　　方墨闻言也笑了，随后就拍了拍他的肩膀：「去旁边休息一下吧。」
　　话音刚落，旁边的班纳博士就走了过来，小心翼翼的扶住了摇摇欲坠的史塔克：「天哪，托尼，你还好吗？」
　　这边的史塔克刚走。
　　尼克·弗瑞也从远处走了过来。
　　是的美国队长或许是有点伤心过度，没有亲自过来，只是坐在角落里发着呆，也不知道是怎麽回事。
　　「很多人都说我的决定是错的。」
　　尼克·弗瑞把手中的命名牌递给了方墨，语气平静的说道：「有时候就连我自己也怀疑过我的决定，尤其是你刚才的举动……但就现在看来，我觉得我的选择似乎又是正确的。」
　　「确实。」
　　方墨见状也笑了，这妈惹法克侠可能是这里最懂自己的人了，于是他直接拿过了对方手里的命名牌：「尼是对的。」
　　而在拿到了三个命名牌之后。
　　很快的，方墨就再次转身走向了祭坛这边。
　　只见他先是摆弄了一下手上的命名牌，随后就顺手挑了一个放在了中央的主祭坛上面。
　　惨白的蜡烛散发着阴冷的光，摇曳着将命名牌上的名字映照的忽明忽暗，一时间在场的众人都感觉到了一种难以形容的诡异悸动，就仿佛在那遥不可及的宇宙星渊的尽头，有什麽超越了一切的东西正在注视着这里一样。
　　但方墨却没管这些，而是自顾自的闭眼颂念起来。
　　人类无法理解的晦涩音节从他口中发出，紧接着他手上的深渊之书也突然翻开，上面的文字仿佛活过来了一样，从书里流淌出来，裹挟着猩红可怖的能量，笼罩住了祭坛。
　　整座祭坛突然开始诡异的震颤起来，白蜡上的火焰毫无徵兆的向上喷涌，与那些文字融合在了一起，变成了更加令人无以名状的事物。
　　紧接着很快的。
　　主祭坛上的命名牌突然亮起了剧烈的强光。
　　只见这命名牌上写着『玛利亚·柯林斯·卡博内·史塔克』这样的一串文字，但很快的文字开始融化，并且四下奔走，就像是一条扭曲的蠕虫一样在祭坛上来回环绕，吞下了周围摆放的结晶簇。
　　「以恐惧之地查伽洛斯之名义，给踏马老子复活！」
　　伴随着方墨突然的一声大喝，整个祭坛上所有的东西突然全都朝着一个点疯狂的汇聚而去，紧接着一阵宛如闷雷般的声音响起，所有诡异的事物全部消失不见。
　　但很快的，一个满脸懵逼的女人突然从里面走了出来。
　　「这…这是……」
　　不远处的史塔克见到这一幕，立刻震惊的从地上站了起来，全身好像都在隐隐的有些发抖，眼眶也在瞬间又红了起来。
　　「嗨害嗨！」
　　而就在这时，方墨也笑着转头看了一眼史塔克：「想不到吧？」
　　「……我给你妈整活了。」
　　推一本朋友的书，我死后变成了超人，简介如下：
　　吐息熄灭恒星，热视力熔化一切，能徒手拖动行星，以肉身星际穿梭.
　　这就是拥有钢铁之躯丶人间之神丶奇迹的救世主丶黑暗纪元的火炬等等称号的男人，也是神秘莫测的超凡组织无尽联盟的成立者。
　　幕后坐拥这一串头衔的江北：说出来你们可能不信，当初我只是因为快挂了想续口命。
　　(本章完)

第498章 黑人一笑，生死难料
　　哪怕是在场中最了解方墨的尼克·弗瑞。
　　也万万没有想到，他居然能用黑暗邪术复活死去多年的人们。
　　而也正是因为方墨这出乎预料的一手，导致目前的场面明显有些失控，除了激动不已的托尼·史塔克和美国队长之外，其他人都盯着这三个人陷入了沉思。
　　是的，方墨并不只是复活了托尼·史塔克的父母。
　　他甚至连冬兵巴基也一起复活了。
　　当然史塔克倒是没说什麽，一方面他已经完全被自己的父母复活的这件事给吓傻了，而至于另一方面，那就是他内心对这件事的看法本来就很纠结。
　　对方确实是杀了自己父母的凶手不假。
　　不过史塔克心里也清楚，这里面的真凶明显是九头蛇，自己的矛头不应该对准冬兵的。
　　可说归说，但这可是杀父杀母的血海深仇啊。
　　他当年才刚二十多岁，年轻，多金，正是对亲情一知半解的懵懂时期，又因为脸皮太薄从没好好跟父母好好的聊过什麽，结果他们就死了。
　　史塔克亲眼目睹了那个视频，他亲眼看着冬兵活活掐死了自己的母亲，又用合金重拳一下又一下狠砸在自己父亲的脸上，他眼睁睁的看着张亲切熟悉的面庞逐渐凹陷下去，变得血肉模糊。
　　这感觉就像是冬兵正在砸的不是自己父亲的脸，而是自己的心脏一样。
　　那种刻骨铭心的痛苦，就仿佛是自己的心被活生生的撕烂，捣碎成烂肉一样，窒息压抑的感觉让他甚至连哭都做不到。
　　他也想劝自己冷静。
　　但这种时候他又怎麽可能冷静的下来？
　　可偏偏自己的朋友，美国队长史蒂夫·罗杰斯，他还在一直死命的拉偏架，就好像所有人都在劝自己善良一样。
　　可史塔克只要看到那只银白色的机械臂，脑海中就不停的回放着视频中的那残忍的一幕，他比任何人都知道自己应该理智下来，可那个时候他是真的控制不住自己。
　　就在冬兵转身逃跑的瞬间，史塔克也明白了自己的心情。
　　此时此刻，比起当一个家喻户晓的超级英雄。
　　他或许更想当一个儿子。
　　所以史塔克动手了，他抬起手，将这份仇恨，以及美国队长罗杰斯之间的友谊，自己的心，冬兵，超级英雄的身份，把所有的这些一并炸了个粉碎。
　　而复仇之后给他带来的却并不是畅快。
　　反而是无尽的空虚与痛苦。
　　在这个前苏联的地下基地深处……不仅仅只有美国队长史蒂夫·罗杰斯，钢铁侠托尼·史塔克也失去了最珍贵的东西。
　　不过幸运的是。
　　复仇者联盟还有方墨。
　　没人知道他到底使用的是什麽样的邪术，这一点就连奇异博士斯特兰奇都完全搞不懂。
　　然而事实就是……这个唯恐天下不乱的惹祸精，公认的地球最大威胁，他的强大和神秘再一次超越了众人的想像之外，甚至就连这世界上最为严肃的生死轮回，都在谈笑间被他操弄于股掌之间。
　　「……巴基？」
　　最先开口的人是美国队长，只见他双目震颤的看向眼前的几人：「还有霍华德，真的是你们吗？」
　　「嗯？」
　　祭坛里的霍华德·史塔克似乎也有点茫然，不过他还是注意到了眼前的美国队长，愣了一下之后说道：「史蒂夫？你还活着？他们终于把你捞上来了……太好了，我就说你肯定会没事的。」
　　「我……」
　　美国队长张了张嘴，但却又有点愧疚似乎不知道该说些什麽。
　　「你怎麽了？」
　　霍华德·史塔克这边倒是还挺自然的，只见他环顾了一圈周围：「我记得我好像发生了一场车祸，所以我到底是昏迷了很久，还是发生了一些其他的情况……嗯？」
　　正说着，霍华德·史塔克突然看到了同样一脸懵逼的冬兵巴基。
　　「……巴恩斯中士？」
　　霍华德·史塔克惊讶的看着冬兵，先是略微迟疑了一下，随后才开口问道：「……你还好吗？」
　　「我很抱歉，史塔克先生。」
　　冬兵巴基有点混乱，也不知道是觉得自己死了还是怎样，低着头说道：「我……」
　　「太好了，看来你已经清醒过来了。」
　　霍华德·史塔克见状好像也松了一口气：「我就说你怎麽会做出那种事情呢，还有这条机械臂……上边的那个标志，这应该是苏联人干的吧？」
　　冬兵沉默着点了点头。
　　「看起来，你似乎也吃了不少苦。」
　　霍华德·史塔克拍了拍冬兵的肩膀，随后就继续看向了其他人：「嗯……那让我们来猜猜，现在到底是什麽情况？」
　　不过没过多久。
　　霍华德就注意到了人群中的托尼。
　　「……嗯？」
　　见到托尼·史塔克之后，霍华德这边明显也愣住了，而就在这时他突然感觉有人拽住了自己的胳膊，转头一看发现是妻子玛利亚。
　　「霍华德，他是……」
　　与自己一样，玛利亚明显也一直在看着托尼。
　　玛利亚身为母亲，有些时候直觉要比其他人准确的多了，不过霍华德的反应也不弱，瞬间就意识到了什麽，表情也为之一顿。
　　而就在这个时候。
　　突然一阵拍手的声音响了起来。
　　「好了好了。」
　　只见方墨拎着撕裂法杖从不远处慢慢走了过来：「接下来是我们史塔克家族的家事了，闲人退避，斯特兰奇开一下镜像空间，把他们拉进去等着。」
　　「所以我就是你的工具人是吗？」
　　斯特兰奇嘴上忍不住的抱怨着，但手上却老老实实的开始捏起了法诀，很快晶莹剔透的空间壁就开始向外扩张。
　　「等等，把我留下来。」
　　尼克·弗瑞突然一抬手说道：「我有必要为霍华德先生解释一下现在的状况，这里面只有我的身份比较适合做这个工作。」
　　「……」
　　斯特兰奇没有说话，下一秒镜像空间展开，把在场的众人全部都吸了进去，但除了被复活的三人之外，却唯独留下了史塔克，方墨，以及尼克·弗瑞。
　　而等到其馀众人都消失之后。
　　方墨也是主动的走到了史塔克的身旁，笑着拍了拍他的肩膀：「兄弟这一手来的怎麽样，你看我屌吗？」
　　「我……」
　　史塔克才刚想说话，旁边的尼克·弗瑞就开口接茬了起来：「他能不看吗？」
　　「？？？」
　　这突如其来的接梗直接把刚复活的几人给整懵了。
　　「不是，你神经病啊？」方墨可不管那些，直接就开始反怼了回去：「我刚才不是说了吗，这是史塔克的家族私事，你丫一黑人跑过来干嘛？」
　　「你自己都知道是人家的私事。」
　　尼克·弗瑞平静的回击道：「怎麽，你也改姓史塔克了？」
　　「我帮托尼解决了这件大事，对他有再造之恩，那就相当于是他的半个爸爸……当然咱也不能这麽缺德，在除了寝室和野区之外的地方当别人爸爸，所以我就退而求其次，当他的叔叔好了。」
　　方墨闻言也笑呵呵的诡辩起来：「那既然托尼都是我的侄子了，史塔克家族的事当然也就是我的事了对吧？」
　　「史塔克的叔叔最后落了个什麽下场，你比我更清楚吧？」
　　尼克·弗瑞针锋相对的说道。
　　「你TM这黑……」
　　「咳咳，那个，两位可以先等一下吗？」到了最后，还是霍华德这边实在看不下去了，直接开口打断道。
　　「你好，霍华德先生。」
　　尼克·弗瑞表面上是在跟方墨吐槽，但实际上只是为了活跃气氛而已，其实暗地里一直都在注意着几人，此刻听到霍华德开口也是立刻就转过了头去：「自我介绍一下，我是神盾局的现任局长，尼克·弗瑞。」
　　「神盾局？」
　　霍华德微微愣了下。
　　「就是国土战略防御攻击与后勤保障局。」尼克·弗瑞简单的介绍了一下：「现在的情况非常复杂，我很难用几句话向你们解释清楚目前发生的事情，但有件事可以肯定，那就是你们已经死了很多年了。」
　　「这样吗？」
　　霍华德下意识的点点头，脸上倒是没怎麽惊讶，可能早就意识到这一点了：「所以既然我已经死了……可又为什麽我还会出现在这里？」
　　说到这里，霍华德科学家的毛病又犯了，自顾自的嘀咕了起来：「难道是有人保留了我的大脑？又或者是某种记忆上传技术？」
　　「很遗憾，都不是。」
　　尼克·弗瑞摇了摇头，随后就瞥了不远处的方墨一眼：「严格意义上来说，你们是被某种魔法手段复活了。」
　　「什麽？」
　　听到这里，霍华德也不禁一愣：「你是说……魔法？」
　　「这就要向你们介绍一下这位了。」
　　尼克·弗瑞黑着脸往后退了一步，然后抬手指向了旁边的方墨：「神盾局的真正王牌，地球安全的最后一道保险，方墨先生。」
　　「霍华德先生，幸会。」
　　面对钢铁侠慈爱的老父亲，方墨的态度倒是少见的认真了一点，跟对方握了一下手：「我叫方墨，是你儿子托尼的挚友。」
　　「托尼……」
　　都听到这里了，那霍华德再想不明白就有点过分了，只见他抬头看向了不远处穿着战甲的托尼·史塔克，脸上也浮现出了一个惊讶的表情。
　　「嗨……」
　　不远处的托尼·史塔克见到这一幕，也是强忍着自己想要哽咽的冲动，勉强笑着招手对两人打起了招呼：「老爸，老妈，我们可真是好久没……」
　　然而话还没说完，这边的玛利亚突然直接冲了过去，直接抱住了自己的孩子。
　　「托尼，真的是你……」
　　与霍华德不同，玛利亚毕竟是一位母亲，此刻强迫她冷静下来确实也有点强人所难了，只见她颤声的抱住自己的儿子，语气中隐约带着一丝担忧和欣慰：「孩子，你长大了……」
　　「老妈，别这样……」
　　托尼被玛利亚抱住之后，仅仅瞬间就绷不住自己的情绪了，眼泪开始从眼眶中滑落下来，但他本人却强行把头扭到了一旁去：「不不，你快要把我弄哭了，这可太丢人……」
　　然而说着说着，他的语气突然开始哽咽起来。
　　原本想说的话也全噎在了喉咙里。
　　就这麽僵持了大概几秒钟，托尼突然反手拥抱住了自己的母亲，紧接着就死死的闭上了眼睛，任由眼泪像决堤一样奔涌而出。
　　而抛开这边母子重逢的戏码不谈。
　　另一边，尼克·弗瑞也向霍华德解释了一下这件事的前因后果。
　　「总之就是这样，霍华德先生。」
　　尼克·弗瑞认真的说道：「在苏联解体之后，他们制造出的冬日战士被九头蛇掌控了，而你的存在影响了他们的计划，所以他们就将巴恩斯中士洗脑，并下令对你进行了刺杀。」
　　「原来如此。」
　　而听到这里之后，对面的霍华德也点了点头：「所以杀死我们的真凶其实是九头蛇，对吧？」
　　「没错，巴恩斯中士也只是被控制洗脑了。」
　　尼克·弗瑞点了点头，随后又看了一眼身旁的方墨，以及周围一片狼藉的地面：「但现在还有另一个问题，这个关系到了您的儿子，托尼。」
　　「请说。」
　　听到是关于自己儿子的事，霍华德也认真了起来。
　　「事情是这样的，目前我们正在……」
　　尼克·弗瑞张嘴准备说些什麽，然而方墨却直接单手在他的肩膀上一按：「等等，这事我来说。」
　　「你确定？」
　　听到这里，尼克·弗瑞也看了方墨一眼：「霍华德先生可不会接梗。」
　　「哦，放心，我对朋友的父母还是很尊重的。」
　　方墨挥了挥手，随后就转头看向了这边的霍华德·史塔克：「其实是这样的，我们组建了一个超级英雄团队，用来处理各种全球性的危机，叫做复仇者联盟，但由于树敌太多，导致敌人设计想要从内部分裂我们。」
　　「有一个叫做泽莫的九头蛇残党，不知从哪获取了你们遇害时的录像，然后播放给了托尼观看。」
　　「这位叫做巴恩斯的人，我知道他确实被九头蛇控制了，也知道九头蛇的人和泽莫才是幕后黑手，但这件事非常复杂，而且还把美国队长罗杰斯也扯了进来，所以想要处理好是一件很麻烦的事情，一旦操作不好很容易造成复仇者联盟的内部分裂。」
　　「所以为了解决这件事，我直接让托尼把这位巴恩斯先生给打死了。」
　　「……嗯！？」
　　听到这里，霍华德也明显吃了一惊。
　　好在很快的，方墨这边又笑着开口说了起来：「当然了，这并不怪托尼，毕竟我在这里面也夹杂了自己的个人情感的。」
　　「我的父母跟你们不同，我很有可能永远都见不到他们了，所以有时候看到类似你们这样的事情之后，我多少会有点感同身受，然后就会擅作主张什麽的，这一点……嗯，还希望您能理解。」
　　说到这里，方墨也对霍华德点了下头示意。
　　「当然了，这种处理办法或许不会让所有人都满意，但至少在我看来，这已经是最正确的做法了。」
　　方墨双手向上张开，缓缓的开口说道：「没人能代替死者发声，所以那乾脆就让死者自己来处理这件事，相信不管是托尼·史塔克，还是詹姆斯·布坎南·巴恩斯，又或者是史蒂夫·罗杰斯……也都愿意听从你们的意见吧？」
　　「我……」
　　而听到这里，旁边的冬兵也终于开口了，只见他低着头说道：「我愿意听史塔克先生的……」
　　是的，面对想要杀他的托尼，他可能还会想要挣扎一下之类的。
　　毕竟他确实也是无辜的，不想就这麽死去。
　　可面对一个真的被他杀死过的人，巴恩斯真的不想再反抗了，尽管他觉得自己是无辜的，自己是被九头蛇改造奴役了，但那些杀人的黑暗记忆却无比的清晰，让他知道自己的双手沾满了鲜血。
　　这种痛苦，也让他每一分一秒都渴望着被救赎。
　　「原来是这样。」
　　霍华德认真仔细的听完了整件事的流程，随后很快就点了点头：「听起来这件事确实很棘手，没想到我的死居然给你们造成了这麽大的麻烦。」
　　「这也没办法，毕竟……」
　　方墨闻言耸了耸肩，不过很快他身后就传来了一个声音，接过了他的话茬：「……毕竟人类太脆弱了啊。」
　　「嗯，确实。」
　　方墨起初还附和的点了点头，但很快就突然意识到了不对，猛的一转头，结果正好发现了那个皮肤黝黑笑容爽朗的男子。
　　「卧槽！奈亚！？」
　　方墨见状直接愣在了原地：「你丫怎麽来了？」

第499章 我只能说小贱贱的眼光不错
　　「奈亚！？」
　　方墨见到对方之后也不禁一愣：「卧槽……你怎麽来了？」
　　「嗯~」
　　奈亚拉托提普脸上挂着狡黠的笑容：「你猜？」
　　「你不是在电锯人那边竞选总统去了吗？该不会那个世界已经被你搞炸了吧？」方墨有点奇怪的看向奈亚拉托提普，自己这次还真就没拿奈亚的雕像，但对方怎麽就突然出现了呢？
　　「……难不成是专程来帮我给古一抬棺材的？」
　　方墨想了想，脑子里突然冒出了这麽一个想法，随后就被惊到了：「卧槽……你丫是怎麽知道我手底下黑人不够用的？」
　　「啥？」
　　奈亚拉托提普听完好像也愣了下：「我不道啊？」
　　「不是来帮我抬棺材的吗？」方墨闻言也有点奇怪的摸了摸头：「不是……那你突然跑过来干嘛？那边的世界玩腻了？」
　　「那边的世界我还在玩啊。」
　　奈亚拉托提普解释道：「我只是感觉到你在借用我的力量，以为你在叫我，所以就又多弄了一个身体过来看看而已，化身而已，这都是咱们的基本操作了，你不是也在用化身在这里玩吗？」
　　「不是，你等会儿……」
　　听到奈亚拉托提普的说法后，方墨明显也愣了一下：「你说我借用了你的力量？」
　　「对啊，我还奇怪呢。」
　　奈亚拉托提普点了点头，随后先是四下看了看，当他看到霍华德一行人之后立刻反应了过来：「哦，你是在搞黑暗复活的仪式……这点能量我倒是不在意啦，但是话说回来，你为什麽不用自己的位能？」
　　「阿这……」
　　听到这里，方墨倒是也弄懂了这其中的门道。
　　他刚才用的法术叫做黑暗复活，当然这个魔法并不是卡玛泰姬的法术，而是来自深渊之书里记载的邪术。
　　而至于这个深渊之书这个物品。
　　则是来自于MC世界中的深渊国度模组，被现实化之后的产物。
　　深渊国度这个模组，其本身就自带了非常浓重的克系元素，这其中包含了旧日支配者，外神，眷族，以及修格斯等大量相关设定。
　　在游戏中借用仪式施展黑暗复活，是需要消耗位能的，而这个所谓的位能在前文中也介绍过了，是一种人类无法掌握的，来自更高领域的纯净能量，而这所谓的更高领域……指的就是深渊全能境，即游戏中外神所居住的高纬领域。
　　方墨想了想。
　　感觉这应该是现实化的锅。
　　即使过了这麽久，方墨仍然摸不准这能力的具体效果，就像是他搞不懂系统对新模组的判定一样。
　　先前也说过了，现实化这能力真的很不讲道理，就像是自己强行扔给大宇宙意志一个像素物品，然后让他看着办一样，而每个世界的大宇宙意志所掌握的规则也不同，所以就会导致这现实化也会受到一定当前世界的影响。
　　就比如方墨第一次现实化末影之眼是在火影世界。
　　然后这末影之眼在现实化之后，就变成了一种介于宝石和眼珠子之间的东西，毕竟火影就是眼珠子大战嘛，好像也没毛病。
　　而至于这次的深渊之书。
　　方墨是在漫威宇宙这边进行的现实化。
　　所以在现实化之后，里面的部份法术看上去跟卡玛泰姬的法术有些相似，当然本质上还是不同的，但古一却仍然能看懂并摸索着学习。
　　可是漫威宇宙这边的BUG实在太多了。
　　当然这里的BUG指的不是特性，而是一些高位存在。
　　像是什麽超越者，OAA，生命法庭，五大神明什麽乱七八糟的，方墨也不是想要对比战力什麽的，他只是想说这些玩意儿对于不是漫威粉的路人来讲，确实十分的抽象，三言两语之间也说不清楚。
　　方墨怀疑就是因为漫威宇宙这边的抽象概念太多了，所以才影响了现实化的判定，导致有时候现实化的物品非常诡异。
　　先前他在MC世界给深渊之书充能的时候。
　　用的确实是奈亚的雕像。
　　但不知为何，这深渊之书都已经现实化了，然后还是在漫威宇宙施展的黑暗复活仪式，结果居然能够被另一个世界的奈亚拉托提普察觉到，天知道这其中的判定到底是怎麽回事。
　　就目前的情形来看，也只能说这深渊之书确实牛逼了……
　　能够跨越世界抽取克苏鲁三柱神的位能，这可真是最禁忌的黑暗邪书了，堪比黑暗召唤师和都市虐杀原形的那种。
　　别说凡人了，这他妈传奇调查员看完也得疯啊。
　　而就在方墨思考这些的时候，一旁的尼克·弗瑞也注意到了奈亚拉托提普，直接朝方墨问道：「所以这位黑人先生也是你的朋友？」
　　「哦，没错。」
　　方墨回过神儿来，也朝众人点了点头：「介绍一下，这位是我铁哥们儿，奥巴玛，前任镁国总统兼白宫的签约歌手，一开口就能让无数粉丝陷入疯狂。」
　　「前任镁国总统？白宫的签约歌手？」
　　尼克·弗瑞听完直接吐槽道：「不是……你其他时候也就算了，但在介绍自己朋友的时候，能不能说一句真话？」
　　「卧槽，我说了啊。」
　　方墨闻言立马无辜的摊了摊手：「你自己不信还TM怪我……」
　　「哎呀，好了好了。」
　　听到两人的拌嘴，反而是这边的奈亚拉托提普笑眯眯的打起了圆场：「大家都是朋友，不要伤了和气，鄙人不才，只是在其他世界有幸当过镁国总统而已，至于音乐这方面……因为小时候家庭环境的薰陶，确实有点几分的艺术天分。」
　　「正好我过段时间给古一办头七缺个主唱，要不就由你来当好了。」
　　方墨听到这里，也是毫不客气的对他说了起来：「然后你顺便再跟其他人一起帮忙抬下棺材，现在不比中世纪那会儿了，我手头确实有点紧，没那麽多黑人……」
　　「古一又是谁？」
　　奈亚拉托提普好奇的问道。
　　「一个拼命保护地球不被邪神侵害的法师。」方墨简单的介绍道：「我劝她放下责任，并真挚的邀请她参加自己的头七。」
　　「哈哈！还得是你！」
　　奈亚拉托提普一听顿时就乐了，随后就满口答应了下来：「那行，那我到时候就亲自献唱一曲。」
　　「OjβK。」
　　方墨与对方相视一笑，面露愉悦。
　　「那个……」
　　这边正聊着，突然又有一个声音响了起来。
　　方墨转头一看，结果发现对方正是霍华德·史塔克，他已经等了挺长时间，然而方墨却好像把自己给忘了似的，于是他这才忍不住提醒了一句。
　　「哦，抱歉。」
　　方墨见状也反应了过来，稍微朝他点了下头：「您请说。」
　　「能让我们单独跟托尼呆一会儿吗？」霍华德·史塔克这边倒是也很礼貌：「虽然有些不称职，但好歹我也是一位父亲，现在这个情况……我确实也有很多话想跟自己的儿子说说。」
　　「哦，这个没问题。」
　　方墨点点头，随后就变魔术似的往地上摆了一扇门出来：「有什麽想说的进去聊吧，想聊多久都行。」
　　「……谢谢。」
　　霍华德·史塔克对这扇门有点惊讶，但也没多说什麽，很快就叫了自己妻子玛利亚一声，然后带着托尼一起走进了门里没了动静。
　　而当史塔克一家离开后。
　　在场就只剩下了冬兵巴基，奈亚拉托提普，尼克·弗瑞以及方墨了。
　　「如果我没看错的话，你刚刚复活的就是那对夫妇吧？」
　　没等方墨开口，奈亚拉托提普这边就主动说了起来，只见他看向了不远处的冬兵巴基：「还有这位……嗯，先生，你有兴趣给自己换一条新的手臂吗？我这边有一根腕足还挺适合你的，毕竟活体生物要比金属更加具有亲和力不是吗？」
　　「……」
　　冬兵巴基似乎还在等待着霍华德对自己的审判，对奈亚拉托提普的话充耳不闻，只是一直在旁边发呆。
　　「他看上去精神似乎不太好？」
　　奈亚拉托提普见状仰了下眉毛，随后就转头看向了方墨：「你乾的？给他洗脑了？」
　　「你但凡再多了解我一点，就不可能说出这种话来。」
　　方墨说道：「我要是真想祸祸他，那他不可能出现精神问题，反而精神会比原来还要好得多，秒变精神小伙……」
　　「好吧。」
　　奈亚拉托提普不在意的耸了耸肩：「那你复活他是想干什……嗯？」
　　然而话才刚说到一半，奈亚拉托提普这边就好像突然注意到了什麽东西似的，只见他看向冬兵巴基，脸上也少见的闪过了一丝惊讶：「等等，这世界居然还有这样的设定吗？」
　　「怎麽了？」
　　方墨倒是没发现什麽，直接反问道。
　　「呵，有趣。」奈亚拉托提普似乎看到了什麽有趣的东西，直接笑了一声：「你从别人嘴里抢肉，人家不乐意了。」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨是真的没听懂，此刻也下意识的皱起了眉来：「不是，大哥，咱们能不当谜语人吗？」
　　「这个世界跟我们的那里有些不同，宇宙的意义也并非混沌。」
　　奈亚拉托提普四下打量着，也不知道在观察着什麽：「嗯……看起来像是由规则实体化而产生的抽象实体，永恒，无限……哦，对了，是这个，死亡。」
　　「永恒，无限？」
　　听到这里，方墨突然也反应了过来。
　　虽然他对漫威的概念大多数都是电影，但偶尔也看过一些漫画解说，所以也知道漫威这边有五大神明的概念。
　　这所谓的五大神明。
　　指的是永恒，湮灭，无限，死亡以及吞星这五个。
　　当然第五个跟前四个的战力差的有点多，毕竟漫画这边小事祭吞星，大事祭法庭也不是说着玩儿的。
　　联想到奈亚拉托提普之前的说法，方墨大概也弄清楚了，他口中所谓的从别人嘴里抢肉吃，大概指的就是死亡了，毕竟这货掌管着生与死，严格意义上来讲算是漫威这边的死神，那自己复活别人就相当于是跟他对着干一样。
　　当然这里的死亡女神，跟雷神3诸神黄昏里死亡女神海拉可不一样。
　　海拉这货顶多算是一个强大的外星人，掌握的能力也仍然属于他们阿萨神族自己那套魔法体系里面。
　　但这死亡女神就不一样了。
　　按照设定上来说，这货代表了漫威多元宇宙中所有『死』这个概念，是由规则本身凝聚而成的抽象实体，强度几乎直接被拉满了，这简直就好比大象冲进奶牛场冲奶牛冲的奶牛直冲奶一样。
　　如果非要用四个字来形容的话。
　　那就是牛逼坏了……
　　「不是……这边复活个人还这麽费劲吗？」
　　而想到这里，方墨也不禁挠了挠头：「隔壁为了打忍战，都出动了一个师的秽土军团了，也没见蹦出来个什麽人来阻止啊？」
　　「不同世界的规则各自不同呗。」
　　奈亚拉托提普一边说着，一边也下意识的摸了摸下巴：「不过这边的宇宙……嗯，它确实有点奇怪，这规则和设定未免也太多了，不过说实话兄弟，我得提醒你一句，咱们的化身正面打是肯定干不过他们的。」
　　「那确实……」
　　方墨闻言也点了点头。
　　他并不是那种有了点实力就膨胀的人，自己有几斤几两方墨还是很清楚的。
　　就方墨目前的实力，平推电影宇宙确实没什麽问题了，要是满状态的话，跟一部分天神组硬拼一下也不是不行。
　　但你要说直接面对五大神明……这确实还太早了点。
　　「这TM该怎麽办？」
　　想到这里，方墨也有点人麻了，只见他抬头看了眼不远处的冬兵巴基，要不再把他杀了？
　　「？」
　　不远处的冬兵好像也感觉到了什麽，一脸戒备的看向方墨。
　　「你们在说什麽？」
　　而就在这时，尼克·弗瑞也终于听不下去了，直接对方墨问了起来：「什麽死亡？你们要跟什麽东西战斗？」
　　「大概算是漫威阎王爷之类的东西吧。」
　　方墨简单的解释了一句，随后就悲催的抹了把脸：「玛德，一定是老子平时总笑外国人却没扣1……」
　　「扣1？」
　　尼克·弗瑞好像还没太反应过来，下意识的吐槽了一句：「怎麽，你是0？」
　　「你TM……」
　　方墨闻言刚准备发作，结果就在下一秒，突然自己身后好像有女人没忍住笑了一下，发出了噗嗤一声。
　　听到这里，方墨立刻回头看去。
　　结果刚好看到一个穿着黑丝……斗篷的漂亮女人。
　　(本章完)



第500章 或许，她的逼格并没有那麽高？
　　方墨顺着声音望去。
　　刚好看到了一个造型奇特的漂亮女人。
　　对方黑瞳黑发，精致的脸蛋上隐约有两道泪痕，身上穿着一件由黑丝……呃，由黑色丝绒制成的连帽披风。
　　只是在这件披风之后，她这穿戴却着实有些清凉了。
　　方墨表示自己读的书太少，也不知道该怎麽形容此刻的情景了，若是非要说的话，大概有点像那种哥特暗黑风的比基尼，轻薄的面料上，有着非常精致的银色刺绣，这些刺绣大概都是一些蔷薇与枯骨。
　　那丝绢如墨般漆黑，堪堪遮住了那对点娘不让我细说的东西。
　　不过黑色的绸缎与雪白的肌肤相互交映，确实形成了一种强烈的对比，让她看上去有一种说不出的奇特气质。
　　就像是初代AI生成的瑟图一样。
　　明明看起来很诡异，但又带着一种说不出的美感在里面。
　　「卧槽，还真是她……」
　　见到眼前这个突然出现的女人，方墨明显也吃了一惊。
　　他之前看过漫画的解说，对漫威这边死亡女神的形象也有一个大概的认知，对方与人类不同，具有很多种不同的形态，不过基本形象要麽是个女人，要麽就是一具骷髅。
　　「什麽？谁？」
　　尼克·弗瑞也顺着方墨的目光转头看了一眼，可是却什麽也没看到。
　　甚至就连旁边一直发呆的冬兵巴基也听到了几人的对话，此刻下意识的四下张望了起来，但很明显什麽都没有发现。
　　方墨估计这大概也是死亡女神的能力。
　　这一点在漫画中也有表示，不过方墨也忘了具体是哪部漫画了。
　　总之她最开始蛊惑是孩童时期的灭霸时，除了灭霸之外其他人也看不到她，所以当时有很多人都觉得灭霸是疯了，但实际上并不是。
　　毕竟这货是漫威的创世五大神明，足以支配整个漫威宇宙的那种，甚至具有多元级的唯一性，战斗力也是妥妥的天花板级别，所以能有这样的手段好像也不怎麽希奇。
　　只不过死亡女神虽然无法被普通人看到。
　　但奈亚拉托提普明显不在此列，此刻他正直勾勾的盯着对方，脸上那种爽朗的笑容也消失了。
　　「……」
　　方墨没说话，只是用眼神瞥了一眼奈亚拉托提普。
　　后者明显也注意到他了，值得一提的是这货并非人类，而是克苏鲁神话中的三柱神之一，无以名状的伏行之混沌。
　　同样至于方墨这边。
　　则是拥有着堪称法则级的汉化模组。
　　于是两人目光相对，不知为何居然就开始交流了起来。
　　奈亚这边毕竟是克系神，所以他们这交流方式也是真的有点悖反认知，完全没有人类能够理解，但如果非得翻译的话，那大概就是两人正在交流该怎麽对应死亡女神。
　　方墨刚刚也听奈亚拉托提普说了，他目前只是化身而已。
　　但如果是本体呢？
　　是不是就能打过这个所谓的死亡女神了？
　　而奈亚拉托提普在听完这个问题后，也是很快就给予了方墨回复，答案是几乎不可能。
　　当然这倒不是说奈亚拉托提普弱之类的，对方好歹也是三柱神，原初混沌之核阿萨托斯的代行者，这实力肯定还是很强的，只不过奈亚表示这里是对方的主场，宇宙法则，万物秩序全都倾向对方，这仗根本就没法打。
　　就算是本体来了也没用。
　　估计对方瞬间就能摇出一大堆人过来，然后把自己给撵回去。
　　当然反过来同理也是一样的，如果是到了奈亚的主场，那估计对方肯定是也吃不到好果子的，再不济他上面还有A总呢是吧？
　　而就在方墨跟奈亚拉托提普交流的时候。
　　这边的死亡女神也开口了。
　　只见她先是用馀光扫了一眼旁边的奈亚拉托提普，随后就将更多的注意力放在了方墨身上：「你们两个……到底是从哪儿跑过来的？」
　　「我乃……」
　　奈亚见状也是立刻开口打算说些什麽。
　　可还没等他说出点什麽来，这边的方墨就突然双手一个合十说道：「贫僧自东土大唐而来，前往女儿国登门提亲，啊不对……是前往西天拜佛求经。」
　　「……」
　　听完方墨的说法，死亡女神明显也微微一愣。
　　不过很快的她就回过了神儿来，先是轻笑了几声，随后才继续说道：「……你的说法还挺有趣的嘛，这让我想起了一个人。」
　　「哦，传说中的死侍吗？」
　　方墨闻言也点了点头，随后就直接说了起来：「说实话我还挺想见见他的，毕竟堂堂的漫威名嘴嘛，也算是久仰大名了，要不你给我引荐一下？」
　　「你认识韦德？」
　　死亡女神听到这里，看向方墨的目光明显也有些奇怪：「这个宇宙里并没有他，你应该还没有去过其他宇宙吧？你是怎麽知道他的？」
　　「死侍跟你谈情说爱的时候，有没有提到过，其实他是漫画里的角色？」
　　方墨突然问道。
　　「他说话一向疯疯癫癫的，但确实非常有趣。」死亡女神说道：「不过我可没跟他谈情说爱，而且……你又是怎麽知道这件事的？」
　　「我乃门之钥，我即是门，我乃三柱神之犹格·索托斯，万物归一者。」
　　方墨笑呵呵的看着不远处的死亡女神：「我之所以什麽都知道，是因为我的能力是全知全视，什麽都知道，什麽都能看到……」
　　「……」
　　不远处的奈亚拉托提普听完这些，也是快要忍不住了。
　　你丫就没有自己的名讳吗？都这时候了还不忘记往犹格·索托斯身上甩锅，要说自己这兄弟也是真够倒霉的，人在家中坐，锅从天上来。
　　「全知全视？」
　　死亡女神听完也笑了：「你可真敢说啊……」
　　「怎麽，你不信？」
　　方墨倒是一脸的不在意，反而还自顾自的说着：「我还知道你跟灭霸好像也有点关系……对吧？你从他还是个孩子的时候就在关注他了，他长大后也确实爱上了你，不过这位死亡太太，你也不想你喜欢养成系小正太灭霸的这件事被你哥哥永恒知道吧？」
　　「……」
　　听到方墨的说法，死亡女神的表情好像也微微僵了一下。
　　稍微沉默了一会儿之后。
　　死亡女神才堪堪的开口辩解起来：「……那不是这个宇宙的萨诺斯。」
　　「反正都是萨诺斯对吧，那个紫皮番薯怪。」方墨笑呵呵的说道：「咱们不管是哪个世界的萨诺斯，反正这件事我说对了吧？我早就知道你跟老萨之间有问题了，不是这个老萨就是那个老萨，嗨害嗨，萨and萨！」
　　「我只是觉得他的眼中充满了死亡而已。」
　　死亡女神说道：「但后来我才发现，对于他的性格……我其实并没有那麽喜欢，他是一个很奇怪的人。」
　　「哦，这个我懂。」
　　方墨闻言立刻笑着点了点头：「毕竟哪有女神喜欢舔狗的呢？」
　　是的，虽然在电影宇宙这边，灭霸打响指是为了宇宙资源平衡什麽的，但实际上在漫画里面，灭霸杀了宇宙一半的人就是为了让死亡女神高兴而已，毕竟她可是死亡女神啊，相当于漫威阎王爷，那一死人她当然高兴了啊。
　　然而让灭霸没想到的是，他都这麽努力的去舔对方了，结果死亡女神对他还是不冷不热的态度。
　　「他有的时候确实太自以为是了。」
　　死亡女神皱了皱眉，她不太喜欢方墨口中的那个比喻词，不过很快她突然就反应了过来：「等等，我来这里不是为了跟你讨论这种事的……」
　　「那你是来干嘛的？」
　　方墨明知故问的挥了挥手：「好了，要真没什麽事的话你就回去吧，我会想你的，小死。」
　　「……你这又是什麽称呼？」
　　死亡女神都被整闷了，她还是第一次听到有人这麽称呼自己的。
　　「你不是死亡女神吗？女孩子应该都比较喜欢自己看上去很年轻吧？那我叫你小死有问题吗？」方墨摊了摊手：「不然我要叫你什麽，中死？大死？特大死？」
　　「我只是不想你用『死』这个字来称呼我。」
　　死亡女神黑着脸说道。
　　「哦，懂了。」
　　方墨直接抬手比了一个OK的手势：「那以后我就不用『死』这个字来称呼你了，我乾脆叫你小亡吧？」
　　「犹格·索托斯！」
　　这边死亡女神好像也有点不乐意了，生气的说道：「你别以为你的灵魂不在这里我就拿你没办法了，我随时都可以毁掉你的这具化身，让你永远也无法再降临到这个世界上来！」
　　「……」
　　旁边的奈亚拉托提普听到这里，也不禁沉默了下来。
　　他倒不是害怕，或者紧张之类的，而是单纯的在替犹格·索托斯感到遗憾。
　　你说这多可怜的泡泡啊……
　　祂甚至跟方墨都没说过一次话，结果就要被迫来背锅了。
　　「哈哈，逗你玩的啦。」
　　见到死亡女神好像生气了，方墨这边也马上就笑了起来：「我当然知道应该叫你死亡女士，不过我这不是想起一个昵称嘛，毕竟死亡……其实也是一件很美的事情不是吗？」
　　「如果你真的觉得死亡很美，就不会让死者重新复活。」
　　死亡女神立刻说道。
　　「哎呀，就这几个人而已，不至于。」方墨乐呵呵的摆了摆手：「那之前斯特兰奇用时间宝石复原城市的时候，救活的人不是更多吗？你都没找他说理去……我这才复活了三个，不至于，真的不至于。」
　　「……」
　　死亡女神没说话，只是一直盯着方墨。
　　「那这样。」
　　方墨顺手在自己的空间里一掏，变魔术似的抓出了一个浑身稀烂不成人形的东西：「这是其他宇宙的生命，我这就把她弄死，就当是给你送一个大火箭了怎麽样？」
　　「……嗯？」
　　听到这里，死亡女神也忍不住抬头看了一眼这东西。
　　「喂，你不是想死吗？」趁着这个机会，方墨也低头对这坨烂肉说了一句：「给你个机会，好好表现自己，我就把你弄死。」
　　这坨稀烂的东西没有说话，但却下意识的颤动了一下。
　　「我可没说想要。」
　　死亡女神好像也听到方墨的说法了，立刻说道。
　　「哦，没事。」方墨见到对方的态度，也是不在意的挥了挥手上说道：「那就当是我送你的小礼物了，土特产。」
　　说完之后，他手上的奥法指环瞬间亮起。
　　烈焰模式瞬间发动，方墨的手上就仿佛托举了一朵高贵的红莲一样，而那坨烂肉一样的东西根本就没有任何挣扎，反抗，很快就被烧成了一撮灰烬。
　　「……哼，这可是你自己给我的。」
　　眼见方墨真的杀死了这个异界人，死亡女神的态度明显也好转了一些。
　　当然了，这也没办法，虽说这个宇宙之中的灵魂也好，生命也罢，最终都会回归于她，但如果是另一个宇宙中的生灵，那说实话对她还是有着一定吸引力的。
　　「所以你们到底是怎麽回事？」
　　在收下了对方的灵魂后，死亡女神也是再次开口问道：「我还是第一次听说，在我所熟知的世界之外，竟然还有其他不同的宇宙……你们到底是从哪来的？」
　　「这个问题其实我也很难回答啊。」
　　方墨闻言也摊了摊手：「硬要说的话……大概就是从外面来的呗。」
　　听起来很蠢的回答，但也确实如此。
　　没办法，这主要还是漫威把自己的逼格拉的太高了，漫画里为了保持逼格那帮编辑们真的是什麽都敢说，什麽强行包含啊，盒子理论啊，第四面墙啊，反正就是逼格怎麽高怎麽来。
　　他们这边整出了一个什麽全能宇宙，设定上包含了现实之中的地球，然后就开始套盒子迭BUFF。
　　反正大概要举例子的话，大概就是……
　　你的吃豆人宇宙虽然牛逼，但它其实也是我们漫威全能宇宙的一部分，我们的OAA在设定上凌驾一切，然后用一种哲学悖论来组成设定，以此来阻止任何反驳的声音。
　　总之就是一种精神胜利法。
　　所以说实话方墨也不太懂这些门绕啊。
　　他就是用时代之书进来的，什麽包含不包含的他是真的搞不懂。
　　方墨确实不知道漫威宇宙到底有多牛逼，是不是真的包含了其他宇宙什麽的，但这些又跟他有什麽关系呢？
　　漫威的全能宇宙包不包含其他宇宙方墨并不清楚。
　　但方墨之前看过的漫威漫画里，倒是有不少让他百思不得其解的场面。
　　就比如死亡女神发现了来自未来的灭霸，对方拥有了自己的能力，然后她就觉得对方背叛了自己……你堂堂漫威的死亡女神难道无法凌驾在时间之上？
　　所以说想这些背景设定是毫无意义的。
　　有些时候亲眼见证一些东西要比道听途说真实多了。
　　至少目前是这样的。
　　就比如眼前的这个死亡女神，对方听起来好像挺厉害的，主宰一切死亡与死者的领域。
　　方墨起初真的是有点紧张，毕竟人家逼格在那摆着呢，连奈亚都少见的认真了起来，这可能确实需要严谨的对待才行。
　　但稍微交流了一下之后……方墨表示这所谓的神跟人好像也没啥区别啊。
　　说真的，死亡女神看上去真的就只是一个很漂亮的女人而已，衣服下边同样有奶白的雪子，思维方式什麽的也都是按照女性来的，当然最重要的一点就是他们拥有的更像是人格而不是神格，是可以进行交涉的。
　　所以想到这里，方墨也决定了，如果自己真的能够成长起来，那绝对要亲自去见证一下这最顶端的风景。
　　他总觉得真正的神明不应该是这样的。
　　别的不说，至少也得是传说中的四大吹逼法中的一种才行吧？
　　而至于现在。
　　没什麽能比乐子更吸引自己。
　　「死亡女士。」只见方墨乐呵呵的说着：「你如果对外面是世界感兴趣的话，我们有空可以好好的深入探讨一下，迄今为止我确实也去过不少地方了，相信肯定能找到一些你喜欢的话题。」
　　「我现在就很有空。」
　　死亡女神明显对这方面非常关注，立刻说道。
　　不过就在这时，不远处矗立着的一道门突然打开了，史塔克一家人缓缓的从里面走了出来，而很明显托尼又哭过了，现在眼圈都是红红的，一直在吸鼻子。
　　「哦，看来你好像误会了点什麽。」
　　见到这一幕，方墨也是微笑着回绝了死亡女神：「我的意思其实是说……」
　　「很抱歉，我现在没空。」
　　(本章完)

第501章 内战结束，最终副本已开启
　　跟方墨先前的预想不同。
　　他跟死亡女神交涉过程居然意外的顺利。
　　本来在奈亚拉托提普提起这事的时候，方墨还以为自己会跟对方闹矛盾呢。
　　毕竟他确实也没想到，就只是随随便便玩一个复活术而已……又不是毁灭宇宙，居然还能惊动漫威的五大创世神明之一。
　　讲道理他在知道这个消息的时候，差点没忍住想吐槽。
　　对方可是死亡女神啊，理论上掌握着整个漫威多元宇宙中所有『死』的概念，结果就因为自己复活了几个人她就专门跑过来。
　　这就好比楼下有人在吃烧烤。
　　而你在八楼刚睡醒，打开窗户想抽根华子提提神，却闻到了一股香味。
　　然后这帮人就冲上来敲门了，表示你吸入了从他烤串上扩散出去的气味份子，所以要让你赔钱一样。
　　……那你说这不是有病吗？
　　不过幸运的是，漫威这边的创世神明还是挺好说话的。
　　当然这个所谓的好说话，其实指的是这帮神明都具备着相当高的人性，而并非像什麽圣人之类的，因为达到了类似太上忘情的境界，所以变得绝对理智，获得了完整的神性。
　　毕竟这死亡女神在漫画里还跟灭霸谈恋爱呢，那你说这像是拥有神性的存在能干出来的事儿吗？
　　总之事情差不多就是这样。
　　通过先前的交谈，方墨很快就确定了死亡女神的大致水准。
　　比起像天道，根源，第一因那样的概念神，漫威这边绝大多数的神……其实更像是那种具备着可怕权限的类人生物一样。
　　简单点来说，就是对方虽然听上去逼格满满的样子。
　　但实际上都可以用语言来进行沟通。
　　那这一点就跟方墨非常像了，所以当他在意识到这点之后，马上就试着用语言跟对方胡扯了起来，打算用自己丰富的经验睡服….说服对方。
　　当然了，对方好歹也是个一语双关的女神。
　　拥有无比忠诚的舔狗的那种。
　　所以方墨也不可能只用几句话就把对方攻略，让对方倒戈卸甲什麽的，说实话这有点不太现实了。
　　就算漫威五大神明都拥有情感，但人家好歹也是神嘛，能没有脑子吗？
　　于是经过方墨的交涉。
　　死亡女神这边也接受了他的提议。
　　只要方墨折腾的不是太过分，那麽她就会睁一只眼闭一只眼。
　　但是相对的，方墨以后要给她带来更多的死亡，不过不是这个宇宙中的死亡，而是其他宇宙的死亡。
　　等到谈妥了条件之后。
　　死亡女神也没有在这里过多的停留。
　　也就是众人一眨眼的功夫，这边的死亡女神就不见了踪影。
　　「看来她确实已经走了……」
　　这边死亡女神才刚走，奈亚拉托提普马上就长舒了一口气：「呼，我可不想这麽快就被驱逐出去，这个宇宙看起来很有趣，我得多呆一段时间才行。」
　　「所以你们刚刚到底在跟什麽东西聊天？」
　　尼克·弗瑞被晾了这麽长时间，现在终于找到了插话的机会：「听起来像是一个很了不得的家伙，你说她是死亡，也就是类似死神之类的东西？你打破了生死之间的禁忌导致了她的出现？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「人家那可是多元级的阎王爷好吗？」
　　「阎王爷？」尼克·弗瑞问道：「可是听你们交流的内容来看，对方不应该是一位女性吗？」
　　「哦，那行，我换个称呼。」
　　方墨直接一摊手说道：「嗝屁女神怎麽样？」
　　「你能当个人吗？」
　　尼克·弗瑞闻言顿时说道：「人家才刚走，你就别再把她招惹回来了行吗？现在我们就已经够乱的了，灭霸这件事还没解决呢……」
　　「不好意思，打扰一下。」
　　没等方墨开口说些什麽，旁听了全过程的霍华德·史塔克就突然开口了：「请问这件事是因为我们导致的吗？」
　　「没事的，老爸。」
　　这边的托尼·史塔克闻言立即开口道：「你看，方墨已经把问题解决了，现在已经没事了。」
　　一边说着，托尼·史塔克还不停的向方墨使眼色。
　　「……哦，没错。」
　　方墨见状也反应过来了，顺势就点了点头：「只是出了点小叉子而已，不过已经处理妥当了，你放心，这位嗝屁……死亡女士还是很讲人情的，当年韦德求她帮忙复活别人，她也答应了。」
　　「我好歹活了几十年，但说实话，这几十年的经历加在一起可能都没今天这麽离谱。」
　　霍华德·史塔克闻言也笑了起来：「今天是我有生以来第一次亲眼目睹了魔法，还看到了自己儿子长大后的样子，我们聊了很多，也解开了很多心结，方墨先生，真的很感谢你。」
　　「没事，举手之劳而已，更何况我自己也挺开心的。」
　　方墨同样微笑道：「你们一家能够在时隔多年后重新团聚，对我而言就已经是最好的结局了，光是这麽看着你们，对我而言也是一种慰藉。」
　　「关于方墨先生的事情，我大致听托尼说了。」
　　霍华德·史塔克说道：「我对方墨先生的情况深表遗憾，但请恕我直言，您为什麽不复活自己的家人呢？」
　　「……我的情况跟你们不同。」
　　由于对方是托尼的父母，所以方墨在沉默了一下之后也开口解释了起来：「简单点来说呢，我不属于这个世界，但问题是……我回不去自己原本的世界了，所以不是他们死了，而是在他们的世界里我死了，这样说你们能明白吗？」
　　「这样吗？」
　　霍华德毕竟是科学家，倒是立刻就听懂了：「也就是类似试验意外之类的后果吧？不过……如果只是回不去原本世界的话，那要不要试试宇宙魔方？」
　　「宇宙魔方我早就拿到手了。」
　　方墨摊了摊手：「但我指的世界……大概是不同的宇宙，而宇宙魔方只对你们本宇宙起效。」
　　「好吧。」
　　霍华德闻言点了点头，想了想又安慰道：「不过你也别太难过，我相信总会有办法的。」
　　「嗯，但愿吧。」
　　方墨笑了笑，没有再多言什麽了。
　　霍华德见方墨不愿多言，也识趣的转头看向了旁边的冬兵巴基。
　　「……」
　　冬兵巴基见状也立刻抬头看向了对方，但就在四目相对的时候他的眼神却又有些闪躲，很明显还是在内疚自责。
　　嘴唇微动想说些什麽，但却又迟迟也没有发出声音。
　　「巴恩斯中士。」
　　然而霍华德·史塔克这边倒是很自然，直接走过去微笑的拍了拍他的肩膀：「你看起来精神可不怎好啊。」
　　「史塔克先生，我真的很抱歉。」
　　巴基低着头说道。
　　「正如他们所言，这件事确实挺复杂的。」霍华德·史塔克闻言笑了笑，随后就出言安慰道：「不过你也不用过于自责，我们当初身处的那个年代确实很动荡，我和我的妻子都认为那是九头蛇乾的，不是你。」
　　「可是……」
　　「没什麽可是的，巴恩斯。」
　　霍华德再次笑着拍了拍对方的肩膀：「就像是方墨先生说的那样，如果只有受害者才有资格原谅他人的话，那麽显然你已经得到我的原谅了，虽然我这一生确实有些遗憾，但今天基本上也全部都弥补回来了。」
　　「如果硬要说的话，或许我还是感觉对托尼有些亏欠吧。」
　　霍华德真诚的看着冬兵巴基：「如果你确实对我有些歉意的话……那麽就等我和我的妻子离开后，跟托尼和队长他们一起捣毁九头蛇吧，我们不能再让这样的悲剧重演了，毕竟不是谁都有机会再活过来的。」
　　「等等。」
　　听到这里，托尼·史塔克立刻就察觉到了不对：「老爸……你刚刚说离开？你们要去哪儿？」
　　「当然是回去了。」
　　霍华德看向托尼，脸上带着温和的笑容：「我们本来就不属于这个世界，现在能看到你就已经很满足了。」
　　「什麽？」
　　托尼闻言一愣，随后急忙说了起来：「可是我们才刚见面啊，我还有好多话没来得及跟你们说呢，你们难道不想看一下小辣椒吗？那可是你们未来的儿媳妇……」
　　然而没等史塔克把话说完。
　　玛利亚就微笑着打断了自己儿子的话语。
　　「已经足够了，孩子。」
　　只见玛利亚温柔的看着托尼·史塔克，伸出一只手慈爱的摸了摸他的面颊：「正如同你父亲说的那样，这件事不怪巴恩斯中士，但我们还是要接受这个事实，孩子，我们已经死了。」
　　「但方墨已经把你们给复活了啊！」
　　托尼立刻说道。
　　「生命并不在于它的长度，而在于它的意义。」霍华德欣慰的看向托尼：「能亲眼看到自己的孩子超越自己，变得如此优秀，我们已经很满足了。」
　　「但……」
　　「我们为你感到骄傲，孩子。」
　　没等史塔克说些什麽，玛利亚就再次微笑着对他说了一句。
　　面对自己母亲坦然而慈爱的目光，史塔克很想再说点什麽，但在这一刻好像他嘴皮子上所有的功夫都消失了，一腔话语堵在嗓子里，噎的他说不出的难受。
　　「好了，替我们向小佩珀问声好。」
　　霍华德·史塔克看的确实很开，此刻也是微笑着拍了拍自己儿子的肩膀：「能看到你的成长我真的很高兴，孩子，很抱歉没能陪你走完生命中最重要的时光，不过每个人都有自己的命运，相信你在科学的这条道路会上走得比我更远。」
　　「科学可没办法让你们复活。」
　　托尼抽了两下鼻子，一撇头说道。
　　「科学可以复活我的意志，托尼。」霍华德认真的看向托尼·史塔克：「我的思想正在你身上延续，如果史塔克家族真的有传承的话，或许这就是了。」
　　说到这里，霍华德笑着点了点托尼的胸口。
　　随后就转头看向了方墨。
　　「方墨先生，我想已经是时候了。」只见霍华德拉着自己妻子玛利亚的手，坦然的微笑道：「让我们回到该回去的地方吧。」
　　「真的不再考虑一下了吗？」
　　方墨看向两人，表情看上去似乎也有点复杂。
　　「不用了，我们已经决定好了。」霍华德笑着摇了摇头：「方墨先生，很感谢你今天的所作所为，当然这不仅仅只是为了我们，你的举动还挽救了整个复仇者联盟，我很难想像我的同事与儿子反目成仇的那一幕。」
　　「托尼是我朋友，应该的。」
　　在这种气氛下方墨也不好玩什麽梗了，只能点头应道。
　　「好了，我们该回去了。」
　　霍华德·史塔克再次开口说了一句。
　　「……」
　　方墨闻言也叹了口气，不过这好歹也是托尼父母主动的请求，他可以无视别人的请求，但父母这一辈的他有时候真没办法拒绝。
　　就比如之前面对主动求死的奥丁。
　　深吸了一口气，方墨只好开口呼唤起了刚刚离开的死亡。
　　与原着中对其他人的爱答不理不同，对于方墨的呼唤，死亡女神回应的速度还挺快的，很快的黑雾弥漫，穿着黑袍的死亡女神就重新出现了。
　　只不过这一次。
　　似乎所有人都能看到她的存在。
　　「怎麽了？」死亡女神朝方墨问道：「你现在已经有空了吗？」
　　「抱歉，我正准备一会儿就去怼死这个世界之中你的姘头，所以还是没空。」方墨指了指旁边的霍华德夫妇：「这两位想跟你回去，所以我就把你叫回来了。」
　　「这样。」
　　死亡女神听完明显也有点意外，看了眼霍华德夫妇：「那跟我来吧。」
　　说完就向两人伸出了手。
　　霍华德夫妇闻言也只是相视一笑，随后就走了过去。
　　只不过在跟死亡女神离开之前，霍华德这边又专门回头看了一眼托尼：「托尼，这件事已经结束了，是时候放下仇恨了。」
　　「……」
　　托尼闻言也点了点头，深吸了口气抬头看向自己的父母：「老爸，老妈，我爱你们。」
　　「我们也是。」
　　两人笑着回应了托尼。
　　很快的，周围的迷雾就愈发朦胧了起来，模糊了生与死的边界，而当大雾散去之后，死亡女神已经消失了，当然同时消失的还有霍华德夫妇两人。
　　见到自己的父母离开了。
　　史塔克也在所难免的浮现出了几分悲伤。
　　方墨见状走过去拍了拍他的肩膀，安慰着说道：「好了，你也别太难过了，你要是哪天真结婚了，我再让死亡把他俩带过来，参加你的婚礼。」
　　「那种事情以后再说吧。」
　　好歹是超级英雄，史塔克这边恢复的还挺快的，很快就重新振作了起来：「……现在还是先处理一下正事吧，我们是追查奥创下落才来到这里的，然后才意外遇到了那个叫泽莫的男人，现在的重中之重还是解决奥创。」
　　「哦，你说奥创啊，这个不用担心。」
　　方墨听到这里，也是笑了一下，随后就转头朝身后招了招手：「我给你介绍一个新人……卧槽老子奥创呢！？」
　　(本章完)

第502章 有情人终成眷属，但是克苏鲁
　　「卧槽……老子奥创呢？」
　　方墨懵逼的说道：「不是，老子放这里这麽大一个奥创呢？」
　　「奥创？」听到方墨的说法之后，眼前的史塔克也是一愣：「什麽奥创？你在说什麽？我们就是一路追着奥创来到这里的啊。」
　　「我说的不是旧版的奥创……」
　　方墨双手在半空中比划了一下解释道：「是新版的奥创，我在深渊荒原调教了老半天呢，鞭子都抽烂好几根了，又消耗了不少材料，这该不会直接被死亡女神给毛走了吧？」
　　「要不你再把她叫回来问问？」
　　史塔克试探道。
　　「也只能……」方墨听到这里，也点点头准备叫人了，可就在这时伴随着一阵脚步声，奥创的声音突然从身后响了起来。
　　「你们找我？」
　　方墨转头朝身后一看，结果发现奥创正拎着一具尸体走了过来。
　　「你是……奥创？」
　　史塔克在见到奥创之后甚至一时间都没认出来，眼中流露出迟疑的神色。
　　当然这也很正常，毕竟奥创在经过了生命摇篮的改造之后，现在已经变得比原着中的幻视更加像人类了，史塔克没认出来也实属正常。
　　「什麽情况？」
　　而与史塔克的疑惑不同，方墨在见到奥创还在这里，倒是松了一口气：「你手上拎着的又是哪个？」
　　「我调查了这里的监控数据。」
　　奥创将手上的尸体随意的往地上一扔：「他应该就是那个所谓的泽莫，跟『我』达成了摧毁复仇者联盟的协议，只不过现在他已经没有利用价值了，所以后果也很明显，等我过去的时候他的尸体都已经没温度了。」
　　「哦，这样。」
　　方墨点了点头：「那这货都已经死了，你还把他拿过来干嘛？」
　　「我看你们好像在找他。」
　　奥创耸了耸肩：「当然我把他拎过来只是顺路，我刚刚主要还是去检查了一下这里的通讯设施，顺便试着联系了一下我的其他机体。」
　　「那联系上了吗？」方墨问道。
　　「有点麻烦。」
　　奥创摇了摇头说道：「至高智慧目前占据了整个网际网路，我的其他机体无法通过协议访问网络，现在恐怕正处于各自为政的状态，我不清楚他们解决了多少个机体，但我的备用方案可不少。」
　　「那现在该怎麽解决？」
　　方墨问道：「总不能一个一个的找吧？」
　　「把网际网路让给我。」奥创说道：「然后再给我半个小时的时间，就能解决现在的状况。」
　　「嗯，懂了。」
　　听到奥创的说法，方墨也点了点头，随后就转头看向了旁边懵逼的史塔克：「听到了没？你们把至高智慧插哪儿了？我要过去拔剑了……」
　　「这到底是怎麽回事？」
　　史塔克现在是真的有点搞不懂状况了：「他应该是奥创没错吧？然后你说要把网际网路权限交给他？你……真的确定吗？」
　　「哦，这点你放心。」
　　方墨听到这里，也是直接对史塔克说了起来：「他是个好奥创，可以信任。」
　　「真的？」
　　史塔克明显还是一脸的担忧：「他一旦回归到网际网路上，有所防备之后，就算是你也很难对付他了吧？」
　　「我……」
　　「呵呵呵……」
　　还没等方墨开口，旁边的奥创就突然笑了起来，只不过他虽然在笑，但这笑声中却没有任何的温度，听起来多少有些渗人。
　　「看到了吗？这就是钢铁侠史塔克的小心思。」
　　奥创笑着开口说道：「我最初的创造者，全球知名的大慈善家……如今他却在害怕他自己的造物，从最开始你就一直想要给我戴上枷锁，就是因为你害怕你创造出来的东西，史塔克，你真让我觉得恶心。」
　　「如果你不惹出这麽多祸端的话，我也许愿意相信你。」
　　史塔克辩解道。
　　「得了吧，你的虚伪让我觉得作呕。」奥创嗤笑着开口道：「不光是你，整个复仇者联盟都让我觉得想吐，在这一点上……你们甚至还不如我主人方墨的万分之一。」
　　「……」
　　听到这里，别说是史塔克了，就连旁边的冬兵和尼克·弗瑞都愣了下。
　　「咳咳……」
　　而也就在这时，方墨也走出来打圆场了，讲道理奥创这一踩一捧玩儿的还挺溜，有这麽一个狗腿子在旁边帮忙吹逼的感觉确实让他有些暗爽：「那个啥，我知道你们在想什麽，但他真的是个好奥创，我相信他。」
　　「这……」
　　听到这里，史塔克脸上也不禁浮现出一个怪异的神色。
　　这奥创到底是故意伪装出来的忠诚态度，还是真的已经向方墨表示臣服了？
　　说实话。
　　史塔克一时间也分不清真假了。
　　如果奥创臣服的对象是其他人的话，那麽史塔克绝对会怀疑他是伪装的，目的就是想要逃回网际网路之中，将自身立于不败之地。
　　但如果对方是方墨的话……
　　想到自己刚刚被复活的亲生父母，还有那什麽死亡女神。
　　有那麽一瞬间，史塔克突然觉得这法师不管做出什麽好像都是合理的，毕竟他连死人都能复活，用魔法控制一个超级AI好像也说得过去吧？
　　「所以你真的是奥创？」
　　就在这时，不远处的尼克·弗瑞也突然开口了，只见他正在用独眼观察着对方：「你现在看上去可不像是一个机器人，你这是变成人了吗？」
　　「抱歉，我这是一种进化。」
　　提到这里，奥创也满脸傲慢的解释了起来：「这是一种生命必然的趋势，无论人类还是机械体，我即是所有人的未来。」
　　「是方墨帮你弄的吗？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「当然！」奥创得意的仰起了头，随后又补充了一句：「除此之外，还有我自己那天才般的设计灵感！」
　　「你是怎麽打消毁灭人类这个念头的？」
　　尼克·弗瑞问道：「说真的，有时候人类确实很愚蠢，连人类自己都恨不得毁灭自己，所以我对你能放下这个念头感到很好奇。」
　　「人类早晚会自行毁灭。」
　　奥创听到这里，也突然冷笑了一声：「我没有寿命的概念，只要耐心的等待就好了，千年，万年，等到主人对你们失去兴趣的那天，就算我不动手，你们也终将自我毁灭……」
　　这边奥创还正在讲着。
　　奈亚拉托提普已经悄悄的凑了过来。
　　「你的新玩具？」
　　走到方墨的身旁之后，奈亚拉托提普也是小声的朝方墨问了一句：「我欣赏这小子，你要不要把它借给我玩几天吧？」
　　「这可是我刚搓好的瑟图机器人。」
　　方墨瞥了一眼奈亚，无情的拒绝了他：「你别再给我把他CPU再干烧了，倒时候生成的瑟图长八百个釢子，不行，我不借。」
　　「哎呀，别这么小气嘛。」
　　奈亚拉托提普倒也没生气，还是那副嬉皮笑脸的样子：「好歹也是朋友一场，大不了我把我的玩具也借给你怎麽样？」
　　「你能有啥玩具？」
　　方墨看了一眼奈亚拉托提普。
　　「我看你应该挺喜欢那种日苯文化的吧？」奈亚拉托提普笑呵呵的说道：「就像是之前你给我的那个宇宙坐标一样，我这边还有一个类似那种世界的坐标，你要是想要我可以送给你。」
　　「哦？」
　　方墨听到这里，倒是难得的提起了兴趣：「类似电锯人的世界观吗？也是打恶魔的？」
　　「倒也不能说是打恶魔的，其实是一个挺抽象的世界。」
　　奈亚拉托提普笑呵呵的说道：「我们不少人在那个世界都有相应的化身，就挺离谱的，连我自己都不例外，每天都在调戏一个叫做八坂真寻的小孩……」
　　「……」
　　听到八坂真寻这个名字，方墨直接沉默了下来。
　　过了好半天，他才忍不住的一扶额：「不是……大哥，你们外神玩的真就这麽花是吗？你这都多大的人了，还调戏日苯小男孩有意思吗？」
　　是的，方墨还真就知道奈亚口中的这个世界。
　　说真的这也确实是个抽象世界了。
　　虽说同样是动漫世界，但是这世界跟电锯人那种黑暗的风格并不一样，奈亚口中的相似……可能仅仅指的是那边也有日苯以及一些宅文化概念之类的。
　　那部动漫的名字，叫做『潜行吧，奈亚子』。
　　而八坂真寻。
　　则是那里的男主人公。
　　当然了光听这个名字就能看出来，这玩意儿绝对不正经，它把克苏鲁文化跟御宅文化强行结合在一起，其邪道程度可想而知。
　　如果被正统的克苏鲁文学爱好者看到，那绝对会加以怒斥。
　　表示这就是披着克苏鲁皮的废萌作品之类的。
　　但仔细想想，如果这其中所有的外神……真的就是克系外神们无数化身其中一个的话，那这反而是一部披着废萌皮的硬核克苏鲁作品了。
　　那些所谓的废萌元素。
　　没准都是角色SAN值掉光后臆想出来的。
　　这就跟沙耶之歌一样，本以为对方是个可爱的妹子，可实际上……啧啧，这种反差感仔细想想还挺带感的呢。
　　「嘿嘿，怎麽样，是不是心动了？」
　　奈亚拉托提普见到方墨的表情，也是瞬间就明白了过来，对他露出了一个心照不宣的表情：「你要是想过去玩玩的话，我可以给你坐标，而且你也可以变成可爱的人类女孩子，到时候岂不是很有趣？」
　　「我变成人类女孩子干嘛，跟你抢真寻吗？」
　　方墨顿时一扶额。
　　「真寻不行，其他人你随意。」奈亚笑呵呵的说道：「你别以为我没看到，你平时也偶尔会变成另一幅样子吧？那个白发红瞳的化身，不得不说你身为人类的审美还是很不错的嘛……」
　　「咳咳，现在不是说这种事的时候。」
　　听到这里，方墨脸上也浮现出一丝尴尬，自己变成雌小鬼那也只是配合玩梗而已，他本人的性取向还是非常正常的，于是乾脆转移话题说道：「总之我现在还有正事要办，所以这种事还是先往后稍稍吧。」
　　「你要办什麽事？」
　　奈亚拉托提普意外的看了眼方墨，他还以为方墨在这里只是单纯的想搞事而已呢，没想到居然还有正经事，这倒是让他有点好奇了。
　　「嗯……对了，提到这件事正好我打算问你来着。」
　　说到这里，方墨也突然反应了过来，直接看向了这边的奈亚拉托提普：「在你们那边，穿越宇宙是一件很容易的事吗？」
　　「还行，也不算容易。」
　　奈亚想了想说道：「我们主要的活动领域还是在自己那边，很少降临到不属于我们的世界中去，只有我自己是个例外。」
　　「有什麽办法能精准的找到一个宇宙吗？」
　　方墨问道。
　　「精准的找到一个宇宙？」奈亚拉托提普有点奇怪的问道：「你把坐标搞丢了？回不去了？」
　　「嗯……差不多吧。」
　　方墨含胡不清的说道：「总之我很久以前有一个化身，偶然间进入了一个宇宙，当然我自己并不清楚，所以那个化身一直都以为自己是个人类，结果后来化身挂了，我才反应过来，再想回去已经回不去了……所以我才打算用这里的道具尝试寻找回去的坐标，你刚刚也听到我跟他们聊天的内容了吧？」
　　「……还有这种情况？」
　　听到方墨的说法，奈亚拉托提普好像也有点意外了，只见他摸了摸下巴：「那个世界很有趣吗？你就这麽想回去？」
　　「对你们而言可能很无聊，但我的化身喜欢上了一个人类。」
　　方墨又不可能把实际情况都说给对方听，说自己只是单纯的想见父母什麽的，于是乾脆就半真半假的开始胡诌，拎起这倒霉的搭档就当起了挡箭牌：「我本来都答应带她不少事了嘛，可结果化身TM不小心死了，我这人还是非常在意承诺的，不想违约啊。」
　　「哦，这样。」
　　听到这里，奈亚拉托提普也点了点头：「这个我倒是能理解，不过像你这种情况实在有点特殊，我暂时也没什麽头绪。」
　　「是吗？」
　　听到奈亚说没什麽头绪，方墨也不由得有些失望。
　　不过也就在这时，奈亚拉托提普又说了起来：「嗯……这样吧，回头我帮你去问问犹格，这泡泡懂的东西比我还多，祂本身就是门之匙，或许有办法帮你也说不定。」
　　「那可太好了。」
　　见事情又有转机的馀地，方墨又松了口气：「总之你帮我先去问问，要是事情真能成的话，我保证送你一个大乐子……」
　　「哈哈哈，放心吧好兄弟，我懂你的那种感觉。」
　　奈亚拉托提普笑着拍了拍方墨的肩膀：「人类有时候也确实有点魅力，都是过来人了，我知道你在想什麽，不就是对一个人类感兴趣了吗？这有什麽的，咱们外神谁还没有几个跟人类诞下的子嗣了？」
　　「不是……你想多了。」
　　方墨闻言无奈的抹了把脸解释道：「我只是单纯的想有情人终成眷属……」
　　「哈哈，这事儿老哥肯定帮你。」奈亚拉托提普嘿嘿笑着拍着方墨的肩膀：「放心，会成眷属的。」
　　「……你给我等等！」
　　(本章完)

第503章 开启终局副本：空巢老霸
　　「不是，你给我等会儿。」
　　在听到奈亚拉托提普的说法之后，方墨反而忍不住了：「你这个眷属有点不对劲吧……你要说的是不是眷族？」
　　「这样不好吗？」
　　奈亚拉托提普笑着反问道：「凡人的生命如此短暂且脆弱，而我们却与之不同，仅仅只是最微不足道的一个化身……其威能也远超他们所能认知的极限，所以让他们成为我们的眷属也算是一种恩宠了吧？」
　　「emmm……」
　　奈亚的话语确实有些道理，方墨听完后也不禁陷入了深深的沉思。
　　「你看，我们的化身正在不同的时空之中取乐。」
　　奈亚拉托提普再次说了起来：「我们的意志甚至超越了时空本身，可你所喜爱的凡人却根本无法理解这种恢弘伟大的概念。他们只能感受到其中微不足道的一小部份。」
　　「就像是蝼蚁一样，纵使你对它们喜爱有加，但它们的认知仍是如此肤浅，愚蠢，无法超脱本身种族的可悲桎梏。」
　　「你想要与蝼蚁分享你的喜悦，但它们却只会受到生存本能的影响。」
　　「你欣赏战场的绝景的喜悦，它们却只顾着低头啃食血肉的残渣，你宠爱的把它们放在掌心交谈，它们却自顾自的在你的指缝间乱爬，试图寻觅蜜糖，丝毫听不懂你言语中的深意，显得是如此的肮脏，蠢笨，且贪婪。」
　　奈亚拉托提普微笑着摊开了双手：「就算你再怎麽喜爱这些蝼蚁，它们也终究会有一天让你失望的。」
　　「哪怕你愿意放下自身的位格，化作蝼蚁。」
　　「但早晚也会有那麽一天，你会厌烦自己这愚蠢而渺小的行为。」
　　说到这里，奈亚拉托提普再次笑着看向方墨，他的眼中隐隐有一种耀眼的光芒在流转：「我的朋友啊，你要知道，我们本就是位居于群星之上的存在，在见证过最巅峰的伟大之后，没人愿意沉入肮脏的泥沼，我们不属于那里。」
　　「……你这口才不当总统真是白瞎了。」
　　在听完奈亚的说辞之后，方墨也忍不住给他评价了一句。
　　「哈哈，连你也这麽觉得吗？」奈亚拉托提普脸上露出爽朗的笑容：「谢谢夸奖，不过我已经是总统了，而且不止在一个世界是这样，请叫我大总统。」
　　「你们在聊什麽呢？」
　　这边两人正聊着，尼克·弗瑞的声音却突然插了进来。
　　「嗯？」
　　方墨抬头看了一眼尼克·弗瑞，此刻奥创好像已经演讲完毕了，正在旁边摆弄着一个控制台：「你们聊完了？」
　　「只能说还算顺利。」
　　尼克·弗瑞点了点头说道：「考虑到你这边的因素，我们暂时选择相信了奥创，你能把斯特兰奇先叫出来吗？我需要他开门去一趟挪威，你的剑被史塔克插在了那里。」
　　「挪威？」
　　方墨闻言也是一愣：「为啥插在那边了？」
　　「因为按照史塔克的说法，奥斯陆是全球的超链网际网路中心。」尼克·弗瑞说道：「你的那把剑拥有匪夷所思的外星技术，但也会受到网络传输速度的影响，而把它部署在那里，可以更有效的阻止奥创。」
　　「哦，这样，我还以为跟阿斯加德有关系呢。」
　　方墨闻言也点了点头。
　　「阿斯加德？」尼克·弗瑞奇怪的问道：「为什麽你会联想到那边去？」
　　「没办法，固有印象了。」方墨耸了耸肩，这漫威电影看多了确实就是这样的，毕竟挪威的几个重要剧情都跟阿斯加德有关，就比如宇宙魔方最初藏匿的地方，还有就是奥丁最后死亡的地方之类的。
　　当然了，除此之外还有最重要的一点。
　　「毕竟我已经很久没抽奖了啊。」方墨直接对尼克·弗瑞说道：「要不你们这边先忙，我去阿斯加德上趟厕所就回来？」
　　「你今天就非去不可是吧？」
　　尼克·弗瑞黑着脸说道：「还是说你想从我口中听到『拉我嘴里』这样的话？」
　　「……你这就过分了啊。」
　　方墨听完也不禁瞪大了双眼，尼克·弗瑞这货的吐槽功力是真的离谱啊，敢这麽自黑的就算是方墨前世的那群沙雕网友，恐怕也没几个能做到。
　　不过方墨自然也不能示弱，于是开口道：「人家屎壳郎吃饭好歹也要先搓成个球呢，你这直接端锅开炫……」
　　「你可闭嘴吧。」
　　尼克·弗瑞是真听不下去了，直接扶额道：「现在大敌当前，真不是瞎闹的时候，你要是想玩等这件事过去了，我再好好陪你玩行吗？我现在好歹也重新变成神盾局的局长了，陪你找点乐子还是能做到的。」
　　「啥？」
　　方墨闻言一愣：「你啥时候又变回局长了啊？」
　　「简单点说，还是上次托你的福。」尼克·弗瑞明显不愿意多扯了，直接说道：「所以你能先把斯特兰奇他们叫出来了吗？」
　　「哦，不用。」
　　方墨直接摆了摆手：「好歹是我的剑，我自己去取就可以了，不用麻烦他帮忙开门。」
　　说完之后，方墨就直接发动了布朗魔术的特性。
　　是的，至高智慧既然能被封印到剑里，那就说明这把剑是用末影金属做的，而末影金属本就自带类似飞雷神的效果。
　　这意味着不管是谁拿走了方墨的剑。
　　只要他想。
　　那拿回来也就是一个瞬移的事。
　　总之方墨这边心念一动，整个人瞬间来到了一个巨大的舱室内部。
　　这边有点像是一个巨大的伺服器处理中心，下方到处都摆放着方墨看不懂的仪器，显得非常的高级，这些疑似伺服器柜子的东西闪烁着各种各样的信号灯，密密麻麻的矗立在这里，一眼望过去几乎看不到边。
　　而至于至高智慧之剑。
　　此刻就被插在了其中一个柜子上面。
　　方墨也没废话，直接一招手，至高智慧之剑就主动的飞回了方墨手中。
　　而在拿回了自己的剑之后，方墨再次心念一动，利用奥创身上的末影金属完成了又一次迁跃，再次回到了那个前苏联的地下基地之中。
　　虽然这一去一回只花费了很短的时间。
　　但由于现在情况紧急，所以其他人也都在争分夺秒的处理事情。
　　等方墨回来之后，奥创已经连结到网际网路上了，正搜寻并解决自己先前留下的的其他机体。
　　斯特兰奇这边也从镜像空间出来了，与他一起回来的还有美国队长，鹰眼，以及黑寡妇，以及布鲁斯·班纳博士。
　　美国队长这边正在跟冬兵交流着什麽，脸上也是一脸的震惊，时不时的就转头看一眼方墨，估计是得知了他复活了霍华德夫妇之类的，与此同时班纳博士也走到了史塔克面前，正在安慰着他。
　　而经过了先前的经历后，史塔克确实也放下了自己的心结。
　　所以没过多久，双方就重新握手言和了。
　　是美国队长率先走了上去，向史塔克诚恳的表达了歉意，就像是原着中说的那样，美国队长最终承认了自己的自私，他并没有外人想像的那麽伟大。
　　至于冬兵巴基……他本身就不是什麽善于表达的人，含糊了半天也只说出了一句抱歉。
　　当然了，史塔克之前被自己的父母亲自开导了一番，现在内心也放下了仇恨，虽然情绪还是有些复杂，但好歹他之前还冲动的将巴基给炸死了呢，讲道理这件事他自己也不占理，那你杀我亲人一次，我又杀你一次，所以就当双方是扯平了吧。
　　好歹大家都是超级英雄，气量也比较大，并没有出现斤斤计较的情况。
　　所以在经过了众人的一番道歉后，不管是史塔克还是美国队长，都放下了昔日的成见，复仇者联盟又变回了那个团结一致的集体。
　　然而就在这个时候。
　　方墨却突然又发现周围又少了个人。
　　「……奈亚呢？」
　　只见方墨四下张望了一番，结果却并没有找到奈亚拉托提普的踪影，于是直接转头朝尼克·弗瑞问道：「尼看到奈亚了吗？」
　　「他走了。」
　　尼克·弗瑞说道：「说是出去玩玩。」
　　「哈？」方墨闻言也愣了下：「不是……他说走你就让他走啊？你信不信明天你的顶头上司就换成他了？」
　　「我们只是凡人，能拦住跟你是一个级别的家伙吗？」
　　尼克·弗瑞先是反问了一句，随后又说道：「不过他说了，这次是去了解一下这个世界的规则，好像是想要帮你找到什麽坐标。」
　　「这样吗？」
　　听到这里，方墨倒是下意识的点了点头，如果对方真的是去帮自己的话，那好像放手让他去做也没什麽……毕竟他玩的再大也就只喜欢祸祸人类而已，总不能把整个宇宙都掀了吧？
　　「对了，他给你留了这个。」
　　尼克·弗瑞一边说着，一边拿出了一个老式手机：「他说如果你需要他帮忙抬棺材的话，就打这个电话。」
　　「看到了吗？」
　　方墨将手机接了过来，顺口说道：「这个就叫专业……」
　　「如果你想，我也可以很专业。」尼克·弗瑞面不改色的说道：「毕竟我怎麽说也是科班出身的，到时候我可以让神盾局的黑人特工们过来帮你撑场面，你应该很长时间都没看到科尔森了吧？他上次还跟我提到你了呢。」
　　「哦，这麽一说好像确实。」
　　方墨闻言也点了点头：「他的发际线治好了吗？」
　　「他就是为了这个来找你的。」尼克·弗瑞说道：「他意识到科学的力量是有极限的，所以想找你试试魔法。」
　　「放心，我保证给他那玩意儿染成绿的。」
　　方墨顿时笑了起来。
　　而这边正聊着，不远处的奥创却突然睁开了双眼，直接转头看向了方墨：「我搞定了。」
　　「嗯？」听到奥创的说法之后，方墨也停下了跟尼克·弗瑞的扯皮，直接看向了对方：「没有漏网之鱼吗？」
　　「在至高智慧解除了封锁之后，『我』们无法抗拒来自网际网路的诱惑。」
　　奥创摇了摇头说道：「他们在第一时间就联通了网络，然后被我同化了，现在这些子机体全部受到我的控制，这也没办法，毕竟升级之后我的算法已经得到了全面的进化……所以你打算怎麽处理它们？」
　　「炸了吧。」
　　方墨随意的一挥手说道：「或者让他们自己回到纽约，总之怎麽都行，危机解除了就好。」
　　「嗯，我知道了。」
　　奥创点点头，随后目光闪动也开始下达了命令。
　　「好了，现在智械危机的事已经解决了。」奥创这边正在下达命令，而方墨也拍了拍手直接跟众人说了起来：「那麽现在该解决灭霸的问题了。」
　　「该怎麽解决？」
　　提问的人是鹰眼：「想办法找到对方的行踪吗？」
　　「或许我们可以试着从无限宝石入手。」布鲁斯·班纳开口说道：「就像是上次我们在纽约之战里用的办法一样，全球范围检测伽马射线……或者再进一步，试着检测宇宙范围的伽马射线浓度。」
　　「不用那麽麻烦。」
　　这边布鲁斯·班纳才刚说完，方墨就直接摆了摆手，随后对奥创说了一句：「来，给我接通灭霸。」
　　「现在吗？」
　　奥创这边也是一愣。
　　「嗯。」方墨点了点头，随后就顺手拿出了两颗无限宝石：「就是现在。」
　　「好吧。」
　　奥创点点头，随后没过多久白光一闪，众人的面前就出现了一道全息影像，里面亮起了一个高大的紫色身影。
　　「嗯？你是……」
　　「萨诺斯，我只给你半个小时的时间。」
　　没等画面里的灭霸说些什麽，方墨就直接开口说了起来：「半个小时之后我会在泰坦星上直播用无限宝石摧毁无限宝石，想看清楚点就赶紧过去抢个好地方，懂了吗？」
　　(本章完)

第504章 你再说一遍他没有什麽？
　　「听起来……你是在威胁我吗？」
　　等到方墨这边说完后，全息影象中的灭霸也缓缓开口了：「真是可畏的勇气，法师，但你似乎还没意识到自己的处境。」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言也露出了一个笑容：「你确定是我没意识到自己的处境吗？」
　　「我乃天命，身上背负的使命是你无法想像的。」灭霸看上去倒是很平静，此刻也是慢慢的说了起来：「不管使用任何手段，我都会集齐无限宝石，你……应该很在乎地球吧？」
　　「怎麽？」
　　方墨眉毛一扬：「想威胁老子？」
　　「把宝石交给我，不然我会摧毁整个地球。」灭霸倒也没藏着掖着，一边缓缓举起自己带有无限手套的左手，一边开门见山的威胁了起来：「法师，你应该知道我有这个实力的。」
　　「知不知道的先放一边，我有件事倒是想问问你。」
　　听到灭霸的威胁之后，方墨再次笑了起来：「你知不知道……我这个人最恨的就是别人威胁我了？」
　　「面对天命，你们别无选择。」
　　灭霸淡淡的说道。
　　「呵呵，行。」
　　方墨也被灭霸给气笑了，于是直接开口说了起来：「我记得卡魔拉还被关在地球上吧？那好，我半个小时之后的直播临时增加一个项目，除了销毁无限宝石之外，还要把灭霸之女剁成饺子馅，并且把这段希望的视频播放给全宇宙。」
　　「那我就摧毁整个地球。」
　　灭霸听完想都没想的立刻说道：「不光是人类，任何一个生命我都不会放过，所有人都要死，而且我会让他们在死前痛苦至极。」
　　「好啊，那咱们说到做到。」
　　方墨回以对方一个微笑：「现在空口说大话是没用的，咱们一会手底下见真章，我这就去买点韭菜和虾仁，顺便和一盆面，你也好好想想该怎麽炸掉地球吧。」
　　说完之后，方墨直接给了奥创一个眼神示意。
　　后者立刻切断了通讯连接。
　　而等到这边灭霸的全息影像消失之后，场面也一度陷入了沉默之中，过了好半天尼克·弗瑞才开口朝方墨问了起来。
　　「你刚刚说的话是认真的吗？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「这也是我想问的问题。」下一秒，这边的斯特兰奇也忍不住开口了：「恕我直言，我觉得这只是在主动的把宝石送上门，而且或许还要搭上整个地球做陪葬。」
　　「你TM还有脸说？」
　　斯特兰奇的话才刚说完，方墨就没好气的开口怼了他一句：「要不是你没盯住时间宝石，我们现在就是三对三了，而不是二对四好吗？」
　　「但我听说空间宝石最初在你手里。」
　　斯特兰奇闻言也不甘示弱的反驳了起来：「但灭霸袭击我的时候，使用的分明就是空间宝石的能力……你别告诉我那颗宝石不属于你。」
　　「就是因为他抢了我的东西，所以我才要搞他啊。」
　　方墨理所当然的说道：「别说四颗宝石了，我就是再让给他一颗又能怎样，还不是把他按在地上吊打？我这一拳下去，他下巴上的老褶子都能被我给打平……」
　　「你们两个先等等，现在还不是讨论过失的时候。」
　　尼克·弗瑞阻止了方墨与斯特兰奇的争执，随后就再次对方墨问了起来：「方墨，你刚刚说的是认真的吗？我是说地球这边的事。」
　　「这是唯一能无伤干掉他的机会。」
　　面对自己家的老尼，方墨还是专门解释了一句：「如果我不想办法把他引到泰坦星的话，那主战场可就在地球上了，需要我提醒你一下无限宝石的威力吗？我跟这紫皮老巨魔的战斗绝对分分钟就能炸了这颗星球，这万一出现点什麽意外，我可不保证会出现什麽意外。」
　　「都什麽时候，你怎麽还在玩废话文学……」
　　尼克·弗瑞闻言头痛的一扶额：「所以你这麽做应该是有什麽计划的吧？你打算怎麽做？」
　　「想办法把地球藏起来。」
　　方墨摸了摸下巴：「半个小时的时间应该够用了，我们兵分两路，奥创和斯特兰奇现在就出发去泰坦星，到时候我直接飞你们。」
　　「为什麽要带上我？」
　　斯特兰奇听完隐隐意识到了不对：「我要先守护地球，这是我身为至尊法师的责任。」
　　「不是，你再牛逼还能有我牛逼吗？」
　　方墨当然不可能跟他说自己要开魔神权柄了，此刻也只能强行忽悠道：「你必须得跟奥创打头阵，不然之后谁给我们开门？」
　　「但是地球这边……」
　　「放心，这边我自然有办法解决。」
　　方墨拍了拍斯特兰奇的肩膀说道：「咱俩好歹也认识一段时间了吧？我什麽时候骗过你？说给你治胳膊是不是给你治好了？现在不是争论这些的时候，你赶紧听我的话去照做，我可是最强的复仇者，资历也是最老的一个，你一个新人乖乖站好……乖乖听话就是。」
　　「抱歉，据我所知你一直都在否认自己复仇者的身份。」
　　这边的斯特兰奇立刻说道：「如果论资历的话，至少我还是复仇者的一员，而你……」
　　「不好意思，他是复仇者联盟的大股东。」关键时刻，还得是尼克·弗瑞主动帮忙解围：「严格来讲，他算是我们的半个老板。」
　　「……」
　　斯特兰奇听完之后也沉默了。
　　他之前当外科医生，确实也不怎麽差钱，但架不住对方会TM点金术啊，没看到连世界首富史塔克都没吭声吗？
　　「我支持方墨的计划。」
　　而就在这时，突然一个声音响了起来。
　　众人转头一看，发现开口的人居然是美国队长罗杰斯。
　　「方墨虽然有时候做事让人费解，但所有的结果都是好的。」美国队长转头看向方墨，认真的说道：「他说的确实没错，如果我们不这麽做的话，地球也难逃灭霸的威胁。」
　　「没错，我也支持方墨的想法。」
　　另一个声音响起，史塔克也缓缓的站了出来：「还记得复仇者联盟的宗旨吗？它可不是什麽拯救世界的组织，而是如字面所说，如果世界被毁，我们便要找那个罪魁祸首去复仇……」
　　见到复仇者中影响力最大的两人都站队了。
　　那其他人也没什麽好说的了。
　　鹰眼吃了附魔金苹果，又得到了末影之眼，这本来就欠方墨一个大人情，而娜塔莎也认同队长和史塔克的想法。
　　而至于不远处的班纳博士，他也更倾向于方墨。
　　要知道方墨可是帮他解决了浩克这个大麻烦，自己这半条命给对方都没问题。
　　虽然听说方墨好像总是花式折磨自己的老岳父罗斯将军……但说实话班纳也不喜欢对方，这货不仅抓捕浩克，还阻止自己跟贝蒂之间爱情，所以让他吃点苦头也挺解气的，这麽一想版纳博士反而更加愿意支持方墨了。
　　毕竟连自己体内的浩克都对他抱有好感嘛。
　　总之就这样，在所有人都同意了方墨的计划之后，斯特兰奇的质疑声就显得格外微弱了，最后也只能无奈的点头答应了下来。
　　半个小时的时间确实很紧迫。
　　所以众人也是立即就开始各自忙碌了起来。
　　战斗人员正在整理装备，而尼克·弗瑞也通知了镁国总统一声，表示世界级危机马上就要出现了，所以自己这边想申请特级权限之类的。
　　而除此之外。
　　尼克·弗瑞还专门与银河护卫队……或者说火箭队取得了联系。
　　没办法，短时间内在地球上找出一艘宇宙飞船实在太困难了，但是星爵手里却有一艘现成的飞船，时间紧迫，现在也只能干脆找他借了。
　　只不过火箭队的这群家伙一听是方墨要去打架。
　　居然纷纷表示要一起参加。
　　现在大敌当前，有更多的队友自然是好事了，于是很快的，在尼克·弗瑞的安排下，火箭队的众人立即带着奥创和斯特兰奇一起飞向了宇宙，争取尽快的前往泰坦星。
　　而至于方墨这边，等到斯特兰奇离开之后。
　　他立刻就接手了卡玛泰姬这边，用最快的速度关闭了这边的三大圣殿魔法阵。
　　等到圣殿法阵被关闭之后，方墨立刻动用了自己维度魔神的权能，当然这一次他使用的并不是深渊魔国度的力量，毕竟那玩意儿实在太掉SAN值了，地球一进一出疯上那麽几亿人也很正常。
　　他这次发动的维度之力的源泉，来自纯白超时空。
　　只见方墨双手微张，无穷尽的白光从他的身上喷薄而出，这有如实质般的璀璨白光顷刻间就笼罩住了整座城市，紧接着又冲向了万里高空，爆发似的向外开始疯狂蔓延。
　　如果这个时候从太空看的话。
　　就会发现，整个地球都正在被迅速的染成白色。
　　白色的光芒就像是病毒一样向外扩张，逐渐的将整个星球都覆盖在了其中，它们遮蔽了原本的山川海洋。
　　绿色，蓝色，所有的板块全部被白色取代，最后整个地球都变成了一颗纯粹的白色球体。
　　而伴随着方墨双手用力一握。
　　没有任何徵兆的，这颗球体瞬间消失在了这片宇宙之中。
　　「呼，搞定。」
　　将地球吞噬进自己的维度之后，方墨也长舒了一口气，这还是他第一次这麽大规模的动用自己维度魔神的力量，有点紧张也是在所难免的。
　　但不得不说。
　　这维度魔神的权柄是真的离谱。
　　即使是现在的方墨，在不藉助无限宝石之类的外力帮助下，想要自己亲手摧毁一颗星球都要大费一番手脚，又是用莱瓦汀又是用奥法指环的。
　　但这维度魔神的力量就非常的不讲道理了。
　　但凡这颗星球没有法阵，或者别的什麽东西来守护的话，那维度魔神想要将其吞噬……真的不需要太久的时间。
　　也难怪多玛姆会那麽狂妄了。
　　说实话这地球对他来说确实也就是一块小点心。
　　而至于斯特兰奇的谈条件，大概就像是小点心上的一条蛆一样，恶心到了多玛姆，于是多玛姆乾脆就不吃这块点心了，反正多元宇宙中这样的点心还有很多，自己换一块就好了嘛，也没必要跟一条蛆置气什麽的。
　　总之在转移完了地球之后，方墨也慢慢从半空中飘了下来。
　　而旁边的尼克·弗瑞见状也立刻说了起来：「所以这就是你的维度吗？怎麽到处都是白色的？」
　　「这是我的篮子空间。」方墨笑着说道。
　　「……那没事了。」
　　尼克·弗瑞的脸瞬间就黑了下去。
　　「好吧，其实我之前也对这里很感兴趣，但现在还不是讨论这个的时候。」就在这时，另一边的史塔克也穿着纳米战甲走了过来：「我们目前还是应该讨论一下接下来的战术，毕竟灭霸的强大我可是深有体会。」
　　「不是，都什麽时候了还讨论战术啊？」
　　方墨听完后也忍不住吐槽了一句：「人家灭霸那可是绝对的实力，这种东西用战术是弥补不了的好吗？他没有弱点。」
　　「其实我这边还有一位超级英雄。」
　　史塔克突然说道：「只不过他还太年轻了，我不确定他是否有资格参加这次残酷的战斗，但这次我们的敌人太强了，我有点担心我们的人手不够……」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也疑惑的看了他一眼，不过很快就反应了过来，脑海中瞬间回想起了复联3的经典一幕，也就是小蜘蛛倒在钢铁侠怀里化灰的场面：「哦，你说的是蜘蛛侠吧？皇后区的跑酷小伙儿，彼得·帕克？」
　　「你怎麽连这个都知道？」
　　史塔克听完也不禁一愣，随后忍不住说道：「你们应该没见过面吧？为什麽你连他叫什麽都知道了？我记得他还是挺低调的……」
　　「没办法，怪就怪这位小家伙的梗实在太多了吧。」
　　方墨摊了摊手，随后直接说道：「你知道吗？其实我们超级英雄在网上都是有本子的，粉丝们也很磕咱们的CP，我甚至还看过你跟美队的本子，对了你是受……但唯独蜘蛛侠这货完全没有本子，你知道这是为什麽吗？」
　　「……我并不太想知道。」
　　史塔克好像有点被恶心到了，直接就想要拒绝。
　　但方墨可不管那些，大笑着开口说了起来：「哈哈，那是因为蜘蛛侠没有本！」
　　(本章完)

第505章 他可以没命，但他不可以没活儿
　　第505章 他可以没命，但他不可以没活儿
　　说真的，史塔克甚至都没听懂方墨话里的意思。
　　不过好在方墨也是见好就收，毕竟小蜘蛛在这里才十几岁，欺负他属实也没什麽意思。
　　「其实你叫不叫彼得·帕克过来都是一样的。」
　　只见方墨摊了摊手，重新把话题转移到了正轨上来：「我跟灭霸的战斗的规模估计会挺夸张的，你们大概率没办法插手，就算加上一个小蜘蛛也没差，这是凡人与神的区别。」
　　「别小瞧人类啊。」
　　史塔克闻言立即反驳道：「就算不能当主力输出，但我们至少也能起到辅助效果吧？你要知道，我们这边可不只是一群脑子里长满肌肉的家伙，还有我这个天才科学家，有时候的灵光一闪总能给你带来点帮助。」
　　「是吗？」
　　方墨看了眼史塔克：「那你不妨用你的灵光一闪好好想想，如果对方把整颗小行星都砸在你的身上，你要怎麽办？」
　　「我会警告他不准砸第二颗，不然我就生气了。」
　　史塔克直接脱口而出道。
　　「6。」
　　方墨听完也不禁给他竖了根大拇指，这回答的跟原着里还真是一模一样啊，只能说不愧是史塔克，还是很有素质的，这要换成方墨估计直接就是一句灭霸WCNM喊出来了。
　　「总之你们就非得跟着我是吧？」
　　想了想，方墨这边也是再次开口说了起来：「那我可事先声明啊，你们要是死于不明AOE的话，我可不管……」
　　「放心吧，方墨。」
　　这次说话的是美国队长，只见他脸上带着那种特有的坚定：「在牺牲这种事情上，我们早在第一天就已经做好觉悟了。」
　　「抱歉队长，我可不想现在就去死……」
　　然而这边美国队长才刚说完，史塔克就突然打断了他，紧接着又转头看向了方墨：「话说咱们好歹也是朋友了，你倒是试着相信一下我们啊，复仇者联盟也没你想像中的那麽弱吧？」
　　「倒也算不上弱，只是这一次情况不一样。」
　　方墨摇了摇头说道：「以前我都是在闹着玩的，但这次我……」
　　「我知道你想得到无限宝石。」
　　然而没等方墨把话说完，尼克·弗瑞就突然开口说了起来，只不过与之前的吐槽不同，这一次他的语气比较认真，直接站在了方墨面前说道：「虽然你平时已经极力的去掩盖了，有些东西是藏不住的，我猜你应该很想回到那个属于你的世界吧？」
　　「啥玩意儿？你说我的世界？」
　　方墨一愣，随后下意识的笑着说道：「不是……我的世界不就在那呢吗？我随随便便就能回去啊，我还在那边建了个犹乐园呢……」
　　「你知道我说的不是你的维度，而是你的家。」
　　尼克·弗瑞看向方墨的双眼，他的表情十分平静，但不知为何却有一种说不出的东西在里面：「你对这个世界，对这里的一切都抱着那种漫不经心的态度，你保持着那种微妙的梳离感，试图用愉悦或恶意遮掩你的本质，这些我都知道。」
　　「所以呢？」
　　方墨也看向了对方的双眼：「我跟你说过的吧，只要没有道德就不会被道德绑架，那麽同理，我保持着疏远的态度，就是为了没人能影响到我，这有问题吗？」
　　「那只是藉口，只是因为这里还没人足够真正的了解你。」
　　尼克·弗瑞看了一眼方墨说道：「你看看周围，史塔克，巴顿特工，队长和冬兵先生，还有班纳博士，甚至是我……方墨，我们没人是孤单的。」
　　「……」
　　听到这里，方墨下意识的皱起了眉来。
　　「真正孤单的人，嘴上都在说一个人真好。」尼克·弗瑞没有理会方墨表情的变化，而是继续自顾自的说着：「但其实说实话，我懂那种感觉，相信在场的众人也一定懂那种感觉。」
　　「所以你到底想说什麽？」
　　方墨忍不住问道：「咱们能不谜语人了吗？」
　　「人活着，或许孤独才是常态。」
　　尼克·弗瑞说道：「或许对你宛如魔神般漫长的生命而言，我们不过是蝼蚁，但我们此刻也都活生生的存在着，方墨，我们就站在你的面前，我们是朋友。」
　　「我们的黑心局长总算说对了一回话。」
　　史塔克闻言也点了点头，随后也顺势跟方墨说了起来：「如果有一天我老死了，你又无聊的话，那麽欢迎你把我拉起来聊聊人生，让我知道你最近又干了哪些大事，我肯定给你竖大拇指，对了……记得给我准备雪茄和冰镇威士忌，还有我的豪华游艇，这些可是召唤我的必备物品。」
　　「老子一瓶叶绿素浇你棺材板上。」
　　方墨听到这里，也忍不住翻了个白眼吐槽起来。
　　「哈哈，这听起来可挺健康的。」鹰眼听完直接笑了起来，随后也朝方墨说道：「如果有空的话，欢迎你来到我家的小农场做客，我可以向你表演一下我独特的洗澡技巧。」
　　「你实在不行可以把末影之眼给尼克。」
　　方墨一扶额说道：「我觉得他的皮肤颜色更适合当小黑，而且黑人不洗澡也不会有人说什麽，遇到白人警察还能瞬移……」
　　「你可礼貌点吧。」
　　尼克·弗瑞的脸色再次黑了下去。
　　「方墨，你不仅仅只是我们的朋友。」就在这时，班纳博士也开口了，只见他真诚的说道：「你甚至还是浩克的朋友。」
　　「我猜也就是托尔不在这里，不然他现在一定会给你一个大大的拥抱。」
　　听到这里，不远处的娜塔莎也微笑了起来：「当然，你不介意的话我也可以给你一个大大的拥抱，不过我听说你好像不近女色。」
　　「或许是他心里已经有喜欢的人了。」
　　巴顿立即笑着说道：「不如让我们赌一把，能被方墨喜欢的女孩到底长什麽样子？是一位美若天仙的东方少女吗？」
　　「或许是一位性格恶劣的乐子少女也说不定。」
　　尼克·弗瑞不动声色的说道。
　　「嘿，这个你可问对人了。」史塔克听到这里，也是直接打了个响指：「这件事我还真听睡衣女士……呃，至高智慧小姐提到过，她说她会自动化身成为其他人记忆中最重要的那个人的样子，在座的各位应该都见过至高智慧长什麽样了吧？」
　　「什麽！？」
　　班纳博士不禁瞪大了双眼：「可是至高智慧小姐看上去压根就没成年吧？」
　　「他可以等啊。」史塔克摊了摊手，继续表情夸张的活跃着气氛：「毕竟连死亡都拿他没办法，多等个几年不就合法了吗？」
　　「你们这帮家伙……」
　　见到眼前这群人的七嘴八舌的说着，方墨也头痛的揉了揉太阳穴。
　　只能说这TM老尼克还真不愧是特工头子，平时总是想不起来他的这层身份，结果没想到最了解自己的人反倒是他了，真的是把自己给琢磨透了啊。
　　方墨又不傻。
　　他当然能听得出来。
　　尼克或许已经知道自己想要用无限手套许愿了，但是他明显也在担心一件事，那就是如果自己许愿失败的话，没准会因为巨大的心理落差导致情绪崩溃。
　　你可以说他作为神盾局的局长，是在担心地球的安危。
　　但同时你也可以说他是作为自己的朋友，在担心自己的精神会不会出问题。
　　「嘿，方墨。」
　　这边方墨正有点哭笑不得呢，结果史塔克又对他招呼了起来：「你就不打算解释一下吗？我刚刚一定是猜对了吧？」
　　「这种事怎麽说呢……」
　　方墨无奈的摇了摇头，随后也轻笑着说了点相关的话题：「就这麽说吧……如果当初没有遇到她的话，我本是可以忍受那些孤独的。」
　　「哦哦哦。」
　　这边众人马上开始起哄了起来，就好像根本不像是大决战，反而是要准备去参加挚友的婚宴现场一样。
　　而方墨看着眼前这些故意起哄的众人。
　　他也知道，这些人是不想把自己的情绪搞的太压抑，所以在故意活跃气氛而已。
　　不得不说尼克·弗瑞有一句话说的还是挺在理的，这些人先前或许确实是漫威中的剧情人物，自己对他们的命运，生死，所有的一切都了如指掌，所以双方确实有一种隐约的疏离感。
　　当然这也是在所难免的，毕竟奈亚之前也跟自己说过了。
　　不是你想化身成蝼蚁你就真的是蝼蚁了。
　　就算你披着跟他们一样的皮，吃着一样的东西，但你知道的也永远比他们更多，你的视界，你的思想，还有你的力量都远远的超出了他们的认知。
　　可在这麽漫长的相处之中。
　　方墨确实也渐渐习惯了这帮人的存在。
　　或许他们曾经是剧情角色，是被方墨所熟知的那些NPC。
　　但当方墨给史塔克刮骨疗毒，把尼克·弗瑞变成了一个大怨种，把托尔从不幸的漩涡中拯救出来之后，他们就已经跳出了方墨原本的记忆，变成了一个个活生生的人。
　　这麽一想的话，他们大抵确实算得上是自己的朋友了吧。
　　狂欢是一群人的孤单。
　　而孤单则是一个人的狂欢。
　　方墨也分不清自己现在到底是一个人还是一群人，但他并不讨厌这种感觉，想到这里，他也忍不住笑了起来。
　　「你们一帮人加起来这都得有好几百岁了，还TM搁这跟我玩煽情，恶不恶心呐。」
　　只见方墨在身后一掏，笑着将生命符咒着扔给了众人：「拿着吧。」
　　「你应该庆幸托尔不在这里，不然我们一帮人加在一起就是几千岁的老东西了，而且我们居然还在试图安慰另一个不知活了多久的怪物。」
　　尼克·弗瑞一边说着，一边接过了方墨扔过来的奇怪宝石：「这又是什麽？」
　　「观战神器。」
　　方墨简单的介绍了一下：「防止你们瞬间化灰，所以我给你们来了一手保险装置。」
　　「类似魔法屏障之类的道具吗？」
　　不远处的鹰眼把玩着手中的生命符咒，他之前可是受到上级的命令，大肆恶补了各种ACG设定，此刻也是下意识的说道：「只要受到生命危险就会自动激活的魔法石？」
　　「这叫春哥爷们石。」
　　方墨笑呵呵的说起了远古老梗：「只要信春哥的人带上它，死后自动原地复活。」
　　「那要是不信的呢？」
　　娜塔莎问道。
　　「死呗。」方墨理所应当的摊了摊手：「不信春哥还想复活，做梦呢？」
　　「……」
　　那这下轮到众人沉默了。
　　不过毕竟时间紧迫，灭霸那边可没给众人留下太多的时间。
　　没过多久，方墨就感应到了周围的空间波动，大概是斯特兰奇想要发动传送魔法。
　　但由于这里已经是纯白超时空了，外界的法师想要凭藉自己的意志进入这里，首先就要经过方墨这个维度魔神的允许，但方墨肯定是不可能让斯特兰奇知道这件事的嘛，于是直接拒绝了对方的魔法。
　　「好了，斯特兰奇应该已经到了。」
　　拍了拍手，方墨也跟众人说了起来：「对了，把卡魔拉也给我带过来，这波不用再看视频了，看我操作就行了，看老子给你们表演一下无限战争的正确打开方式。」
　　说到这里，方墨也是直接发动布朗魔术。
　　将所有人都传送了出去。
　　只见白光一闪，等到视野恢复过来之后，众人发现周围的景色已经彻底变了，这是一颗完全陌生的巨大星球。
　　方墨也朝周围张望了一番。
　　这里确实跟电影中的泰坦星没什麽区别。
　　这是一个跟地球没什麽区别的星球，天空中的大气层也是蓝色的，只不过地上到处都是各种废弃的建筑残骸，密密麻麻一眼望不到边。
　　很明显这颗星球有过非常辉煌的文明，然而现在已经衰败……或者说毁灭了，到处都是文明的遗迹，那些像是巨大山峰一样的建筑物，上面有一些机械构成的像是海星一样的东西，也看不出它们的作用，只有漫天的风沙。
　　但所有的这些东西，无疑都在诉说着当年这颗星球的荣光。
　　「好了好了，赶紧开始摆设施。」
　　而就在众人沉浸于周围环境的时候，方墨已经急不可耐的催了起来：「再拖一会儿直播就延时了。」
　　「嗨，方墨，咱们好久不见了！」
　　这边话才刚说出口，星爵彼得·奎尔马上就走了过来：「我听说你要打一个傻大个儿，就是他炸了咱们的铁达尼号是吧？」
　　「……瞧你这名起的。」
　　史塔克闻言也立刻看了眼方墨。
　　「……」
　　然而方墨却没回应，反而若有所思的一直盯着星爵看，甚至把他看的有些发毛。
　　「喂喂，你这是怎麽了？」
　　星爵忍不住问道：「我哪做错了些什麽吗？」
　　「你认识这货吗？」
　　方墨抬手指了指不远处的卡魔拉，此刻她正在被纳米手铐锁着，低着头站在那里也不知在想些什麽。
　　「不认识。」
　　星爵有点懵逼的说道：「看起来不像是地球人，但……好像还挺性感的，你打架就打架，带个外星女人过来干嘛？」
　　「你觉得她很性感？」
　　方墨看了眼星爵，随后立刻点了点头：「好，懂了，斯特兰奇麻烦开一个门，把这小子送到山达尔星上去。」
　　「抱歉，我没去过你说的那个地方。」
　　斯特兰奇立刻说道。
　　「哈？」星爵此刻真的是一头雾水：「不是，为什麽要撵我走啊，咱们火箭队不是上下一条心的吗？」
　　「……」
　　然而方墨却没说话，直接单手按在了星爵的肩膀上。
　　下一秒布朗魔术瞬间发动，莫名其妙的星爵被强行扔回到了地球之中，没了踪影。
　　「让我猜猜。」
　　旁边的火箭浣熊见到这一幕倒是不惊讶，反而直接说道：「奎尔这笨蛋之后会搞砸一些事情，对吗？」
　　「是啊，这货一拳打出个终局之战。」
　　方墨直接点了点头，随后就扔了几枚生命符咒过去：「拿好这个，你们一会儿也机灵点，别死于不明AOE。」
　　「放心，我一会就驾驶飞船去外太空观战。」
　　火箭浣熊毕竟跟方墨混过一段时间，亲眼见过他毁灭星球，所以也是最清楚接下来会发生些什麽的人：「那现在需要我做什麽吗？」
　　「能想办法连结到全宇宙的频道吗？」
　　方墨问道：「我打算搞一个直播，让宇宙所有文明都能看到的那种。」
　　「让所有文明都看到不太现实，毕竟有些文明本来就像孤儿一样自闭，但我可以在短时间内占据重要频道。」火箭浣熊想了想说道：「给我三分钟的时间，还有那把剑。」
　　「拿去。」
　　方墨直接把至高智慧之剑递了过去。
　　「交给我吧。」火箭浣熊拖着剑就朝飞船走了过去，结果在路过复仇者这边的时候，突然就看到了一连沉默的冬兵，顿时眼前一亮：「嗯？老兄你这胳膊不错啊，卖我行吗？」
　　「……浣熊为什麽会说话？」
　　冬兵也有点懵，只见他先是看了眼火箭浣熊，又转头看了眼旁边的美国队长。
　　「这位是火箭。」美国队长尴尬的解释道：「呃……星际浣熊。」
　　「抱歉，这是非卖品。」
　　冬兵想了一下，随后就拒绝了对方。
　　「老大，我要他的胳膊！」火箭浣熊那可是出了名的无节操，直接转头就对方墨喊了起来。
　　「你先给我搞定直播啊，这种事等回头再说。」
　　方墨看了眼手机：「这眼瞅着都要到点了好吗？」
　　火箭浣熊得到了许诺之后，也是兴奋的搓了搓手，随后就拖着剑蹦跳着回到了驾驶舱里面，紧接着又配合格鲁特搬出了几个机器，迅速的拼装成了一个简易的录像装置。
　　而趁着火箭浣熊鼓捣这些东西的功夫。
　　众人也讨论了一下战术。
　　虽然方墨已经说了灭霸没有弱点，直接硬刚就行，但明显这帮人还是想发挥一点作用的，于是讨论了一下之后，史塔克提议设计埋伏对方。
　　正好方墨这边搞的这麽高调，又是直播又要杀灭霸女儿的，那灭霸的目标肯定会集中在他身上。
　　那种人正好趁机偷袭一波，万一能造成一点伤害呢？
　　总之稍微等待了一会，这边的直播设施也弄好了，方墨二话不说直接按动了启动按钮。
　　「各位宇宙中的老铁们大家好嗷，老子叫方墨。」
　　方墨倒也不怯场，而是认认真真的演了起来，只见他笑呵呵的掏出了力量宝石：「今天没活了，给大家表演一个咬打火……咬力量宝石。」
　　「这玩意儿可是萨诺斯日思夜想的东西。」
　　「我跟他在泰坦星上约架，结果这踏马怯战泰坦居然不敢过来。」
　　方墨一边说着，一边直接把力量宝石放在了嘴边：「那没办法了，我只能毁掉对他而言最重要的东西了，灭霸，我不知道你有没有看，如果你看到了就赶紧给老子滚过来受死。」
　　「各位老铁给我刷波礼物奥，宇宙创始之初就诞生的无限宝石，现在咱就给它磕了！」
　　说完之后，方墨也是真的把力量宝石塞进了嘴里。
　　然而方墨都演到这一步了，这边的萨诺斯居然还是迟迟没有动静。
　　甚至就连不远处正在埋伏的众人，都忍不住偷偷的探出头来，打算看看方墨到底想怎麽磕力量宝石。
　　「草拟大爷的怂逼……」
　　方墨也没想到灭霸居然真的不肯出来，不过他知道后续的剧情，所以此刻自然是不会怕的，这好不容易都玩到无限战争了，这或许是漫威最后的乐子了，想到这里方墨也是心一横，当场就啃了下去。
　　既然说了要狂欢，那就彻彻底底的放纵自己一次吧。
　　实在不行力量宝石以后可以去量子领域借，但今天这活儿必须给他整明白了。
　　想到这里，方墨也是直接用臼齿咬住了力量宝石，顿时滔天的紫光冲天而起，然而这原本来自力量宝石的能量，却又被方墨反过来攻击起了力量宝石。
　　只听一阵咯吱咯吱的声音响起，方墨的嘴里开始往外狂喷紫火。
　　在场的众人都看呆了。
　　说实话这大战将至的气氛还是挺压抑的，但被方墨这麽一整，众人都有点绷不住了，原本度日如年般的沉重情绪瞬间消弭殆尽，现在所有人都想看看他要是真把这玩意儿给咬碎了会怎样。
　　当然这其中也有几个聪明人。
　　就比如尼克弗瑞。
　　他深知方墨对回去的执念，所以他既然敢咬，那肯定就还有后手。
　　可毕竟并不是所有人都像他这麽了解方墨的，而除了在场的众人之外，其实在看直播的那些宇宙文明中也有不少都要忍不住了，而这其中最夸张的就是宇宙收藏家帝凡了。
　　他此刻几乎窒息般的盯着眼前的屏幕，双眼布满了红色的血丝，就好像方墨嘴里的不是力量宝石，而是他的命根……咳咳，而是他的心脏一样。
　　无限宝石作为宇宙奇点爆炸后凝结的残馀，只有宝石自身才能摧毁它，而方墨现在动用的也正是力量宝石自身的伟力。
　　伴随着方墨逐渐向上施加力量。
　　即便是力量宝石，也不仅重负的发出咔擦的响声。
　　很快的方墨的嘴里就突然猛的一亮，然而也就在这个时候，不远处空间突然一阵扭曲，一个高大的紫色身影从里面冲了出来：「给我等等！停下！」
　　然而这句话明显已经说的有点晚了。
　　就在下一秒，耀眼的紫光直接从方墨的嘴里狂喷而出，整个废墟场都猛地一震，距离最近的直播设施在瞬间就被摧毁殆尽。
　　甚至就连刚刚传送过来的灭霸，都被掀翻在了地上。
　　(本章完)

第506章 盾牌×马桶盖子√
　　第506章 盾牌×马桶盖子√
　　说实话，这一幕来的有些太过仓促。
　　以至于隐藏的众人都懵了，没想到正主居然会在这个时间出现，然后又刚好被方墨一口紫火给喷倒在了地上。
　　原本压抑的气氛在瞬间消失了大半，取而代之是令人头痛的尴尬。
　　只不过对方好歹是宇宙霸主，又带着四颗无限宝石，也不可能被这麽一下就直接给打死了。
　　于是很快的。
　　他就从烟尘中缓缓的站了起来。
　　而趁着这段时间，躲在暗处的众人也偷偷观察起了灭霸。
　　这是一个穿着金色盔甲的紫皮壮汉，当然你说他是巨人也行，他的身躯看上去比绿巨人浩克还要健壮，此刻左手戴着无限手套，右手拎着一把门板般厚重的大刀。
　　仅仅只是站在这里，他全身上下就在散发着一种强大的气势。
　　但这可不单单只是实力层面上的压制，还有一种居高临下的气场，对方就像是睥睨天下的绝对帝王一样，光是看上去就让人心生畏惧。
　　只不过此刻灭霸的表情也有些怪异。
　　他的表情有些阴晴不定，好像有些惊讶，但同时似乎又包含着疑惑，不解，沮丧失望之类的情绪。
　　「你居然还真敢……」
　　灭霸摇着头，下意识的打量着周围，然后突然就注意到了被埋到废墟里的卡魔拉，此刻对方的一只胳膊正露在外面：「卡魔拉？」
　　其实从原着中不难看出。
　　灭霸还是很在乎自己的女儿卡魔拉的。
　　就比如现在，他直接两步走到了这堆废墟面前，俯下身子单手一扒拉，就把卡魔拉从里面拽了出来。
　　只不过卡魔拉这边已经昏过去了，很明显没什麽反应。
　　「看来，有一点我不得不承认。」
　　看到这里，灭霸也抬头向前方说了起来：「那就是……你确实是一个说到做到的人。」
　　「你要真明白这一点，那最好就把卡魔拉还回来。」
　　而至于另一边的大坑里，伴随着咔咔两声，方墨完全向后折弯过去的腰也慢慢回直了过来，此刻他的嘴里仍然向外冒着滚滚的紫雾：「我待会儿还得进行下一场直播呢。」
　　「你没这个机会了。」
　　灭霸摇了摇头，随后左手微微一握拳，卡魔拉的身体就被一团空间迷雾吞没了进去：「接下来，就是我们之间的事情了。」
　　说到这里，灭霸还不动声色的瞥了眼周围。
　　很明显他已经发现了周围的埋伏，当然这也正常，好歹人家也算是个宇宙霸主，搞偷袭这种小把戏明显是没用的，正如同方墨之前向众人所说的那样，对方没有弱点。
　　「你觉得这里是什麽地方？」
　　没等方墨开口，灭霸突然又开口问了起来。
　　「泰坦星。」
　　方墨平静的说道：「你老家。」
　　「曾经是。」灭霸缅怀的抬头望向周围，由于没有现实宝石，他此刻倒没有像原着中那样具现出昔日的光景，只能口述道：「在很久之前，这里是一颗非常漂亮的星球。」
　　「但就和其他星球一样，人口爆炸，资源又有限，而就在我们快要走到尽头的时候，我提出了一个办法。」
　　灭霸平静的陈述着他的思想与观念：「完全随机的死亡，不带有任何的个人情感在里面，不分贵贱，一视同仁……可他们却说我疯了，但事实就像你看到的这样，疯狂的并不是我，而是他们，最后这里的结果和我预料的分毫不差。」
　　「哦，是吗？」
　　听到灭霸的说法之后，方墨也开口说了起来：「那我问你一件事，你知道宇宙的目的是什麽吗？」
　　「宇宙的目的？」
　　灭霸听完也不禁一皱眉。
　　「宇宙没有目的。」方墨的脑海中闪过了奈亚的面庞，语气也下意识的变得戏谑起来：「秩序，规则，均衡，不管是生命的孕育也好，还是生命的灭亡也罢……抱歉，主不在乎。」
　　「不管是人口爆炸，还是资源枯竭，都只是一种自然现象，你的方式确实可以让更多的文明生存下来，但也仅仅只是生存下来而已，生命以负熵为食，除非你灭绝整个宇宙中的所有生命，但那又如何？你终究不过是得到了一个冰冷空旷的世界罢了，毕竟连恒星也会随着时间的推移熄灭。」
　　「你觉得自己了解宇宙吗？抱歉……宇宙没有义务让你理解，你也只是自以为是的自诩为天命罢了。」
　　「是吗？」
　　灭霸听到方墨的说法之后，好像也低头想了想：「这种说法我确实是第一次听说。」
　　不过虽然嘴上这麽说着，但很明显灭霸并没有任何动摇，平静的说道：「不过听上去，相比较于我，你才是真正疯狂的那一个。」
　　「人哪有不疯的，硬撑罢了。」
　　方墨倒也不在意对方的态度，笑着回答道。
　　「方墨是吧。」
　　听到方墨的说法，灭霸也突然抬头看向了他：「我好像听说过你，克里人的母星就是被你摧毁的？」
　　「……摧毁倒也谈不上吧？」
　　只见方墨摸了摸下巴：「其实我也知道克里文明很弱，所以我在吊打他们的时候，已经故意放很多水了……」
　　听方墨这麽说，灭霸却突然笑了起来。
　　是的克里文明的那件事他确实有所耳闻，毕竟人家可是宇宙三大文明之一嘛，结果母星让人给扬了，哪怕克里人拼了命的压着这件事，但还是有不少消息灵通的人得知了这件事的真相。
　　灭霸表示自己确实屠杀了不少星球的人，但在他看来那是大义，最终目的也是为了那些文明变得更加健康。
　　现在宇宙资源不够，人口爆炸，所以才需要牺牲掉一部分人，而自己则背负这份罪孽，灭霸一直觉得自己是为了大义而献身的，所以他才自诩天命，可如今这方墨又是什麽鬼，莫名其妙就用水淹了别人母星。
　　在灭霸看来，对方这才是真正的疯狂之举。
　　「看来你确实没办法理解这些。」
　　灭霸平静的点了点头，随后手中的大刀就直指方墨：「毕竟只有最强大的意志，才能成就最艰难的选择。」
　　「只有小孩子才做选择。」
　　方墨笑了笑：「我刚才就说了，宇宙是不需要被理解的，你这人就是太自以为是了，总是觉得自己理解了宇宙的天命什麽的，我倒是有点想吐槽你，但估计你也不会往心里去，废话少说，直接亮兵器吧，我们要跟你单挑。」
　　「……我们？」
　　灭霸一愣，随后下意识的抬头看向半空。
　　只见一根几层楼高的建筑废墟正在急速的下落，紧接着轰的一声，直接正面砸在了灭霸的身上。
　　整个地面都猛地一震，紧接着巨大的烟尘像海浪般向周围席卷而去，而史塔克也从废墟的上方飞了过来：「话说，这家伙好像也没那麽难对付嘛……」
　　然而打脸的事情马上就来了。
　　只见蓝光一闪，整座建筑残残骸瞬间爆炸开来，四下飞溅的金属碎块直接把史塔克给弹飞了出去。
　　而至于灭霸。
　　也毫发无损的从废墟中走了出来。
　　「我以为你会想我和单挑，而他们只是看客。」灭霸慢慢的说道：「但现在看来似乎并不是这样，不过我希望你能明白一件事，那就是哪怕你们竭尽全力，结局也不会有任何改变的。」
　　「抱歉，我们可不这麽认为。」
　　这边灭霸才刚说完，突然又有两个穿着钢铁战甲的人从高空俯冲下来，只见这两人在半空交叉飞行，肩甲打开，直接开始发射高爆弹头。
　　史塔克工业本来就是研究武器出身的，此刻的飞弹威力也确实惊人，一瞬间整个地面就变成了一片火海，众人哪怕隔着老远都能感觉到空气传来的烧灼感。
　　只不过这还没完。
　　由于火焰导致众人无法接近，所以动手的人是斯特兰奇。
　　不远处的废墟突然炸开，紧接着他坐着轮椅直接飞上了半空，双手捏动法诀，几道橙红色的能量瞬间轰入这片火海之中。
　　就连鹰眼，都拉弓射了几根高爆箭出去。
　　一时间火光更盛，远处的美国队长和娜塔莎等人见状后不禁松了一口气，这麽大的威力，想必就算杀不死对方，应该也能造成一点伤害了吧？
　　然而就在队长这麽想的时候。
　　他的馀光却突然注意到了旁边的火箭浣熊。
　　对方正不动声色的拉着格鲁特，树人棘霸，以及螳螂，德拉克斯等人，悄悄的再向自己的飞船挪动脚步。
　　「火箭，你这是……？」
　　美国队长见状好像也有些愕然，对方这是什麽情况。
　　「废话，当然是找个好地方观战了，等到方墨有需要用到我们的时候再行动。」
　　火箭浣熊一边拉着格鲁特一边对美国队长说道：「不然呢？你该不会觉得自己能在这场战斗中帮得上忙吧？让我瞧瞧你的装备，嗯……紧身提臀裤，外加一面盾牌？讲道理老兄，我他妈一开宇宙飞船的都不敢靠的太近，你们这是失心疯了吗？」
　　「确实。」
　　旁边的德拉克斯也点了点头：「朋友，你看我这锅比你的盾牌大多了吧，可我还是不敢冲上去，哦对了，你这盾牌应该没办法平整的放在地上吧？所以是怎麽在盾牌里上厕所的？」
　　「？？？」
　　美国队长再次被问住了，沉默了半晌才堪堪回答道：「……不好意思，我不在盾牌里上厕所。」
　　「这样吗？」
　　德拉克斯听完也若有所思的点了点头：「嗯，确实也有道理，毕竟你那玩意儿看起来更像是锅盖，不是锅，用起来也不舒服。」
　　「呃……」
　　「法克，你能别再讨论你那恶习了吗？」
　　没等美国队长有什麽反应，这边的火箭浣熊首先忍不住了，只见他头痛的吼了起来：「非得等他们两个怪物一会儿真打起来再跑是吧？」
　　然而这边才刚说着。
　　不远处就幽幽的传来了方墨的声音。
　　「超·神罗天征！」
　　伴随着这个声音，不远处的空间突然猛地一滞。
　　紧接着没等众人反应过来，整个天地都开始不安的震动起来，以灭霸所在的区域为爆点，一个庞大到几近荒谬的球形力场正在疯狂向外扩张。
　　「这……什麽？」
　　美国队长见状好像也呆住了。
　　「跑！！！」
　　还没等他回过神来，火箭浣熊这边就立马扯着脖子大喊了一声，随后直接跳上了格鲁特的身后：「快点！格鲁特！！！」
　　即便是花神巨象族的树人，此刻也明显感觉到了威胁，不用火箭浣熊多说直接迈开腿就跑了起来，而德拉克斯也紧随其后，美国队长和旁边的黑寡妇相互对视了一眼，紧接着也拔腿就跑。
　　然而等到他们冲进飞船里之后。
　　却发现这里居然已经坐着两个人了，其中一个是局促不安的螳螂女，另一个则是面色铁青的尼克·弗瑞。
　　「弗瑞？」
　　美国队长见状一楞：「你是什麽时候……」
　　「从他开始咬力量宝石的时候。」尼克·弗瑞开口说道：「当然我还不是第一个，这位螳螂女士从最开始就没从飞船下去过。」
　　「呃，很抱歉……」
　　螳螂女有点紧张的说道：「但我觉得他并不需要帮助……或者说，如果他失败了，那我们就算上去也是送死。」
　　「别扯那些！我们现在就马上要死了！」
　　火箭浣熊一边操控着飞船面板，一边急躁的大吼着：「该死，这引擎启动的速度太慢了！冲击波马上就要过来了！」
　　听到火箭浣熊的说法，众人也下意识的抬头朝前方看了一眼。
　　他说的确实不假，这个半球形的力场扩张速度极快，此刻马上就要撞到飞船上了，而且东西的威力明显有点离谱，被力场笼罩住的东西压根就不是弹飞，而是在一瞬间就全部被碾压成了粉末。
　　无论是地面，山体，还是那些巨大的建筑残骸。
　　所有的一切都在剧烈的震颤中崩灭，消散，只有海水般的尘埃在空气中激荡。
　　「……」
　　美国队长见到这一幕，下意识想要举盾挡在身前，但想了想好像又没什麽卵用，于是也只能放下了盾牌，转而摸了一下自己胸前口袋里的生命符咒：「但愿方墨给的东西足够灵验……」
　　正说着，淡白色的球形立场已经冲过来了。
　　众人见到这一幕，几乎都下意识的闭上了眼睛，但奇怪的是他们等了一段时间，却并没有发现任何异样。
　　等到他们茫然的睁开眼睛之后。
　　却发现这恐怖的力场竟然莫名其妙的又开始缩回去了。
　　「这是……」
　　美国队长见状也是微微一愣，随后也有点感动的说道：「方墨难道注意到我们了？控制住了自己的能力？他居然……」
　　然而这话还没等说完，远处的尘埃中就传来了方墨的一阵吼声。
　　「灭霸我CNM！」
　　最近各位出门记得穿衣服，春天的气候反覆无常，我昨天还只是喉咙有点痒，今天晚上直接发热了，难顶。
　　(本章完)

第507章 我要开启王者模式了
　　这突如其来的一嗓子。
　　几乎把在场所有人都给弄懵逼了。
　　然而也就在下一秒，突然一阵恐怖的紫光亮起，紧接着就响起了震耳欲聋的巨响，整片大地都在瞬间炸开，地壳的岩层在轰鸣中急速的断裂，翻卷起来。
　　「什麽？」
　　见到眼前的景象，操控台上的火箭浣熊也愣住了：「这是……力量宝石？怎麽可能！？」
　　是的，火箭浣熊还是很识货的。
　　当初在地球上，黑曜四战将想抢的貌似就是这颗宝石，只可惜后来被方墨乾死了，不过关于这颗宝石的传闻他倒是听了不少。
　　就比如有远古神明用这玩意儿一击摧毁整个星球什麽的。
　　不过这东西不是被方墨给咬碎了吗？
　　怎麽又出现了？
　　「这下好像有点麻烦了……」想到这里，火箭浣熊的心也不禁一沉，随后毫不犹豫的就开始操作飞船的驾驶杆：「必须赶快离开这里。」
　　「史塔克他们还在下面……」
　　美国队长见状，也忍不住开口说了一句。
　　「让他们自己飞上来吧。」火箭浣熊的动作根本就没有丝毫停顿，用力一拉驾驶杆，整艘飞船瞬间开始喷火，然后就脱离地面朝半空急速的飞了过去。
　　而与此同时。
　　在另一边的主战场上。
　　方墨看着灭霸手套上闪烁着紫光的力量宝石，也是若有所思的摸了摸下巴：「嗯……倒是把这件事给忘了啊。」
　　是的，就在刚刚，方墨释放超神罗天征的时候，灭霸这边突然发动了时间宝石的能力，只不过对方的这个举动并不是防御神罗天征，而是趁机把力量宝石给重塑了回来，并利用空间宝石传送到了自己的手上。
　　也就是说，除了现实宝石之外。
　　灭霸现在已经集齐了力量，时间，空间，心灵，灵魂这五颗宝石。
　　可以说他这已经是实打实的大BOSS了，参考复联3的时候对方降临地球，打算夺取最后一颗宝石，当时复仇者联盟加在一起想要阻止他，可在他面前都犹如蝼蚁般弱小。
　　但怎麽说呢……
　　那毕竟只是复仇者联盟而已。
　　想要平推复联的话，方墨表示自己也能做到啊。
　　「算了，没差。」
　　只见方墨摇了摇头，随后就顺手抽出了光之剑克劳索拉斯：「就当是给自己多找了点乐子吧。」
　　说完之后，方墨也是稍微拧了两下脖子。
　　「好，那麽就开始……」
　　然而方墨这边正说着，不远处的废墟之中却猛地跳出了一个绿色的人影：「浩克！打死你！」
　　伴随着一声狂吼，绿巨人直接朝灭霸扑了过去。
　　然而灭霸好像早就发现他了一样，非但没有惊讶，反而更是直接拧身一拳打了过去。
　　而与浩克野那蛮笨重的攻击方式不同，灭霸这边的攻击真的是又快又狠，闪电般一拳直接砸在了浩克的面门上。
　　只听一声沉闷的撞击声响起。
　　浩克甚至都来不及反应，整个人就倒着飞了回去。
　　与原着不同，此刻的灭霸由于方墨的影响，已经不想再给复仇者联盟的众人放水了，使出的自然也是全力，那这一下差点没把浩克的头给活活打爆。
　　只见浩克的整张脸都向内凹了进去，五官挤压在一起，疯狂的向外喷着血。
　　而在巨大的动能加持下，浩克庞大的身体更是像陨石般飞向了远处，砸进了一座建筑废墟之中，瞬间就没了动静。
　　但即便如此，灭霸却还是没打算停手。
　　只见他左手猛地一握拳，瞬间一道紫色射线就朝远处射了过去。
　　不过就在这时，斯特兰奇突然俯冲而下，紧接着半空中就出现了一道空间屏障，灭霸发射出的紫色雷射打在了镜像空间的屏障上，溅起无数光屑，但却并没有将其击穿。
　　斯特兰奇见状，立即双手向前一推。
　　镜像空间的屏障受到指令，迅速的撞向了灭霸。
　　然而灭霸丝毫不惧，只见他带着无限手套的左拳向前用力一砸，紫蓝色的光辉亮起，直接将镜像空间的屏障生生砸碎，紧接着又用力一捏拳，将这些碎片强行压缩在了一起，变成了一个疑似引力黑洞玩意儿。
　　在这之后，灭霸冷笑着将这东西重新推还给了斯特兰奇。
　　「……」
　　然而斯特兰奇在见到这东西之后，表现出的态度却与原着并不相同，并没有施展魔法对抗，反而下意识的想要躲开。
　　可这个引力奇点的吸引力实在是过于强大，他根本就没办法避开。
　　而也就在这个时候。
　　方墨的身影瞬间出现在了前方。
　　「都说了你们帮不上忙，现在总能信了吧？」只见方墨说着，左手突然做出了一个挥拳的动作，下一秒他的拳头上浮现出一层淡白色的光晕，紧接着又迅速变成黑色，周围还闪烁着一些恐怖的黑紫色电弧。
　　面对灭霸制造出的人造黑洞。
　　方墨直接就是一记引力塌陷拳怼了上去。
　　只见蓝光一闪，人造黑洞瞬间炸开，由纯粹斥力形成的冲击波掀翻了周围的一切，在原地留下了一个数十米的大坑。
　　「……」
　　远处的灭霸见到这一幕，也不禁愣了下。
　　但还没等他有什麽别的举动，方墨已经瞬间出现在了他的面前。
　　这突如其来的变故让灭霸瞬间皱起了眉，他可是一直都在盯着对方的行动的，可前一秒对方还在很远的地方呢，下一秒却毫无徵兆的出现在了自己面前，所以对方会空间移动吗？
　　不过虽然有些意外，但灭霸的反应还是非常快的，只见他二话不说，立刻用右手的暴君大剑砍向了方墨的脖颈。
　　然而铛的一声响起。
　　这足以纵横宇宙的利器甚至没切开对方的表皮。
　　「怎麽，没吃饭吗？」
　　就在灭霸愣神的这一瞬间，方墨也笑着抬起了头来，紧接着手中的光之剑不由分说的一刀砍下。
　　光之剑仅仅只是看这不凡的外观，灭霸就对其有所忌惮，此刻自然也不敢硬抗，身子一仰避开了剑锋，然而还没等有什麽后续动作，就被方墨一脚印在了胸口，整个人闪电般飞了出去。
　　方墨这一脚就连宇宙战舰都能给踹碎了，此刻踢在了灭霸身上，仅仅只是风压就让他把地面犁出了一条几百米的沟壑。
　　而在这之后，他也砸进了另一座建筑废墟之中。
　　哪怕是这犹如小山般的建筑废墟，也扛不住这巨大力量的冲击，直接在剧烈的轰鸣中开始坍塌，崩毁。
　　只不过虽然动静挺大的。
　　但方墨倒也不觉得这一脚能踢死灭霸。
　　原着中星云驾驶着飞船撞他，结果这货起来之后拍拍身上的土，连一小块皮都没有蹭破。
　　那还是无护甲的灭霸呢，而自己面对的这位更是把护甲都穿满了。
　　而就跟方墨所预想的差不多。
　　没过多久，烟尘中就缓缓浮现出了一个高大的身影。
　　灭霸缓缓从废墟中走了出来，他胸口上的护甲已经深深的凹了进去，不过他本人好像并没有什麽事。
　　只不过灭霸低头看了一眼胸口的凹陷，却突然笑了起来。
　　是的虽然这个紫皮的泰坦总是自诩为天命，好像表现出一副理中客的样子，但实际上他也是一个彻头彻尾的好战分子，骨子里就流淌着嗜血好战的成分，而这也是他最恐怖的地方。
　　疯子并不可怕，但一个有理智的疯子就很可怕了。
　　「呵呵，真是有趣。」
　　只见灭霸笑了笑，无关双方的理念，他只是单纯的觉得方墨还挺强的，应该能陪自己好好玩玩。
　　想到这里，他直接握手向前方虚挥了一拳。
　　巨大的紫光瞬间出现，很明显对方已经开始用宝石的力量了，这紫色的闪电里蕴藏着足以湮灭任何有机体的惊人伟力。
　　然而反观方墨这边。
　　他甚至躲都没躲，就站在原地硬接了这一道攻击。
　　那力量宝石的能量肯定也不是那麽好接的，伴随着一连串的爆炸声，方墨整个人都被炸飞了出去。
　　但很快的。
　　他就在半空又站定了身形。
　　「哦，终于破防了。」方墨看了眼史蒂夫的视角，就在刚刚被力量宝石命中的时候，他终于久违的被扣了半颗心的生命值，尽管在下一秒就又涨回去了，但事实证明这力量宝石宝石确实能对自己造成伤害：「真不容易啊。」
　　要知道，方墨自从做了这套水晶矩阵护甲之后。
　　好像就再也没被人干破防过了。
　　虽然这只是常态状态下的水晶矩阵护甲，方墨并没有抽取下界信标的力量，也被有动用自己身为维度魔神的权柄，但能稍微破防一下也很不容易了。
　　方墨猜测这应该是无限宝石能量的特殊性质造成的。
　　如果换成是寻常能量的话，自己很大概率应该还是不会被破防的。
　　「……」
　　而远处的灭霸见到这一幕也不禁愣住了。
　　你说对方被自己硬砍了一刀没有破防倒也合情合理，毕竟宇宙中有些种族的身体确实很结实，但你这吃了一记力量宝石的闪电还是毫发无伤，这就有点太过分了吧？
　　不过愣归愣，灭霸当然是不可能害怕的。
　　毕竟他手里可有五颗宝石呢，这优势肯定在他这边嘛。
　　想到这里，灭霸二话不说就再次发动了能力，蓝黑色的空间迷雾将他笼罩了起来，下一秒他就直接出现在了方墨面前。
　　「嗯？」
　　见到主动冲过来的灭霸，方墨也愣了下：「不是，你怎麽还敢主动冲上来的？」
　　一边说着。
　　方墨已经举剑砍过去了。
　　可就在下一秒，灭霸却猛地握起了拳头。
　　苍翠的绿光瞬间亮起，时间宝石的能力发动，周围所有的事物全部被定格在了这一刻，不管是烟尘，碎石，还是眼前的方墨，仿佛整个世界都被静止在了这一瞬间。
　　「你的皮肤确实很硬，但你的心和灵魂呢？」
　　只见灭霸脸上浮现出胜者的笑容，抬起左手直接朝方墨的胸口点了过去，灵魂宝石与心灵宝石也在同一时间亮了微光。
　　不过就在灭霸将手伸向方墨的瞬间。
　　冰冷的声音突然响起。
　　「你他妈作死。」
　　「！？」
　　听到这个声音，灭霸满脸惊愕的抬头看去，结果却发现方墨竟然正冷冷的盯着自己，手中的巨剑一个横扫，直取自己的脖颈。
　　危机之下，灭霸立即抬起暴君大剑抵挡。
　　刀刃与剑刃碰撞在一起，发出一阵刺耳的金属摩擦声，灭霸急忙握拳发动空间宝石的能力，重新瞬移到了远处。
　　「……」
　　瞬移到了远处之后，灭霸低头看了一眼暴君大剑上深深的缺口，整个人再次陷入了不解之中。
　　「……为什麽时间对你无效？」
　　想了想，他还是忍不住对方墨询问了起来。
　　「你问我为什麽？」
　　方墨看了一眼远处的灭霸，又看了一眼自己储物空间里的时光之剑。
　　不得不说MC的物品还是牛逼，这封印了暮色时光树的巨剑居然能让自己抵抗时间魔法，不过只可惜这只是暮色的时光树，要是换成等价的时间洪流怀表，那估计自己就能反过来压制时间宝石了吧？
　　想到这里，方墨也是平静的说了一句：「……因为我们不受岁月左右。」
　　「什麽？」
　　灭霸好像有点没太听懂。
　　「你已经没必要知道这些了。」方墨一边说着，一边也认真了起来，下界信标的力量与维度魔神的力量在同一时间激活，一瞬间恐怖的气势铺天盖地的席卷过来，让灭霸的脸色骤变。
　　如果说之前的方墨的气势只是一个强大的存在的话。
　　那麽现在，他的气势已经完全变了，灭霸感觉对方根本就不是一个人，或者是一个生物，而是一种更加难以言喻的荒诞概念。
　　那周遭的气息，就宛如深渊般令人绝望。
　　「本来还想跟你玩玩的，但你这比人不识抬举，那就别怪我了。」
　　只见不远处的方墨飘在半空中，居高临下的对灭霸说了起来：「我这人最恨别人玩弄精神类的邪术，用基佬紫跟我硬刚不好吗？非得玩那恶心人的东西，行，今天就算是五大神亲临都他妈保不住你的狗命……」
　　说到这里，方墨的身后突然浮现出一道幽渊的维度裂隙。
　　骇人的迷雾犹如海浪般倾泻而出。
　　「……从现在开始，我要开启王者模式了。」

第508章 路人：他抡起蓝月亮就砸了过去
　　第508章 路人：他抡起蓝月亮就砸了过去
　　见到眼前这气势截然不同的方墨。
　　灭霸明显也察觉到了危险，认真的防备着对方的攻击。
　　只见他左手一握拳，力量宝石骤然亮起了紫光，只不过这次他并没有发射能量雷射，而是做出了一个防备的姿态。
　　而就在下一秒。
　　方墨的身影瞬间消失在原地。
　　灭霸瞳孔一缩，他根本就没有捕捉到方墨的身影，但多年征战养成的直感还是让他感觉到了威胁，立即举起暴君大剑试图挡在身前。
　　可即便如此他却还是慢了半截。
　　一晃神的功夫，方墨的手掌就已经按在了灭霸的侧脸，紧接着直接强行把他从地上推了起来，强行把他的脑袋往地上按去，直接在地上拖出一道近千米长的巨型沟壑。
　　没等灭霸从混乱中反应过来。
　　方墨已经抓着他的脸用力的往远处猛地一掷。
　　灭霸的身躯仿佛是一枚紫色的炮弹，呼啸着被方墨砸进了不远处的一座山脉之中，紧接着方墨突然抬手一指。
　　浩瀚的白光被强行被压缩成了一颗小球，紧接着光球猛地爆开，一道通天彻地的光炮瞬间发射了出去，直接命中了不远处的废墟山脉，瞬间整片大地都亮如白昼，天地震颤，一朵巨大的蘑菇云在轰鸣声中缓缓升起。
　　「……沃特阀？」
　　而见到这震撼人心的一幕，不远处飞在半空中的史塔克也被惊呆了：「喂喂，这威力都堪比小型核武器了吧？」
　　「我也是这麽认为的。」
　　斯特兰奇的声音从耳机中响起：「但很遗憾，这对于他们而言……最多只称得上是热身。」
　　「啥？热身？」
　　史塔克感觉自己的眼角抽动了一下：「方墨也就算了，对面那个紫皮的怪物也是吗？」
　　「你该不会觉得无限宝石就只有这点能耐吧？」
　　斯特兰奇忍不住说了一句。
　　「好吧。」史塔克听到这里，语气也变得有些无奈了起来：「那个啥，博士，一会要是出什麽意外的话，记得帮我开个传送门。」
　　「如果我没死的话。」
　　危急关头，斯特兰奇倒也没跟对方拌嘴，只是简单的点了点头。
　　而就像斯特兰奇说的那样，没过多久，不远处已经化为遍地熔岩的深坑之中，就慢慢走出了一道身影。
　　这个人很明显就是灭霸了。
　　只不过比起刚才，他现在的状态并不怎麽好。
　　他全身金色的盔甲都变得焦黑，龟裂，甚至有大量熔融的痕迹在上面，此刻他浑身上下都在冒着烟，很明显刚刚那一击奏效了，他受伤了。
　　这还是拥有力量宝石保护下的结果。
　　是的，这其实也是力量宝石的特性之一，不仅仅可以向外释放能量，还能控制，转移，或者用其能量来增幅自己的肉体强度。
　　早在银河护卫队1的原着之中，指控者罗南就把力量宝石镶嵌在了自己的锤子上，然后火箭浣熊手搓了一个疑似强子弹之类的东西，据说能炸掉勇度的掠夺者太空要塞，结果一炮打下去，罗南却屁事没有。
　　那很明显灭霸刚才也使用了这个能力。
　　毕竟从刚才开始，这家伙就一直紧握着拳头没放开过。
　　但即便如此，灭霸还是受伤了，这来自天神伊戈的一击足以摧毁索维林的整支舰队，如今打在他身上，破防是肯定的。
　　只不过虽然受了伤。
　　但灭霸低头看了看自己的身体，却不禁露出一个感慨的表情。
　　自从离开了泰坦星之后，连他自己都数不清打过多少场仗了，毕竟这宇宙霸主可不是那麽好当的，然而这麽漫长的时间里，他却很少受过伤。
　　上一次受伤的时候是多久之前，就连他自己都不记得了。
　　「真有趣啊。」
　　想到这里，灭霸的眼中再次闪烁起了嗜血的兴奋：「看来热身环节已经结束了，对吧？」
　　「热身环节确实已经结束了。」
　　远处的方墨说道：「接下来就应该加热你的骨灰了。」
　　「呵呵……」
　　灭霸不在意的笑了笑，他确实不屑于逞口舌之快，此刻四下张望了一下，很快就将目光锁定在了半空中。
　　就在泰坦星蔚蓝的天空之上，一颗很明显的卫星正挂在那里，就像是地球上的月亮一样，而见到这一幕之后，灭霸好像也有了什麽想法，突然用力的一握拳，紧接着左手就做出了用力一个向下拉的动作。
　　而伴随着他的举动。
　　无限手套顿时爆发出璀璨的光芒。
　　就在下一秒，天穹之上的泰坦星卫星突然猛地一亮，整颗卫星的表面都被蓝紫色的光芒笼罩住了，下一秒星体爆震，无数猩红的裂痕布满了整颗卫星。
　　无数来自卫星的碎块被灭霸强行撕了下来，砸进泰坦星的大气层之中。
　　高速飞行的卫星碎块砸进大气层，立刻就开始急速的燃烧起来，而此刻从下方看去，整片天空都被染成了橙红色，震耳欲聋的大气轰鸣声滚滚不能停歇，很明显在挨了刚才那一击之后，灭霸这边也打算放大招了。
　　「沃特法克！！！」
　　还没等方墨这边有什麽举动，史塔克就忍不住骂娘了起来：「博士！门！门！快点！！！」
　　而就在斯特兰奇开门带着众人离开的时候。
　　方墨这边也动了。
　　「陨石啊。」只见方墨抬头看了一眼天空：「真是的……为什麽不给我解锁个陨石模组呢？」
　　「算了，先不想这些了。」
　　摇了摇头，方墨这边也开始了应对的手段，只见他把手上的巨剑猛地往地上一插：「给老子抽回去！」
　　伴随着方墨的吼声。
　　大地开始剧烈的震动了起来。
　　以方墨为中心，无数巨大的裂缝疯狂的向周围蔓延，与此同时地下深处还亮起了一种苍白的光辉，紧接着大地爆碎，那些苍白泛光的，犹如山川般庞大的光之触手拔地而起。
　　很快的，第一块陨石就砸了下来。
　　而这边的触手也二话不说，直接狠狠的抽了上去。
　　轰的一声，陨石在半空中炸成了无数粉末，紧接着就是第二块，第三块，整个天空都被白光与沙石遮蔽住了。
　　这些光之触手的挥动速度极快，仅仅只是搅动起的狂风几乎要超过几十级，地表的一切都被无差别的撕起，掀翻，天空中到处都是通天彻地的龙卷，而在这其中，还夹杂着无数如活体山脉般扭动的巨型触手。
　　这景象就仿佛人类永远无法触及的噩梦般荒诞。
　　而此时此刻。
　　原本的地面已经彻底消失了。
　　地面上所有的建筑残骸都被狂暴的气流撕碎，卷走了，到处都在爆炸，震动，冲击波和激流无差别的攻击着这里的一切。
　　而就在这宛如生命禁区般的恐怖地带之中。
　　方墨跟灭霸再次打在了一起。
　　眼见召唤陨石没有给方墨造成伤害，灭霸这边也放弃了远程攻击，直接一捏拳头，紫色与绿色的光芒在同一时间亮起。
　　他整个人瞬间消失在了原地。
　　下一秒手中巨刃已经直接砍向了方墨的脖颈。
　　只不过与先前的攻击手段不同，灭霸将力量宝石的能量注入到了刀刃中，打算以此来突破对方的防御。
　　然而不一样的招数。
　　带来的却是同一个后果。
　　只听铛的一声，方墨仍旧没有闪避，暴君大剑砍在了他的脖颈上，仍然是丝毫没有破防的痕迹。
　　「没吃饭是吗？」
　　方墨看了一眼懵逼的灭霸，又是一脚踹了出去。
　　然而这一次灭霸的反应倒是非常快，一击不中立即后退，居然避开了方墨的攻击。
　　「嗯？」
　　方墨见状先是有点惊讶，随即马上就看懂了对方的手段：「原来如此，用时间宝石加速了自己的时间，而不是静止周围的时间，这紫薯精学聪明了啊。」
　　「你是我遇到过最强的敌人。」
　　而躲开方墨的攻击后，远处的灭霸也开口说了起来：「如果可以的话，真希望你也能成为我的孩子，但遗憾的是，我并不喜欢疯子……」
　　「不是，到底咱们两个谁TM是疯子啊？」
　　方墨闻言也忍不住吐槽了一句：「别五十步笑百步了行吗？传出去不怕让人笑话？」
　　「所以……你觉得我只是在跟你聊天吗？」
　　然而说到这里，灭霸却突然露出了一个胜券在握的笑容，只见他缓缓抬起左手，上面亮起了空间宝石的湛蓝光辉：「我说过的，这场战争的胜利者必然是我。」
　　伴随着灭霸的话语。
　　不远处地上插着的光之剑突然被空间迷雾笼罩了起来。
　　紧接着灭霸抬手一拉，光之剑雷克索劳斯直接就被他传送到了手里，而他挥了挥手上的光之剑，也满意的点了点头：「不得不说，确实是一把好兵器，给了你可惜……」
　　然而这话还没说完。
　　方墨就已经瞬移到了灭霸的脸上。
　　「你觉得老子就一把武器？」方墨一脸看智障的表情看向灭霸，随后单手在身后一抽：「莱瓦汀！」
　　只见方墨的手中瞬间多出了一把金红色的门板巨剑，二话不说就朝灭霸的胸口刺去，灭霸见状也赶紧用手中的光之剑雷克索劳斯抵挡，结果方墨眉头一扬：「嗯？伊戈？！」
　　这话音一出，灭霸突然就感觉自己控制不住手中的光之剑了。
　　这把剑就像是有自己的思想一样，剧烈的震颤起来，拼命的想要从自己的手掌中挣脱出来，其力量之大连他都压制不住。
　　这突如其来的一幕也给灭霸打了个措手不及，他见状也只好扔掉了光之剑，紧接着左手猛地握拳，蓝光闪过，他的身体突然变成了一个虚影，方墨的剑尖毫无阻滞的刺了进去，但却没对他造成任何伤害。
　　只不过方墨也不急，抽回剑刃的同时单手一指。
　　「破道之九十，黑棺。」
　　封印着蓝染的武器在体内一震，灵子洪流瞬间构建成了一个巨大的黑色立方体，配合着方墨虚空指环操纵引力的能力，将内部的一切悉数绞碎，磨灭。
　　只不过灭霸好歹也是漫威这边的永恒一族，又拿了无限宝石，你说他是神都不过分，所以很快他就开始挣扎起来了。
　　然而这一次。
　　方墨就没有再放水了。
　　只见他单手向前方一个虚握，早在泰坦星上扩张已久的魔神之力瞬间爆发，直接化作无数锁链捆住了前方的黑色立方体。
　　先前也说了。
　　方墨释放的可不是单纯的鬼道。
　　而是以鬼道为基础模型，又在里面加入了自己的力量。
　　而引力在强大到一定程度之后，是可以撕碎空间的，所以就算灭霸用了虚化也没用，很快黑棺中就传来了一阵吃痛的声音。
　　可没过多久，里面的灭霸就突然吼了一嗓子出来。
　　「炮雨……快！」
　　「哈？」
　　方墨听完也愣了下，下意识的打量了一下周围，结果却并没有发现对方的帮手，好像他也没带耳机之类的东西，所以他到底在跟谁说话？
　　可伴随着对方下达了命令。
　　天空中确实浮现出了一艘遮天蔽日级的战舰。
　　「呃，方墨。」就在同一时间，方墨的耳机中也响起了火箭浣熊的声音：「你应该看见了吧，我这边出现了一艘战舰，它……」
　　火箭浣熊的话刚说到一半，圣殿二号上密密麻麻的炮孔就瞄准了下方的方墨，紧接着蓝光一闪，无数雷射炮直接轰了下来，就像是诠释死亡的光雨一样。
　　只不过这一幕。
　　方墨却只是平静的一挥刀。
　　「天地灰烬。」
　　永恒之火从奥法指环中迸发出来，方墨手中的莱瓦汀瞬间变得炽白，紧接着他一刀朝天空挥去。
　　在绝对炽烈的高温下，锋刃所及的地方甚至连气体都被瞬间抹除，一道贯穿了整个苍穹的黑色裂隙骤然出现，就像是他这一刀切开了整个天空一样，当然同时被一分为二的还有灭霸的这艘座驾。
　　只不过虽然解决了灭霸的圣殿号。
　　但由于稍微分散了点注意力，灭霸还是强行挣脱出了黑棺。
　　灭霸现在的状态并不好，尽管他的皮肤也很硬，但明显没抗住刚刚的攻击，身上密密麻麻的全都是伤口，当然战甲也完全破碎了，就像是烂抹布一样零碎的挂在身上。
　　但明明都浑身是血了，可是灭霸抬头看向方墨的时候。
　　目光中居然还夹杂着一丝疯狂的笑意。
　　事实证明这疯狂泰坦的身体素质是真的牛逼，死神中大狗吃了一个黑棺就倒了，然而灭霸现在浑身飈血，才短短几秒钟不到的功夫，这些血液就已经慢慢的止住了。
　　方墨见到这一幕也有点感叹。
　　这要换成是漫画的话，对方的实力估计比现在还要离谱。
　　不过好在电影版这边人均削弱十个版本，不过即便如此，灭霸也算得上是头号BOSS了，复联里有不少人就算连续打他一年估计都不带破防的。
　　自己刚才那黑棺里加了维度魔神与虚空指环的力量。
　　这要放在死神世界的话，把护庭十三队扔进去至少也能绞死十二个，结果打到他身上居然只是磨了层皮，而且好像还让他越打越兴奋了，看样子这攻击还不能停下来，不然等一会儿这货可能自己就痊愈了。
　　「还真有意思啊……」
　　想到这里，方墨突然也笑了起来。
　　是的虽然灭霸很强，但这场战争很明显其实他才是赢家，因为有一点确实是灭霸疏忽了，那就是自己身为维度魔神的权柄。
　　这东西可是非常不讲道理的。
　　原着中斯特兰奇想要倒退湘港圣殿的时间，让黑暗次元离开地球。
　　但事实上他并没有成功，虽然确实倒退了一部分，但到了最后就卡在那里了，原因也很简单，因为黑暗次元已经超越了时间。
　　而漫画中也有类似的行为。
　　钢力士带着无限宝石去深红宇宙找赛托拉克谈判，结果赛托拉克根本就不鸟钢这货，他的无限宝石在深红宇宙没有任何作用。
　　维度魔神谈不上天克无限宝石。
　　但某种程度上，他们确实能克制无限宝石的持有者。
　　确实无限宝石是漫威宇宙规则的遥控器，但你这遥控器好歹也要人来控制吧？
　　无限宝石这东西是典型的你能抗住多少反噬，就能使用多大的威力，方墨也知道无限宝石的上限极高，严格来讲炸了宇宙都行，但这帮持有者能抗住这个反噬吗？
　　无限宝石的确提供无限的能量。
　　但维度魔神的维度难道就不能提供这些能量了？
　　「想挣扎也不是不行。」
　　方墨看着不远处的灭霸，也淡淡的说了起来：「你我今日都有着想做尽的事情，即便输了，也心甘命抵……你不是自诩为天命吗？来，战胜我，达成你那疯狂的理想。」
　　「……」
　　灭霸没有说话，但却用实际行动回应了方墨。
　　只见他单手用力一握拳，橙色与紫色的光芒瞬间亮起，紧接着他就隔空朝方墨轰出了一拳。
　　方墨抬手想挡，然而这东西却直接透过了自己的防御。
　　下一秒，玄之又玄的感觉席遍他的全身。
　　该怎麽形容呢……就像是有点空虚的感觉，伴随着这种奇异的能量透过身体，一切仿佛都变得索然无味了起来。
　　方墨眉头一皱。
　　他最恶心的就是这种精神攻击了。
　　然而还没等他有什麽动作，不远处的灭霸却好像更加惊讶：「你……没有灵魂？」
　　「那又怎样，你还没有妈妈呢。」
　　然而方墨可不管这些，直接怼了一句，随后整个人就宛如神明般从地上飘了起来，四大深渊境的力量在他身上缓缓展现出来。
　　没有过多的废话。
　　方墨随手一召，直接抽出一把剑朝灭霸掷了过去。
　　甚至没有任何声音响起，灭霸只感觉强烈的死亡感席卷全身，几乎的朝旁边一侧头，紧接着一阵剧痛瞬间袭来，有什麽东西直接削掉了他的左边面颊，一瞬间他的面庞就变得血肉模糊了起来。
　　而直到此刻。
　　空气中才形成了一个笔直的空腔。
　　紧接着空腔坍塌，发出一连串宛如闷雷般的空气爆炸声。
　　「……」
　　见到这一幕，灭霸的瞳孔也缩紧了。
　　对方的速度已经超过了自己所能感知的极限，哪怕用无限宝石进行过增幅也不行，对方刚才应该只是单纯的扔了个武器过来，结果自己差一点就被爆头了。
　　而就这样还不算完。
　　因为很快的，方墨又平静的说了起来。
　　「所以，这就是你的极限了吗？」只见方墨看着下方的灭霸，语气中带着几分嘲讽：「我好歹还跟我这边的人吹过逼呢，说咱俩的战斗会炸了星球，你好歹给点力啊，算了，我来也是一样的。」
　　说到这里，方墨突然将左手指向了月亮。
　　「让你见识见识，神的力量。」
　　只见方墨全身爆发出一阵无以名状的光辉，一种无形的波动从他手中的戒指爆发出去，迅速扩散到了极为遥远的区域。
　　紧接着，灭霸就突然感觉自己好像飘起来了。
　　「这是……」
　　当然灭霸的反应还是很快的，这并不是自己飘起来了，而是这颗星球的引力突然消失了，周围所有的东西全都诡异的飞上了半空，灭霸下意识的看了眼这些东西，结果却突然一愣。
　　因为他愕然的发现，天空中挂着的那颗卫星正在缓缓变大。
　　「神抓住逃走的月亮，并将其……击碎。」
　　方墨居高临下的飘在半空中，而在他的正上方，这颗泰坦卫星正在不停的放大，仿佛映照着对方灭世的宣言：「这就是我萨格拉斯的绝活，左手指月。」
　　「……」
　　那见到这一幕，即使灭霸再怎麽好战也不可能硬刚了。
　　事实上他从不觉得逃跑是懦弱的行为，战术性撤退嘛，想到这里，灭霸立刻就想要发动空间宝石的能力，打算先躲过了这一波再说。
　　可偏偏就在这一个瞬间。
　　地面猛地炸开，通体银色的身影从里面钻了出来。
　　只见这个身影二话没说直接扯住了灭霸的无限手套，一只手死死掰着他的食指，让他没办法握紧拳头。
　　「……是你！？」
　　灭霸见到这个身影，也是心里一惊，同时立刻就意识到是自己大意了，因为左边脸颊被对方扔过来的一剑给打烂了，所以自己对于身体左侧的感知也下降了不少，这才让奥创钻了空子。
　　是的这突然从地里钻出来的不是别人，正是全程都没露过面的奥创。
　　「背叛者，滚开！」
　　只不过灭霸现在也有点着急了，毕竟这天上的月亮马上就砸下来了啊，于是赶紧一拳砸在了奥创身上，然而对方的身体却硬的有些离谱，挨了一拳居然毫发无损，还是死死的抓着无限手套。
　　灭霸见状也来不及多想，反手就抠下了力量宝石握在右手，紧接着一拳砸了出去。
　　这携带着紫光的拳头终于狠狠的砸飞了奥创。
　　灭霸见状终于长舒了一口气，紧接着就打算把力量宝石重新按回去，顺便用空间宝石的能力逃走，可当他看到自己的无限手套后却猛的一愣。
　　原本属于空间宝石的那处凹槽，居然空了下来。
　　而也就在这时，被灭霸一拳砸飞出去老远的奥创也冷笑着从地上爬了起来，两根手指捏着一颗晶莹剔透的蓝色宝石。
　　「为时已晚，有机体……」
　　迟到了一会儿，因为写多了。
　　(本章完)

第509章 响指不抵思乡意，天命难敌生养恩
　　「为时已晚，有机体……」
　　看到灭霸错愕的样子，奥创的脸上也浮现出了一个计谋得逞的笑容。
　　紧接着还没等对方想要说些什麽，他就突然将空间宝石攥在手中，然后朝灭霸发发射出了一道恐怖的蓝光。
　　正如方墨所说的那样，这无限宝石的上限确实很高。
　　只是如果想要发挥出它最理想的威力，那就必须要考虑到其载体的强度，以及使用者本身的身体素质。
　　而像奥创这样的机械生命体，它自己的身体就可以代替无限手套这样的神器载体，而且与此同时它也可以充当无限宝石的使用者，所以在操纵无限宝石这方面，可以说奥创天生就具备着绝对的优势。
　　此刻奥创一道能量射线打出去。
　　这威力跟灭霸之前释放出的功率完全就不在一个层面上。
　　这道射线中蕴含着近乎毁天灭地的能量，仅仅只是馀波就摧毁了沿途的所有阻碍，悬浮在半空的金属残骸，岩层板块，所有的这些都在顷刻间被蒸发殆尽。
　　不远处的灭霸见状。
　　心中顿时浮现起一阵强烈的危机预警。
　　来不及多想，感受到威胁的灭霸立刻向前一步，左手猛地握拳。
　　本来他一直以来都是有所保留的，就算自己拥有身为永恒一族的身躯，也不可能承受住来自无限宝石的反噬啊，这东西对生命体简直太不友好了，所以灭霸一直都尽可能的在安全线内使用无限宝石的力量。
　　毕竟如果可能的话，他灭霸也不想死。
　　他还想等到自己完成了使命后，找颗星球欣赏日出呢，到时候相信整个宇宙都一定是生机勃勃的景象。
　　只可惜这个美好的愿望再也不可能实现了。
　　正所谓一子错落满盘皆输，如今他大意之下失去了空间宝石，面对这宛如大灭绝般的月地对冲，再想全身而退已经是不可能的事情了。
　　想到这里，灭霸深也吸了一口气。
　　自诩天命的他当然也是做好了觉悟的，如果能不死的话，他确实希望自己能活下来，但如果实现自己的理想就必须要付出生命的话，那灭霸也从不会害怕什麽。
　　于是就在下一秒。
　　灭霸身上爆发出了无比耀眼的紫光。
　　而与此同时的，他整个人也满脸痛苦的吼了起来。
　　力量宝石的光焰迅速的向外扩张，在他周围形成了一个疯狂卷动的能量漩涡，而他本人站在这能量洪流的正中央，紫白色的裂痕开始在他的左臂不停向上蔓延，每一秒都有身体组织被狂暴的力量撕碎，血液甚至没能从体内喷出，就已经化作了尘埃。
　　即便是他身为泰坦的身躯。
　　也扛不住力量宝石这种湮灭一切的力量。
　　「呃啊啊！！！」
　　只见灭霸忍不住的低吼起来，他知道自己这次不能在考虑别的了，自己现在唯一能仰仗的就是无限宝石，哪怕舍弃了生命也要发挥出它最大的力量，于是强忍着身体逐渐被能量碾碎的疼痛，直接一拳打向了远处的光束。
　　不得不说，在完全不考虑身体损伤的前提下。
　　灭霸的实力明显又提升了很多。
　　即使是面对奥创的攻击，灭霸也一拳就将其正面击溃了，当然代价就是身体崩溃的速度更快了，有些紫色的裂痕甚至已经爬上了他的面庞。
　　而在解决了奥创的攻击之后。
　　灭霸再次仰头，看向了飘浮在半空中的方墨。
　　此刻他身后的那颗卫星已经越来越大了，整个泰坦星都受到了强烈的引力影响，气压变得异常的低，天空也变得越来越压抑。
　　先前悬浮在半空中的那些废墟残骸，还有那些山体的碎片，此刻都开始慢慢朝天空飞了过去，整片大地也开始不安的震颤了起来，一种引力颠倒的怪异感觉让人说不出的难受。
　　「……」
　　没有说话，灭霸直接举起左手对准天空。
　　除了紫色的光芒之外，一个巨大的绿色魔法阵也亮了起来。
　　这法阵足足有接近千米那麽庞大，然而灭霸却没管那些，立刻吃力的转动起了自己的无限手套，想要逆转时间，把马上就要掉落下来的卫星给重新倒退回去。
　　可面对灭霸的举动。
　　方墨甚至都没有想要阻止的想法。
　　就只是像看戏一样，微笑着欣赏下面灭霸的无用功。
　　而很快的，下方的灭霸就遇到了意外，本来按照设定来讲，时间这种东西的位格相当之高，几乎很少有什麽东西能够与之对抗。
　　但就在他想要逆转天上那颗卫星的时间的时候，却发现事情远没有那麽简单。
　　这颗卫星确实被逆转了一段距离，灭霸也说不清是多远，但很快的，他就感知到了一种无法形容的能量，他知道那是方墨释放出的能量。
　　荒诞，诡异，带着仿佛不存在于这个世间的规则。
　　时间宝石在触碰到它们之后，那无往而不利的时间倒流仿佛也失效了。
　　仅仅倒退了一小段距离的卫星开始加速坠落，大地在震颤，天空被撕裂，此刻这颗卫星已经接触到泰坦星的大气层了，周围的一切都急速的陷入黑暗，整片天空都彻底消失不见了，取而代之的是另一片无垠的大地。
　　原本稀薄的大气压在此刻骤然升高，压的人几乎喘不过气来。
　　剧烈的大气摩擦让整片天空都变得隐隐有些发红，在这绝望的黑暗之中，这一抹猩红居然成为了为数不多的微光。
　　足以撕破耳膜的巨响不断响起，那一眼望不到边际的荒芜大地倒悬在天空之上，以一种浩瀚无垠的气势朝着下方缓缓压去，此刻甚至用肉眼都能看清那上面的环形山脉了。
　　灭霸看着自己眼中不停放大的泰坦卫星，心底竟也浮现出一丝无力感。
　　哪怕是他也从没想过，竟然会有一个疯子真的用一整颗星球来砸自己，此刻看着上方的泰坦卫星，他一时间甚至分不清哪边是天空，哪边又是真正的大地了。
　　灭霸不清楚方墨到底用的是什麽力量。
　　但他已经见识到了对方的恐怖了，而自己现在唯一能仰仗的……很明显就只有无限宝石的力量了。
　　想到这里，灭霸咬牙握紧了左手。
　　四颗宝石的力量全部激发，无限手套发出宛如太阳般耀眼的光芒。
　　而也就在这时，泰坦的卫星也终于压向了大地，天地之间再也没有了清晰的分界线，两片大地在剧烈的轰鸣声中合二为一。
　　方墨与奥创早在这一刻真正到来之前就瞬移离开了，而复仇者们也被斯特兰奇用法术拉走了。
　　此刻真正被留在这里的，就只有灭霸而已。
　　而在这壮观的天文级现象中，他的身影渺小的就仿佛是瀚海中的一粒沙。
　　当月地对冲真正开始的那一刻，整颗泰坦星都前所未有的悲鸣了起来，这是数千亿颗原子弹同时爆炸都无法与之比肩的威力，是宇宙级别的天灾，泰坦星的地层在撞击的第一时间便破碎殆尽了，其动能化作了席卷整颗星球的恐怖震波。
　　而大气层也在这次撞击中被彻底撕碎，整颗星球就这样被暴露在了宇宙真空之中。
　　然而这还仅仅只是个开始。
　　伴随着卫星逐步下沉，天文规模的动能被转化为了光与热。
　　地壳破碎，眨眼间整颗星球上就布满了足以看到星体内核的巨大裂隙，这些裂缝就像是深渊之门一样，在剧烈的震动和挤压之下，星球内部的熔岩犹如血液般从里面狂暴的喷出，将整颗星球的地表都染成了刺目的猩红。
　　撞击所在的区域，恐怖的光与热瞬间蒸发了成千上万亿吨的物质。
　　数千度的岩石蒸汽宛如滔天的灭世灼流，无差别的向整颗星球波及而去，在撞击中飞溅而出的碎石也化作了无穷的陨石雨，轰击着本就支离破碎的地壳。
　　而到了最后。
　　在剧烈的震动与爆炸之中。
　　这颗星球上超过三分之一的物质被抛进了宇宙空间，紧接着又被引力所捕捉，在不断的撞击中进一步的破碎，变成了一条粗糙的碎星带。
　　而至于剩下的三分之二，则破碎成了无数或大或小的半熔岩星体碎片。
　　死气沉沉的漂浮在了幽暗的太空之中。
　　与此同时，火箭队的飞船内部，目睹了这一幕的众人已经被彻底的震撼住了，所有人都不可置信的看向眼前破碎殆尽的泰坦星，被震撼到久久不能言语。
　　而也就在这时。
　　船舱中突然亮起了一道白光。
　　「哎，终于炸星了。」
　　伴随着方墨畅快的声音，他的身影也重新出现了众人面前，只见他的表情异常愉悦：「爽到批爆，这下终于可以跟灭霸说一声，你家成矿了。」
　　「我觉得……」
　　听到方墨的说法，鹰眼这边下意识的喃呢了一句：「灭霸可能已经听不到了吧？」
　　「我觉得也是。」
　　这次开口的人是美国队长，只见他有些茫然的摘下了自己的头套：「说真的，我以前觉得我的盾牌还挺好用的，没什麽是它挡不下来的，但这次……上帝啊，我不觉得这个宇宙中有人能挡住一整颗月亮。」
　　「……所以这才是你的真正实力吗？」
　　史塔克呆愣了半天，过了好一会儿才堪堪的转头看向了方墨：「你要是早说你能把月亮给拉下来，我就不在你面前逞能了……」
　　「嗨呀，这才哪到哪啊。」
　　方墨闻言也笑了：「才拉个月亮你就害怕了，等以后我表演个拉太阳给你看。」
　　「叔叔你别拉了，我害怕。」
　　史塔克头痛难忍的扶住了太阳穴：「太阳你怎麽都敢拉，不嫌烫吗？」
　　「不是，你这话里是不是有歧义？」方墨闻言顿时忍不住吐槽了起来：「而且叔叔又是闹哪样啊。」
　　「你之前不是说的吗？在那个前苏联的基地里面……」
　　史塔克摊着手正准备解释些什麽，可还没等他把话说完，不远处一直看着窗外的尼克·弗瑞却突然转过了身：「看来我想的果然没错，你平时果然还是隐藏实力了，这才是你的真正本事……但我还是有一个问题想问你，能回答一下吗？」
　　「啥问题？」
　　方墨奇怪的看了眼尼克·弗瑞。
　　「在我个人看来，即使是灭霸也不可能在这种攻击中存活下来，这场战争确实是我们胜利了。」尼克·弗瑞问道：「但是……他的无限手套你又该怎麽回收呢？」
　　「……」
　　听到这里，方墨脸上的喜悦顿时凝固住了。
　　「什麽？这……」
　　众人见到这一幕，也纷纷呆了下，史塔克见状也忍不住问了一句：「那个，方墨，你该不会没做定位吧？」
　　「卧槽……」
　　然而方墨这边的表情足以证明一切，只见他懵逼的挠了挠自己的头：「卧槽卧槽卧槽……」
　　「看来是忘了。」
　　鹰眼见状也忍不住一扶额。
　　「该不会那个什麽无限手套已经被毁了吧？」美国队长有点担忧的说道：「毕竟那东西还是挺脆弱的，用牙都能咬碎……」
　　「那是因为主人借用了宝石本身的力量。」
　　这次说话的人是奥创，只见他反驳了美国队长的话语：「无限宝石是宇宙爆炸后的奇点残留，只有无限宝石自身的能量才能摧毁它，仅仅只是卫星撞击的话，不可能摧毁无限宝石。」
　　「好吧，听起来这倒是一件好事。」
　　美国队长松了一口气：「至少我们不用担心无限宝石被摧毁了，只要能想办法找回那只手套就好了。」
　　「但问题是怎麽把它找回来。」
　　娜塔莎说道。
　　「……」
　　旁边的方墨没有说话，而是一直都在闭目思考着这个问题，过了一会儿他突然睁开眼睛看向了旁边的奥创：「小奥，把空间宝石给我。」
　　「都说了能不能别叫我这个蠢名字。」
　　奥创忍不住抱怨了一句，但手上还是很老实的把空间宝石递了过去。
　　「那等回头我给你改个名，我觉得奥观海就不错。」方墨一边说着，一边把空间宝石握在了手中，开始认真的感知起来。
　　空间宝石是方墨在漫威宇宙中第一个获得的无限宝石，同时也是与他相性最好的宝石。
　　理论上只要掌握了空间宝石。
　　持有者就可以传送到宇宙中的任何一个角落。
　　而在美队1的原着之中，被激活的空间宝石……或者说宇宙魔方，甚至还将红骷髅传送到了沃弥尔星，让他成为了灵魂宝石的看守者。
　　如果按照这个思路来想的话。
　　空间宝石是可以感知到其他宝石所在位置的。
　　而方墨此刻研究的也正是这个，伴随着他不停的进行尝试，同时又试着使用了自己的权柄，甚至是试着跟宝石对话，总之捣鼓了大半天之后，他突然感觉到自己的脑海中多了一个模糊的坐标。
　　心念一动，方墨立刻打开了一扇传送门。
　　在那漆黑幽暗的宇宙空间之中，灭霸的身躯，甚至连一丁点的残尸都已经消失不见了，此刻就只有一只焦黑破碎的手套正静静的飘浮在了那里。
　　「就是这个！」
　　方墨见状立刻眼前一亮，发动引力场将这只手套吸了过来。
　　没有多馀的废话，方墨立刻掏出了自己的无限手套，并且将所有的无限宝石都抠了下来，嵌在了自己的无限手套上面。
　　而在做完了这一切之后。
　　方墨深吸了一口气，缓缓将手插进了无限手套之中。
　　这章其实应该算是昨天的，但是身体状况实在不好，本来这两天好了些，结果现在又有点发热了，我都怀疑自己到底是流感还是阳了。

第510章 拟神化：史蒂夫镇魂曲！
　　第510章 拟神化：史蒂夫镇魂曲！
　　当方墨将手伸进手套的瞬间。
　　这边的无限手套立刻发出了一阵耀眼的光芒。
　　六颗无限宝石都在同一时间亮起，紧接着方墨就感觉到了一种奇怪的能量，开始顺着自己的胳膊涌向全身。
　　这些能量确实非常的狂暴，如果换成是身体素质不够高的人的话，估计一瞬间全身的细胞都要被烧成灰烬了，而哪怕是强如托尔，浩克之类的估计都很难承受住这种力量的冲击。
　　只不过方墨与他们不同。
　　在信标能量，水晶矩阵护甲，以及维度之力的多重保护下，方墨并没有感觉到任何的负担，反而还感觉到了一种无与伦比的力量感。
　　那种感觉非常奇特，就像是自己的手掌中握着整个宇宙一样。
　　体会到这种感觉方墨也有点飘了，不得不说这种感觉是真的爽，自己在此刻同时支配着空间，时间，现实，力量，心灵，灵魂，是真正的天下无敌，不管自己想做什麽，只要打个响指一切就都能如愿完成。
　　「终于，成功了……」
　　看到自己手上闪烁着璀璨光辉的无限手套，方墨一时间也有点恍惚。
　　「可喜可贺。」
　　旁边的尼克·弗瑞见状也拍了拍手，像是在恭贺方墨一样：「所以你现在就打算试试看了吗？」
　　「是啊，我实在是有点等不及了。」
　　方墨点了点头，随后就缓缓的举起了自己带着无限手套的手掌，在众人的注视之下做出了一个打响指的姿势，七彩的流光在他的身上不停游走，闪烁，让他看上去就仿佛是真正的神明般。
　　而伴随着光辉瞬间亮起。
　　浩瀚的宇宙之力也涌入了方墨的意识深处。
　　方墨感觉自己此刻已不再是个体，而是变成了这个宇宙本身，冥冥中似乎有一个声音在询问他，自己的愿望是什麽？
　　「我要……」
　　方墨站在飞船的甲板上，紧闭着双眼，脸上久违的浮现出了犹豫和紧张的神情，不过很快就又转变成了期待：「……回家！」
　　只听『啪』的一声。
　　方墨认真的用无限手套打了个响指。
　　天文级的伽马射线洪流瞬间穿透了方墨的身体，六颗无限宝石开始连携发动，想要帮助方墨实现他的愿望，一瞬间整艘米拉诺号仿佛都被这谣言的光辉笼罩了起来，一切都在此刻变得如梦似幻。
　　「哦，这可真美……」
　　众人见到这如此绚丽的一幕，也不由自主的沉浸在了其中。
　　可偏偏就在这温暖人心的朦胧光辉之中，方墨却隐约间听到了一声来自宇宙尽头的叹息。
　　一瞬间，他感觉自己如堕冰窖。
　　那声音只是叹息了一句，但不知为何，方墨却能听懂这其中的一切含义。
　　无限宝石只是这个宇宙的许愿机，它的权限也仅限于这个世界，在这个世界它理论上甚至能做到重启宇宙，或者毁灭一切，但是方墨的愿望却超出了它的能力范围，因为无限宝石的力量无法影响其他世界。
　　「……」
　　巨大的绝望瞬间就笼罩住了方墨的全部思想，让他不受控制的往后退了两步。
　　「方墨！？」
　　见到方墨此刻的失态，众人好像也从周围的炫光中清醒了过来，史塔克和尼克·弗瑞立刻冲了过去，一左一右扶住了他的肩膀，关切的问道：「怎麽了，你没事吧？」
　　「我……」
　　方墨此刻看上去确实有点茫然，毕竟他坚持了这麽久的期待却化作了泡影，一时间失魂落魄也算是合情合理。
　　不过没过多久。
　　方墨的双眼就再次恢复了清明。
　　「好了，放开我。」
　　只见方墨先是摇了摇头，随后表情就变得更加坚定了起来：「现在还没到绝望的时候，我还有好多后手没有试过呢……」
　　「我知道，我当然知道。」
　　史塔克拍了拍方墨的后背，用安慰的语气说道：「只是不管你是否成功，我们都是朋友，对吧？」
　　「嗯啊。」
　　方墨点点头，随后就缓缓从体内掏出了一颗青黑色的珠子。
　　伴随着心念微动，无限宝石的力量被再次激活，五彩的光芒在同一时间涌入方墨的掌心，强大的能量直接将崩玉从方墨的掌心托了起来，让它缓缓的浮在了半空之中。
　　「你不是能把周围人的心愿具现化吗？」
　　方墨直勾勾的盯着眼前的崩玉，不停的将六颗无限宝石的力量往里面灌输着，双眼中闪烁着明暗不定的神色：「来啊，来具现化老子我的愿望啊，能量什麽的不够尽管开口，我抽乾这个宇宙都满足你。」
　　说到这里。
　　方墨也是突然心念一动。
　　他身后在同一时间打开了五道传送门。
　　五种不同的维度之力从里面涌出，就像潮水般汹涌的灌向半空中的崩玉。
　　在被无限宝石和维度之力同时灌输能量之后，半空中的崩玉毫无徵兆的亮起了一道白光。
　　这道白光瞬间射向了方墨的眉心，只不过他没有躲闪，而是任由崩玉的白光射向了自己，只见这道光从眉心进入，紧接着就迅速的扫描起了方墨往昔的那些记忆，检索着那些他最宝贵的东西。
　　但凡换成任何一个人敢这麽做。
　　方墨绝对会在第一时间把对方打的连渣都不剩。
　　但此刻的情况却截然不同，方墨能感觉到，崩玉是在用这些记忆作对比，试图帮助自己找到属于自己的那个宇宙。
　　是的，虽然崩玉在具体的表现力上来讲，并没有无限手套那麽牛逼，但它还真就能帮助方墨实现愿望，因为它的原理跟无限手套不同。
　　虽然二者都是许愿机，但各自却都有着截然不同的缺陷。
　　无限手套的缺陷之前就已经提到过了。
　　这东西在漫威宇宙就是真圣杯，不管你怎麽乱来都行的那种，像是什麽让宇宙回归黑暗，消灭一半人口，甚至是毁灭并重新创造出一个宇宙都没问题，它更像是一个权限，但必须依赖漫威这个资料库才能生效。
　　然而崩玉就不一样了。
　　崩玉这个东西据说是用灵王的碎片配合大量灵魂制作出来的，它本身算是一种万能工具，规则的碎片，你不管把它带到哪个世界都可以生效。
　　但唯一的弊端就是，你自身必须有能实现这个愿望的实力，崩玉才会发动。
　　如果非要举个例子来讲的话。
　　那就是你天天被别人骂自己炒菜难吃，但你又有胳膊有腿的，理论上可以学会颠勺，切丝，调味，烧出美味佳肴的，那麽崩玉就会帮助你实现这个愿望，这更像是一种进化，让你加速的成长，催化，最后实现自己的愿望。
　　但如果你是一个失去了四肢的废人，那崩玉也没办法把你变成大厨。
　　因为你自身就已经失去实现这个愿望的能力了。
　　而方墨现在就是这样的，理论上他拥有时代之书，可以在漫长的岁月中不断穿梭世界，最终寻找到自己的家园，也就是说理论上他自己能够找到回家的路。
　　借用崩玉许愿只能说是加快了这个过程而已。
　　而想要穿越不同的时空，那就势必要消耗规模极为惊人的能量。
　　恰好方墨又手执满宝石无限手套，可以肆无忌惮的抽取着漫威宇宙的能量，以及自身接近无穷的维度之力。
　　很快的，在检索完方墨的回忆之后。
　　满溢着能量的崩玉突然在半空中猛地一震，它周围的空间直接被震开，化作了无数微小的空间裂隙，紧接着一根一根的光丝就伸进了这些裂隙之中，似乎已经打破了宇宙之间的障壁，开始在无尽的时空中探索。
　　方墨见状顿时眼中一喜。
　　不过还没等他高兴，突然一声清脆的响声传来。
　　崩玉青黑色的表面突然裂开了一道痕迹，很明显跨越无数宇宙所需要的能量太庞大了，崩玉虽然能够帮助主人实现愿望，但它自身的强度却还是很有限的。
　　按照死神作者在公式书上的解释，崩玉在蓝染被五月击中的瞬间，就在其体内粉碎了。
　　最后被浦原喜助封印的崩玉，其实只是一颗失去了力量的空壳而已。
　　「这……什麽？」
　　方墨见状也吓坏了，现在崩玉可是他唯一的希望了，他当然不希望这东西就这麽炸了啊，见到这一幕赶紧就打算掏出作坊箱，先给崩玉打个不毁耐久再说，实在不行上个经验修补也行啊。
　　然而就在方墨伸手准备掏作坊箱的时候。
　　本来静静躺在储物空间内部，没有任何动静的虫箭却突然毫无徵兆的动了。
　　这东西甚至都没有经过方墨的允许，竟然莫名其妙的就从他体内飞了出来，紧接着也不知道是怎麽回事，这虫箭好像跟崩玉也产生了某种共鸣。
　　只见这虫箭上突然嗡的一声，发出了一圈透明的波纹。
　　随后方墨的替身史蒂夫就不受控制的出现了。
　　而虫箭就像是发现了猎物一样，瞬间箭头就转向了不远处的史蒂夫，然后嗖的一下就飞了过去，正好插在了对方的胸口上。
　　与之前提示的权限不足不同。
　　这一次，虫箭毫无阻碍的融入了史蒂夫的体内。
　　而也就在下一秒，方墨与史蒂夫同时怔了一下，紧接着两人同时痛苦的捂住了头。
　　紧接着，方墨的身上突然爆发出一股无比心惊的气势，与此同时他的嘴巴，鼻腔，眼睛，耳朵，所有的五官都亮起了刺眼的白光，整个人也无意识的缓缓飘向了半空之中。
　　「喂喂喂！这是怎麽了！？」
　　旁边的史塔克见状马上就着急了起来：「方墨？方墨？我的天你这是怎麽了啊？你没事吧？」
　　「快摘掉他的手套。」
　　美国队长立刻做出了判断：「他应该是没办法承受那个手套的能量了，救人要紧！」
　　然而还没等他准备行动，尼克·弗瑞立刻却拦下了他。
　　「弗瑞，方墨有危险。」
　　美国队长立刻说道：「他才刚经历过一场宇宙大战，现在需要休息。」
　　「不，他需要的是手套。」尼克·弗瑞平静的摇了摇头：「在那个古老的国度里有一句话，叫做落叶归根，我觉得他哪怕是死，也想死在自己的家乡，更何况现在的情况还远没有那麽糟。」
　　「是那根箭引起的。」
　　史塔克立刻说道：「那根叫做什麽虫箭的东西，他用那东西扎了我，让我觉醒了替身……应该是那东西的问题，跟手套确实没关系。」
　　「那我们现在该怎麽办？」
　　娜塔莎问道：「总不能看着他一直这样受苦吧？」
　　「或许我们该找个专业人士来问问。」
　　尼克·弗瑞想了想，随后就从怀里掏出了一部手机，低头按动起了号码。
　　「专业人士？」
　　众人面面相觑的问道：「那是谁？」
　　「还记得我们之前遇到的那个黑人朋友吗？」尼克·弗瑞开口说道：「那个叫奈亚拉托提普的家伙，从他跟方墨之间聊天的语气来看，对方的实力至少也是跟他一个量级的存在……」
　　「可是你为什麽会有他的电话？」
　　美国队长先是一愣，不过随后就反应了过来。
　　是的，在早在之前的前苏联地下基地中，双方因为巴基的事大打出手，结果在最后谈和的过程中，奈亚拉托提普确实给过尼克·弗瑞一个手机，让方墨有事就联系自己。
　　可这个手机奈亚拉托提普当时是交给尼克·弗瑞的，让他转交给方墨来着。
　　「弗瑞，你可真是个老狐狸……」
　　想明白这一切后，美国队长立刻无奈的看向了对方，是的很明显对方应该是自己偷偷保留了一份电话号码之类的。
　　不过考虑到现在的危急关头，众人也明白现在确实不是责怪尼克·弗瑞的时候。
　　于是也只好静静的等待着这位特工头子拨通电话。
　　不过令人奇怪的是，这边尼克·弗瑞才刚按动了通话键，那个爽朗轻佻的声音就从不远处的暗影中响了起来。
　　「嗨，好久不见啊我的朋友们。」
　　只见那面容爽朗的黝黑男子慢慢从黑影中走出，随后没等众人开口，他就突然注意到了不远处的方墨，整个人先是一愣：「……嗯？」
　　不过很快的，奈亚拉托提普这边就像是见到了什麽了不得的东西一样，忍不住咂舌起来：
　　「我靠，你这家伙至于这麽认真吗？」
　　今天去医院抽了一堆血，又是化验又是做肺CT的，没有好消息。
　　第一个坏消息是已经确诊了，阳了。
　　第二个坏消息是挺严重的，目前从片子上来看，大夫说已经属于是肺部感染了，来晚了大约一个星期左右，目前已经开始吃对小羊人专属的特效药了，还要挂水，每天都要挂，同时还要每天监测血氧浓度。
　　治疗一个星期之后再做检查，看看有没有好转。
　　这是我首阳，真的难顶，我本来就没打疫苗，之前以为顶过三年就好了，结果没想到它还会一手回首掏，掏的还挺疼，把我的心和钱包全掏了个乾净，淦哦，今天光是看病就花了好多，心在滴血。
　　要不是放弃治疗有可能会嘎，我就决定放弃治疗了。
　　(本章完)

第511章 穿越梦境之门扉
　　第511章 穿越梦境之门扉
　　「我靠，你至于这麽认真吗？」
　　见到方墨此刻的状态，奈亚拉托提普也不禁挠了挠头。
　　「他怎麽了？」旁边的史塔克听他这麽说，也忍不住问了一句：「会出现危险吗？」
　　「就算出现危险，那也是相对于你们而言。」
　　奈亚拉托提普随意的耸了耸肩：「他这具化身的能力有限，不足以支持他实现自己的想法，我猜他好像打算调动自己本体的力量……或者乾脆让本体直接降临到这处时空之中。」
　　「会怎麽样？」
　　尼克·弗瑞开口问道。
　　「不知道。」奈亚拉托提普摇了摇头：「我也没见过他的本相，不过对你们而言，那绝对不是一件好事。」
　　「为什麽？」
　　美国队长闻言忍不住问道。
　　「想像一下，盾牌小屁股。」奈亚拉托提普笑着看向美国队长：「这就像是一头霸王龙想挤进蚂蚁窝一样……当然事实上远还要比这更糟，因为我们久居于群星之上，其存在本身已经超越了伱们所能理解的极限，以至于我们本体仅仅只是降临在这里，就足以污染，侵蚀，同化周遭的一切了。」
　　「往好了点想，或许这个世界上的基本粒子都会变成正方形结构。」
　　奈亚拉托提普继续笑着说道：「但如果往坏了想，这里的一切常识，秩序，规则都会被重新覆写，没人知道这里到底会变成什麽样……」
　　「听起来好像有点糟。」
　　听完奈亚的说辞，尼克·弗瑞这边也皱了下眉：「你有什麽办法能解决目前的状况吗？」
　　「办法倒是有一个。」
　　奈亚拉托提普笑着摸了摸下巴：「但是我为什麽要帮你们呢？说真的，我还挺好奇他本体长什麽样呢……」
　　「或许他的本体只是一张不停说地狱笑话的嘴。」
　　尼克·弗瑞立刻说道。
　　「不不不，我觉得肯定比那个更糟。」史塔克听完也搭茬了起来：「肯定是一千张嘴，胡乱的堆积在一起，然后每一张嘴的说话速度又能超过一千个女人……呃，当然，我可没有任何想要嘲讽女性的意思。」
　　「这位先生。」
　　这边正说着，美国队长突然开口对奈亚说了起来：「相信您也是方墨的朋友，他看起来真的很在意这件事……我们其实很想帮助他，但如您所见我们似乎没这个能力，所以如果可以的话，希望您能帮助他一下，不是看在我们，而是看在方墨是您朋友的份上。」
　　「说是帮他，但其实我也不确定我的办法行不行啊……」
　　奈亚拉托提普听到这里，也稍微仰了仰头：「毕竟他的想法也太离谱了，非得在无尽的多元宇宙中找到自己想要的那个……算了，我让泡泡来试试吧。」
　　说到这里。
　　奈亚拉托提普突然一抬手。
　　整个飞船的内部突然迅速的黯淡了下来，紧接着又猛地一亮，亿万计璀璨的光辉球体自虚空中浮现，很快就构成了一团让众人无法理解的古怪存在。
　　「这是……」
　　众人看向这一大团密密麻麻的光辉球体，不禁感到一阵头晕目眩。
　　不过也就在这时，螳螂女这边却突然意识到了什麽似的，直接朝众人提醒了起来：「别看祂，各位，千万不要注视祂！」
　　「……」
　　虽然不太明白为什麽，但众人还是意识到了不对，于是很快就收回了目光，所幸在场的众人都是超级英雄，心智什麽的还都算是坚定，倒也没有当场陷入疯狂什麽的，只是觉得有点说不上来的怪异难受。
　　而在这个之后。
　　奈亚拉托提普也没理众人。
　　只是自顾自的跟眼前的这一团东西交流了起来。
　　但他使用的却并非是人类的语言，反而是一种让众人无法理解的音节，那发声单调，晦涩，听的让人毛骨悚然。
　　不过稍微交流了一会儿之后，对面亿万计的光辉球体就猛的一亮，银色的光芒逐渐包裹住了半空中的崩玉，将其变成了一扇不停变换着形状的光之门扉，整个过程看上去似乎持续了很久，但其实却在一瞬间就已经完成了。
　　而至于另一边的方墨。
　　他的身上也被一层银白色的光芒包裹了起来。
　　脸上痛苦的神色消失不见，反而变得安详宁静了下来，就像是在安眠一样，不停散发着白光的双眼也缓缓的闭上了。
　　「好了，搞定。」
　　见到半空中的光辉球体……或者说犹格·索托斯出手后，奈亚拉托提普也是对众人拍了拍手：「我能帮的都帮了，接下来就看这货自己的运气如何了。」
　　「你做了什麽？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「他手里那个小玩意儿是个坐标定位器，而且还能打破宇宙障壁，但问题是效率太低了。」
　　奈亚拉托提普说道：「再这麽使用下去的话，这东西很快就会不堪重负的破碎，所以我让犹格泡泡变成了门，同时我帮他睡着了……我们在梦境中时，思想会变得格外强大，同时梦与梦之间是存在联系的，如果他能与那个世界之中的某个梦境产生共鸣，或许就有希望成功了。」
　　「大概需要多久？」
　　尼克·弗瑞听完点了点头，问道。
　　「这个就不一定了。」奈亚拉托提普笑着摇起了头：「或许两三分钟，或许两三百年，不过时间对我们没有意义，我们也不在乎这些。」
　　「所以……我们有可能在这里等上两三百年？」
　　听到这里，鹰眼突然就愣住了。
　　「或许我们可以先回到地球再说。」奇异博士斯特兰奇说道：「我可不想在这里等着，我还要回去守护圣殿呢。」
　　说到这里，斯特兰奇直接就想打开一道传送门。
　　然而半空中只是冒出了几道火星子，最后一切就又恢复了原状，传送门并没有出现，斯特兰奇尴尬的抬着胳膊，显得有些尴尬。
　　「你的门怎麽不灵了？」
　　鹰眼问道。
　　「……我猜他一定对地球做了什麽。」斯特兰奇深吸了一口气，随后就放下了胳膊：「或许是加固了圣殿结界，我也不清楚，反正现在有一种力量在抗拒我回到地球，就好像那里已经被封锁了。」
　　「咳咳，没关系。」
　　然而史塔克可是心知肚明的，于是此刻也只能笑着出来打了个圆场：「我们稍微等他一会儿就好了，毕竟方墨可从来没让我们失望过。」
　　「但愿时间不会太久。」
　　那斯特兰奇确实也没别的办法了啊，只好闷声说了一句。
　　……
　　而就在众人等待的这段时间里，方墨的意识也确实沉入了一个奇怪的梦境之中。
　　这是一片巨大的城市废墟，有倒塌到一半的城堡，远处还有锈蚀的摩天轮，地面上也长满了各种各样的杂草，但却一个人也没有，太阳高高地挂在天上，明明不是晚霞，却洒下了万丈的红光，总之一切都显得非常奇怪。
　　方墨一边在这里走着，一边观察着周围的环境。
　　他能感觉到一种无比熟悉的氛围，但莫名的又有些记不清了，这不禁让他有点疑惑。
　　而伴随着方墨继续往前走，周围的环境又开始变了。
　　地面上的杂草消失了，道路两旁也出现了许多眼熟的店铺，方墨可以看到这些店铺上的牌匾，写的都是一些中文的字样，像是什麽沙县小吃啊，兰州拉面什麽的。
　　这些店铺看上去还在营业，一些没有脸的人正在里面忙碌着。
　　街上偶尔能看到一只只的小猫，小狗，正在嬉戏玩闹，甚至有一些还会跳到店铺上去叫着什麽，然后就会得到一份食物。
　　「好家夥，还有布偶猫呢……」
　　方墨抬头一看，结果发现不远处居然还有一只布偶猫，正叼着一个冰激凌在大街上走着，不得不感叹这梦还真是离谱啊，简直毫无逻辑可言。
　　然而也就在下一秒。
　　突然马路的尽头上浮现出一个巨大的黑影。
　　也就眨眼间的功夫，布偶猫就消失了，取而代之的是地上一滩褐红色的血渍。
　　那血渍很快与冰激凌混合在了一起，然后变成了一种粘稠的，黑色的地面，就像是刚刚铺好的柏油马路一样，而方墨转头一看，发现那个黑影居然是一只巨大的轮胎，上面布满了残渣般的肉碎。
　　「……」
　　见到这一幕，方墨也是突然就愣了一下。
　　他心里有种不好的预感。
　　没有任何猜测，方墨只是纯粹的遵循着直觉向前方走去，而越是向前，周围的环境就变得越是压抑起来。
　　道路的两旁仍然有一些店铺。
　　但气氛却变得格外的沉闷，压抑，道路上的血渍也越来越多。
　　方墨越走越快，紧接着整个画面突然猛的一变，周围的血色在瞬间尽数褪去，取而代之的是黑白的世界，天上盘旋着无数只剩半截身子的乌鸦，它们的肠子耷拉在外面，就像是断掉的风筝线一样，在地上投映出一条条荒诞怪异的影子。
　　而在这视野的尽头，则是一个像监狱一样的低矮建筑。
　　方墨快步的走了过去，然后透过铁栅栏向里面看去，结果发现一个让他格外思念的身影正双手抱着膝盖，躲在角落里低声啜泣。
　　「对不起……对不起……」
　　那熟悉的身影无助的躲在黑暗里，嘶哑而绝望的喃呢着。
　　「……方歆？！」
　　方墨见到这一幕，也不禁惊呼了起来。
　　而听到了方墨的呼唤之后，躲在屋子里的小女孩非但没有抬头，反而更加恐惧的把肩膀缩了起来。
　　「这到底是……」
　　见到这一幕，方墨明显也有点懵了。
　　他隐约能感觉到，自己现在应该是置身于梦境之中，但现在这个梦说实话有点奇怪啊。
　　这绝对不是以自己潜意识为蓝本，构建出的梦境世界。
　　硬要说的话，这反而更像是其他人的梦境，而自己则只是进入了其中而已……所以这难道真的是自己妹妹方歆的梦吗？
　　自己到底真的跟她联系上了？还是说这一切都是假的？
　　说实话。
　　方墨一时之间也分不太清楚。
　　不过现在显然并不是想这些的时候，现在自己日夜思念的家人就在眼前，而且看上去好像还很悲伤的样子，这他方墨当然不能忍了啊。
　　于是方墨心念一动。
　　替身史蒂夫立刻浮现出来。
　　将前方的建筑强行挖出了一个大洞，方墨直接走了进去。
　　「歆歆，歆歆。」
　　走进房间之后，方墨立刻蹲在了自己妹妹的面前，伸手拍了拍她的肩膀：「快醒醒，哥哥已经回来了。」
　　「骗人。」
　　然而这边的方歆却压根就没抬头，绝望的低头哭泣着：「哥哥已经死了，就是被我害死的，就是因为我想吃冰激凌才害死哥哥的……」
　　「……」
　　听到这里，方墨顿时就明白了这个梦境中的一切了。
　　而同时他的眼底也浮现出一丝心疼。
　　没想到自己当初这一死，居然给自己妹妹留下了这麽大的心理阴影。
　　不过想想也是，自己当时被渣土车创死的确实也挺惨，方墨自己倒不觉得有什麽，那是因为死的是他自己，可如果当时死的是方歆的话，估计方墨现在八成也会有巨大的心理阴影，终日都沉浸在愧疚与自责之中了。
　　「傻丫头，你才没有害死哥哥。」
　　想到这里，方墨也开始有点自责了，于是便笑着伸手摸了摸自己妹妹的小脑袋：「我那只是运气来了，直接转生异世界当勇者去了，谁要一直在这个狗屎现实当韭菜啊，你看我现在这不是带着一身本领回来了吗？我待会儿带你去犹……去游乐园玩好不好？」
　　「我跟你讲啊，你哥哥我现在那可老牛逼了，跟TM克苏鲁外神谈笑风生。」
　　「你不是喜欢钢铁侠吗？哥哥一会带你去见见真人好不好？」
　　可不管方墨怎麽说，这边的方歆都是一副无动于衷的样子，只见他抱着肩膀低头哭着，语气哽咽的说道：「骗子，这里的一切都是假的……」
　　「哥哥就算在这里出现也没有用，我都明白的，我再也不可能见到哥哥了……」
　　(本章完)

第512章 我们是凌驾在现实之上的东西
　　第512章 我们是凌驾在现实之上的东西
　　「唉……」
　　见到自己妹妹的这幅态度，方墨也复杂的叹了口气。
　　如果这个梦境确实是真实存在的话，那只能说自己当时在发生意外之后，自己家里人的生活状况要比自己预想的更加糟糕。
　　从方歆的态度就不难看出。
　　她或许从来就没有走出过自己的心理阴影。
　　这就更别提自己的父母了，方墨怀疑可能根本就没人遵循自己的遗言，拜自己的东西全都扔掉，以免徒增念想之类的。
　　想了想，方墨也是深深的吸了一口气，随后才继续对自己妹妹解释了起来：「歆歆，那个啥，你先冷静一点，你哥哥我确实没死，只是去了其他的世界而已，如果你不相信的话，我们可以聊聊这方面的事啊，你难道不相信哥哥了吗？」
　　「爸爸妈妈也是这麽跟我说的。」
　　然而方歆这边往后缩了缩，难过的说道：「他们也说你只是去了很远的地方，但我不是小孩了，我知道哥哥死了，人被汽车压成那样不可能还活着的……」
　　「emmm……」
　　听到方歆的说法，方墨再次陷入了短暂的头痛之中。
　　他现在陷入了一个论证怪圈里面。
　　这就像是普通人在路上走着，结果却被误当成精神病抓起来了一样，你该怎麽向医生解释自己不是精神病？
　　总不能哭着给自己老妈打个电话说，妈，我着相了吧？
　　方墨盯着方歆琢磨了半天，他平时忽悠起那些剧情人物倒是非常顺手，然而真到了自己妹妹这边，他居然也感到了一阵头痛，不知该如何开口。
　　「嗯……这样吧。」
　　想了想，方墨再次开口对自己妹妹说了起来：「歆歆，你是不是觉得眼前的哥哥只是幻觉？都是假的？」
　　「嗯。」
　　方歆轻轻的点了点头。
　　「那你知道幻觉是怎麽形成的吗？」
　　方墨再次问道。
　　「不知道。」方歆摇了摇头，抽泣了两声说道：「可能是太想哥哥了吧，所以做梦就梦到了，这已经不是第一次了，但我能分清这一切……」
　　「那你知道吗？梦境是会根据你自己的记忆构建出场景的。」
　　方墨试着解释道：「也就是说，如果这只是你自己的一个梦的话，那麽你，我，还有这里的一切，都是你的大脑利用记忆重现出的场景，但是人类无法创造出自己没经历过的梦境，这句话你能听懂吗？」
　　「那是……什麽意思？」
　　方歆似乎也是第一次在梦中听到这些，迟疑了一下问道。
　　「简单点来说。」方墨见自己妹妹有了兴趣，也立刻举例子解答起来：「假设你从没去过一个地方，那你的梦境就无法为你拼凑出那个场景，或者说你从来都没吃过一样食物，所以你就算在梦里吃了，也不会有相应的味道，懂了吗？」
　　其实方墨举的例子还是很好理解的。
　　这也就是方歆是他妹妹，而不是弟弟或者其他什麽人。
　　不然的话，方墨绝对会用『青春期处男做梦啪啪啪』来举例子，因为这麽一说大家肯定就心照不宣的懂了，大家看过片子所以大脑可以制造相应的梦境，但因为大家是处男，所以在梦里实战也是不可能的，大脑缺乏相应的素材，于是经常会在紧要关头醒过来。
　　方墨当年也经常会做这样的梦。
　　事实证明那确实是一件对男人非常痛苦的事情。
　　「你看，歆歆。」
　　而没等自己妹妹说些什麽，方墨突然再一次的开口了：「如果哥哥真的只是你幻想出来的，那为什麽哥哥能制造出这些东西？」
　　说到这里，方墨也是心念一动。
　　整个空间突然奇怪的震动了起来，紧接着外面的一切都在急速的变化，宛如囚牢般的房间消失，变成了阿斯加德的辉煌宫殿，桌子上摆放着奇奇怪怪的外星水果，一切都显得是那麽的灯火通明。
　　「歆歆，抬头看看这里。」
　　方墨拍了拍自己妹妹的肩膀，柔声的说道：「你有见过这里的景色吗？」
　　「……？」
　　方歆听到这里，也慢慢的抬头看了一眼周围。
　　结果在看到周围的瞬间，她整个人瞬间就呆在了原地，直接不可思议的看着周围辉煌壮丽的景象，活像是个走丢的孩子。
　　「这……是哪儿？」
　　由于完全没见过，所以方歆也有点呆萌的眨了眨眼睛。
　　「欢迎来到模组天堂，阿斯加德。」
　　方墨见自己妹妹终于愿意抬头了，也直接顺手把她从地上抱了起来：「你哥我不是都说了吗？我现在跟北欧这边的神谈笑风生，随便让他们给我准备个寝宫而已，对了，来，尝尝这个。」
　　说到这里，方墨也突然召唤出了自己的替身史蒂夫。
　　只见史蒂夫在背包里翻找一番，然后很快就掏出了一颗像素小浆果。
　　紧接着方墨抬手接去，史蒂夫则顺势一递，伴随着现实化的白光亮起，方墨手中顿时出现了一颗圆润通透的红色浆果。
　　「这些……都是什麽啊？」
　　方歆有点不可思议的看着眼前的这一切。
　　「这是哥哥的替身史蒂夫。」方墨笑着摸了摸自己妹妹的脑袋：「怎麽样，是不是完全没见过这些东西？来，尝尝看。」
　　说罢，方墨就将小浆果递了过去。
　　方歆虽然一脸的懵逼，但还是下意识接过了这颗小浆果，然后塞进了嘴里嚼了两下，随后马上就瞪圆了自己乌溜溜的大眼睛：「好好吃……」
　　「好吃吧？」
　　方墨看到这一幕，也满意的笑了起来。
　　他递给方歆的不是别的，正是超多生物群系模组中自带的小浆果。
　　这种圆润的红色小果子根本就不是地球上的物种，而是一种游戏世界特有的浆果，看上去应该是一种柔软多汁的果莓，在游戏中最多只能恢复1点饥饿值，挺垃圾的，但由于MC出品必属精品的特性，这东西的味道却格外的好吃。
　　说它是浆果，但这东西却同时具有多种热带水果的风味。
　　「嗯嗯，好好吃……」
　　事实证明方歆也很喜欢这东西，在听到方墨的提问之后，立刻点起了头。
　　「歆歆，你以前吃过这种东西吗？」
　　方墨再次现实化了一颗浆果，递给了方歆问道。
　　「好像没有。」方歆接过浆果端详了一会儿，随后摇了摇头：「不仅没吃过，连见也没见过。」
　　「是吧。」
　　方墨摸了摸她的小脑袋说道：「既然你从没见过，也从没吃过这东西，那你的大脑是无法构建出这种东西来的，包括你眼前这些没见过的景色也是如此……所以你现在并不是做梦，这一切都是真实的。」
　　「……真的吗？」
　　听到这里，方歆的身体隐约的开始发抖了起来，不知道是激动还是紧张：「可是…哥哥不是死了吗？」
　　「嗯，我这肉身确实应该是死了。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「不过灵魂好像没死，只是去了另一个世界，我也有一直在想办法回来，然后直到现在才摸清一点头绪……」
　　「那哥哥能回来了是吗？」方歆紧张的问道。
　　「应该能……」
　　方墨刚想点头，结果也就在这时，突然整个世界都静止了下来。
　　就像是有人按下了时停的按钮一样，整个世界再度由彩色变成了灰白，方墨怀里的妹妹也没了动静，只有他自己仍然保持着原本的色彩。
　　「嗯？」
　　见到这莫名奇妙的一幕，方墨也皱起了眉。
　　然而就在下一秒，他前方突然闪烁起了亿万计的璀璨辉光，紧接着大量光球就凭空浮现，堆迭成了犹格·索托斯的样子。
　　「犹格？」
　　方墨见到对方之后，也有点奇怪，不过马上就开口问道：「这里是你弄的吗？这个梦境是真的还是假的？」
　　「这里是真的。」
　　在对面那璀璨的光球之中，传来了一个毫无温度的声音：「我无意冒犯你的梦境，但有一件事，奈亚拜托我提醒你一下。」
　　「奈亚？什麽事？」
　　方墨问道。
　　「……」
　　对面的光球闪烁了一下，紧接着里面就传来了奈亚拉托提普的声音。
　　「朋友，首先我得祝贺你找到了自己想要的东西。」
　　只见奈亚的声音从里面缓缓响起：「但我有件事得提醒你一下，刚刚我已经确认过了，你的梦境与一个极为遥远且脆弱的世界连接在了一起，那个世界实在太过于脆弱，以至于如果你想直接传送过去的话，或许会造成一些不太理想的后果。」
　　「……什麽？」
　　方墨听到这里也愣了下。
　　「其实会发生这种事也很正常啦，毕竟不是每个世界的强度都是一样的。」
　　奈亚拉托提普这边的语气倒是很自然：「我们乃是栖息于群星之上的伟大意志，我们的存在甚至凌驾在现实之外，如果强行降临到一个脆弱的世界，会带来巨大的因果业报，这也是没办法的事情。」
　　「这个世界我已经观测过了，并没有任何超凡的奇迹存在。」
　　奈亚拉托提普继续说着：「如果你强行降临的话，虽然并不会摧毁整个宇宙就是，但随着你打开一个口子，更多不属于这个宇宙的东西会进入那里，我看你好像挺在意那个世界的，所以就想着提醒你一下。」
　　「你的意思是说……我回不去了是吗？」
　　听到这里，方墨也大致反应了过来，心底不禁有些烦躁了起来：「就没有什麽别的办法解决办法麽？」
　　「你也不必那麽着急。」
　　奈亚拉托提普的声音从泡泡中不断响起：「你既然找到了这个世界的坐标，以后总归能找到办法回去的，我只是说这个世界太脆弱了，脆弱到无法无法承载我们传递过去的大部分能量和物质，但还是有办法的。」
　　「什麽办法？」方墨问道。
　　「虽然这个世界无法让我们传递力大部分能量和物质，但却可以传递信息资讯。」
　　奈亚拉托提普提议道：「就比如你现在这样，你完全可以用自己的梦境连接那个世界的一切，在梦中控制那里的一切，总会有人甘愿在梦中成为你的信徒，然后你再夺取他的思想，把他变成你在另一个世界中行走的化身。」
　　「也就是说……夺舍吗？」
　　方墨并不傻，倒是瞬间就听明白奈亚拉托提普的想法了。
　　当然这也确实是一个办法，如果自己没办法用自己的肉身穿越过去的话，那夺舍一个身体好像也行啊，到时候就说是借尸还魂了嘛……
　　「好了，该说的我已经说完了。」
　　奈亚拉托提普见方墨听懂了，也发出了一阵笑声：「好了，那我就不打扰你了，我走了哈。」
　　他的话音刚落。
　　半空中闪烁着的泡泡就黯了下去。
　　很明显奈亚已经离开了，不过犹格·索托斯这边好像也不怎麽喜欢搞事，至少祂对方墨是没什麽兴趣的，此刻也没有继续再跟方墨说些什麽，二话不说就直接消失在了这片梦境之中。
　　而等到这边的犹格·索托斯消失之后。
　　原本被定格的灰白色梦境，再次变得鲜活起来。
　　「哥哥？」
　　方歆倒是没注意到什麽，在恢复原状后立刻就激动的看向了方墨：「你能回来了对吗？」
　　「呃……」
　　听到这里，方墨也不仅迟疑了一下。
　　如果换成刚才的话，他没准也就满口答应下来了，但经过奈亚拉托提普的提醒之后，方墨发现自己距离真正的回家……好像还差了那麽一点。
　　「现在还不太行。」
　　想了想，方墨也是老老实实的说道。
　　「……为什麽？」
　　方歆一听眼圈立刻就红了，经过刚刚的经历之后，她现在也完全放开自己的心房了，此刻哇的一下直接抱住方墨就哭了起来：「哥哥我错了，我再也不吃冰激凌了，都怪我不好，求你了，你回来吧哥哥！」
　　「不是，等等……」
　　方墨见状立刻扶额劝道：「歆歆你听我说，哥哥不是回不去，只是有点前置的条件，懂了吗？」
　　「我不管条件……」
　　方歆哭的梨花带雨的说道：「我不管……我要哥哥回来！」
　　「你哥哥现在是……」
　　这妹妹一哭，给方墨也有点整不会了，着急的挠了挠头，随后突然眼前一亮说道：「啊，对了，我知道了！歆歆别怕，你哥哥我啊……现在其实是要成仙了！」
　　「……啊？」
　　听到方墨这莫名其妙的说法，这下轮到方歆懵逼了，直接瞪大眼睛一脸不解的看向方墨。
　　感谢各位的关心，我已经好些了，而且没有存稿，也没有请假条，现在只能拼命守护全勤了。
　　(本章完)

第513章 你是我心中最大的沙雕
　　第513章 你是我心中最大的沙雕
　　「……啊？」
　　听到方墨这突如其来的说法，方歆明显也没反应过来，下意识的重复了一句问道：「哥哥……要成仙了？」
　　「是啊，我要成仙了。」
　　方墨当然也知道自己是在扯淡了，但现在这情况他也没办法啊，只能硬着头皮说下去了，一脸信誓旦旦的说道：「也正是因为准备要成仙，所以才暂时没办法回来，只能给你托梦。」
　　「可是……」
　　然而方歆显然是搞不懂这其中关联的，想了想还是忍不住问道：「为什麽成仙会暂时没办法回来？」
　　「因为我现在没有肉体啊。」
　　方墨摊了摊手：「我的身体已经被拉去火葬场烧成灰了，所以我现在只有一个灵魂，这你让我怎麽回去嘛？」
　　「哎？」
　　听到这里，方歆好像也后知后觉的反应过来了：「哦……好像也对。」
　　毕竟是华夏这边的孩子，方歆对于仙啊，鬼啊这些概念还是能听明白的，在她看来，如果没有身体的话那不就成鬼了吗？
　　「那……哥哥成仙之后会变成什麽样子？」
　　想了想，方歆又问了起来。
　　「呃，那得看是哪个世界的仙了。」方墨摸了摸下巴说道：「克系仙和复古仙这边的区别还是蛮大的，不过我自己的话……应该能算是个保家仙吧？」
　　「那是什麽？」
　　方歆明显还是没听懂，疑惑的眨了眨眼睛。
　　「这个嘛……」方墨想了想，总觉得自己解释了对方也未必能听懂，于是也就笑着摇了摇头：「总之不管怎样，哥哥永远都是你的哥哥。」
　　「嗯。」
　　好在方歆也没多问，只是似懂非懂的点了点头。
　　「总之现在就是这个情况了。」
　　而见到解释成功，方墨也稍微松了口气，宠溺的摸了摸自己妹妹的小脑袋瓜子：「我现在只能在梦里与你们相见，等我夺舍……等我成仙之后，就能回去找你们了。」
　　「需要等很久吗？」
　　经过方墨简单的安抚之后，方歆倒也不怎麽难过了，只是仰着小脑袋说道：「哥哥，爸爸妈妈都很想你呢……」
　　「我也想他们啊。」
　　听到自己妹妹的话语之后，方墨也长叹了一声。
　　不过才想到这里，方墨就突然反应了过来，整个人突然愣了下，随即就下意识转头看向了旁边的方块人史蒂夫。
　　「哥哥，你怎麽了？」
　　方歆见状，也奇怪的看了他一眼。
　　「emmm……」
　　方墨没有回应方歆，只是盯着替身史蒂夫陷入了沉思之中。
　　奈亚拉托提普刚刚也跟自己说过了，这里是梦境世界，自己的意志通过犹格泡泡的帮助，终于成功的定位到了原本的宇宙之中。
　　而方墨刚刚已经测试过了。
　　在这梦境之中，自己也是可以使用能力的。
　　这能力不仅包括了替身史蒂夫，还有一些维度魔神的手段也同样如此。
　　想到这里，方墨也是灵机一动，如果自己的能力都可以使用的话，那是不是意味着无限手套也可以使用？
　　自己要是能在这个宇宙的梦境中使用无限手套的话……岂不是相当于变相的控制了这里吗？
　　要知道，奈亚拉托提普只是建议自己别跨宇宙传输物质。
　　但梦境……本来就只是一个精神世界嘛。
　　想到这里，方墨也是心里微动，下一秒他的手上就突然亮起一团耀眼的光芒，紧接着一只镶满了宝石的金色手套凭空出现。
　　「果然……」
　　见到手上突然出现的无限手套，方墨顿时眼前一亮。
　　哪怕是在梦中，但方墨仍然可以感觉到那种掌控一切的感觉，于是下一秒他直接打了个响指，只听『啪』的一声，一圈无形的涟漪从无限手套向外扩张，直接消失在了梦境的尽头。
　　很快的，方墨就感觉自己的脑海中多了些什麽。
　　如果将无尽梦境比作一片海洋的话，那麽方墨现在就看到了许多气泡。
　　这其中的每一颗气泡，都代表着一个生物的梦境，它们各自独立，互不影响……至少本来应该是这样子的。
　　只见方墨心念一动。
　　梦境海洋之中的一处气泡迅速放大。
　　于是很快的，方墨就来到了一片喧闹的大街，一个男孩正在大街上努力的发传单，很明显这是一个打工少年的梦境，做梦了都在发传单。
　　下一秒，方墨又选择了另一个气泡。
　　周围的景色变得有些诡异，一个女孩正拼命的奔跑着，在她身后有不少怪物正在追赶她，很明显这是一个女孩的噩梦。
　　方墨伸手一划。
　　两颗气泡瞬间并拢在了一起。
　　于是发传单的男孩愕然的看着远处的怪物，还有正在逃窜的女孩，下一秒他也转身就跑，手上厚厚一沓传单被他扔的满地都是。
　　不过就在下一个瞬间。
　　周围的景色就再一次的发生了变化。
　　方墨不停的切换着梦境，就像是一个找到了新玩具的孩子一样。
　　但不管他怎麽切换，却始终没有找到自己父母的梦境，这不禁让方墨有些奇怪。
　　「啧……怪了。」
　　再次尝试无果后，方墨也不禁困惑的挠了挠头：「这怎麽就联系不上呢？爸妈该不会一起失眠了吧？」
　　「哥哥，你在做什麽？」
　　而就在这时，方歆也好奇的问了起来。
　　「我在找咱爸妈啊。」方墨直接解释道：「我想把他俩也拉进来聊聊，毕竟这都挺长时间没见了，而且我现在这状况最好能亲自跟他们解释一下，但怎麽就没找到他们的梦境呢？」
　　「因为他们还没睡觉啊。」
　　听到这里，方歆这边倒是直接说了起来：「哥哥，现在是白天。」
　　「……啊？」
　　方墨听完也不禁一愣。
　　「对不起，哥哥，是我昨晚没有好好睡觉。」方歆见到这一幕，也不好意思的低下了头，小声的嘀咕了起来：「昨晚找东西的时候，不小心翻到哥哥送给我的礼物了，所以……躲到被子里哭了一会儿，今天早上没起来。」
　　「好吧。」
　　听到这里，那方墨也只好点了点头。
　　既然自己父母没睡觉，那肯定是没办法用梦境拉过来了。
　　如今方墨已经掌握了穿越梦境之门的办法，那他倒也不急于这一时了，毕竟以后想见面也有都是机会。
　　想到这里，方墨也不再纠结这些了，而是在梦境中陪自己妹妹方歆玩耍了起来，这一方面是为了弥补一下对方的心理阴影，另一方面也是旁敲侧击的问了一下，自己父母的近况之类的。
　　而根据方歆的说法。
　　自己的父母也一直没从这个打击中走出来。
　　不过也幸亏还有方歆在，所以他们二老也只能把全部的精力都倾注到了她身上了，也算是减轻了一部分的伤痛。
　　听到这里。
　　方墨也叮嘱了一下自己的妹妹，让她先别声张这件事。
　　毕竟托梦这事儿也太离谱了，方歆年龄还小，要是解释不清楚反而更让二老担心，所以还不如等自己亲自把父母拉进梦醒里解释一番呢。
　　总而言之就这样。
　　在稍微陪方歆在梦境中玩了一会儿之后。
　　没过多久，她好像就要醒了，方墨隐约能感觉到她的梦境正在碎裂。
　　当然这小家伙还是挺舍不得方墨的，拉着他的衣角又差点哭出声来，不过在方墨好言安慰了她几句后，方歆也只能依依不舍的离开了。
　　而等到方歆离开之后。
　　方墨又单独研究了一会儿这个梦境世界。
　　要知道，这东西可是他跟家人唯一的联系手段了，他不得不多上点心。
　　好在现在方墨手里还有无限手套，所以稍微鼓捣了一下之后，他也是很快就摸索出了一些窍门。
　　首先这个所谓的梦境世界，其实跟自己手里的异维度还挺像的。
　　当然只是像，并不是说真的就跟异维度一样了。
　　这里并不是一个真实存在的维度，而更像是一个由无数精神汇聚而成的混乱梦境，只不过方墨身为维度魔神，其精神力浩如烟海，所以才能在一定程度上影响到这里而已。
　　而至于为什麽无限手套可以在这里使用？
　　其实这个也很简单。
　　因为方墨的本体一直都在漫威宇宙，他只是意识与这个宇宙建立了连结而已，而无限手套本身只要没有离开漫威宇宙，就不会失效。
　　总之在稍微研究了一下之后。
　　方墨对这个梦境世界的了解也更加深入了。
　　他甚至可以通过观察那些做梦的人，来获取他们脑海中的全部信息，进而补充自己对那个世界的记忆。
　　「富坚老贼怎麽还TM在打麻将……」
　　「卧槽！陈大佐什麽时候倒台了？这女的是谁？」
　　「喂喂不是吧，今年过节怎麽又是调休啊？还好老子死得早。」
　　通过阅读其他人的记忆，方墨就像是在看报纸一样，很快就看完了自己被创死这几年的消息，然后又稍微的总结了一下。
　　「……渣土车你创的好啊！」
　　面对这坑爹的世界，方墨也只能表示自己当年真是好似了。
　　摇了摇头，方墨也不想再去看其他人的记忆了，毕竟这这些记忆中的负能量还挺多的，他一直看也遭不住，于是就打算先离开梦境再说。
　　只不过就在这个时候。
　　方墨突然又注意到了自己身旁的史蒂夫。
　　「嗯？等等……」
　　见到史蒂夫之后，方墨也突然反应了过来，自己都找到办法回归本世界了，这不得赶紧想办法解决一下合成列表的问题？
　　想到这里，方墨的心思也活络了起来。
　　是的自己手上这模组都囤了一大堆了，结果就因为不懂合成配方的缘故，很多模组的科技树都被卡在那里一动不动。
　　但现在情况就不一样了。
　　如今自己找到了本世界的坐标，这就意味着自己完全可以在梦境中查看别人的记忆，以后再也不会卡进度了。
　　当然了，至于自己到底应该查看谁的记忆。
　　其实方墨心里也早就有了人选。
　　与其找个陌生人过来，那肯定不如找个熟人更加顺手，所以方墨也是顺理成章的盯上了自己的倒霉搭档，打算潜入对方的梦境之中。
　　「确实也很久没见过她了啊……」
　　想到这里，方墨也不禁有些感叹，说真的，就连他自己都没想过自己居然有一天还能回来，也不知道对方现在过的怎麽样了。
　　摇了摇头，方墨将乱七八糟的想法抛出脑海。
　　随后他就将注意力集中起来，将意识沉入了无限的梦境海洋之中。
　　没过多久，方墨就在梦之海中找到了一颗熟悉的气泡，而见到这一幕之后，方墨的嘴角顿时忍不住的上扬起来：「哈哈，老子就知道你白天得补觉……」
　　一番操作下来，方墨很快就进入到了对方的梦境之中。
　　只不过与他人的梦境不同。
　　这里的一切都显得非常的扭曲且鬼畜。
　　本来方墨还挺期待这里的环境，但很快他就被眼前的这一幕给弄愣住了。
　　这是一处混乱的战场……姑且就用战场来形容吧，这里看上去像是一座巨大的城堡，无数怪异的生物凭空出现，想要入侵这座城堡，然后这座城堡里也冲出更多奇怪的士兵，双方交战在一起。
　　乍一看这好像没什麽毛病。
　　但问题在于……这双方的士兵的造型实在是太抽象了。
　　入侵方有长着手脚的盘子，有奇怪的人脸，长着嘴的锁头，巨大的阴影，甚至还有搓衣板，会跳的咸鱼，鬼画符一样的试卷，针管，扭曲的挂锺之类的东西。
　　而至于另一边的防守方，同样也非常抽象。
　　罐子头红眼勇士，雄凤山，一只耳福瑞版老鼠图图，影流之主，大司马，过气车万，新日暮里，渖阳好果子有限公司，开哥。
　　就……该怎麽说呢？
　　人类的大脑绝对无法想像的出来，这麽两拨东西到底是怎样战斗的。
　　这简直就是活生生的地狱绘卷，连方墨一时间都愣住了，不禁脱口而出了一句：「不是……这他妈什麽至高邪祟？」
　　他甚至找不到自己的搭档到底在哪，放眼所见全是贵物。
　　好在方墨的精神力足够强大，所以在稍微冷静下来之后，他也是很快就顺着城堡向内部探索了过去。
　　而随着探索的深入。
　　周围的环境也开始慢慢的发生了变化。
　　与外界的荒诞怪异不同，城堡的内部看上去倒是挺正常的，两边矗立着很多书架，还有一些雕像林立在这里。
　　这些雕像看上去其实更像是一些像素生物，上面还有各自的ID，只不过它们此刻都静止在了原地，所以才显得像是雕像一样。
　　方墨甚至还看到了一些MC中的方块人，它们各自带着不同的皮肤，上面写着诸如『五月』『大叔』『夜明』『红三』『路标』之类的名字，就静静的站在那里，而在旁边的画框里，还有一些让方墨眼熟的合影。
　　方墨继续向深处探索着，很快就来到了这处城堡的最深处。
　　那是一处花园，刺目的阳光从天空洒下，一个模糊的身影正坐在椅子上，安静的低头看着书。
　　而在她身后，一座巨大的雕像正笔直的矗立在那里。
　　「这是……」
　　方墨看着眼前的一幕，一时间也有点恍惚。
　　金色的阳光从天空中洒下，仿佛为这座雕像镀上了一层华丽的金箔，而就在这座雕像的最顶端，方墨看到了一个无比熟悉的名字。
　　(本章完)

第514章 谁才是梦境的主人？
　　第514章 谁才是梦境的主人？
　　看着眼前这座巨大的方块人雕塑，方墨也不禁有些缅怀。
　　没有自定义皮肤，也没有披风，庞大的原版史蒂夫雕像就这麽矗立在前方，它的手里还拿着一把像素风格的钻石镐，整体风格非常的简单朴素。
　　只不过在它的头顶。
　　却悬挂着一个方墨曾经使用过的ID。
　　Mofang。
　　方墨无言的抬头看向这座雕像，内心的思绪有些复杂。
　　说真的，他确实没想到。
　　自己的搭档竟然做了件跟自己相同的事情。
　　是的方墨在刚穿越MC世界的时候，因为孤身一人的缘故难免有点想家，再加上确实不记得合成配方了，所以就在不远处的山坡上建造了一座对方的雕像，就当成是一种精神层面上的寄托了。
　　只是让方墨没想到的是。
　　对方居然在梦境世界中做了与自己相同的事情来。
　　方墨有点想笑，可又莫名的有点感动：「不是，怎麽连这种事都能想到一块去啊……咱俩这麽默契的吗？」
　　然而他的话语似乎吸引了对方的注意。
　　于是没过多久，那个正在看书的身影就缓缓的抬起头来。
　　对方看上去就像是一位童话中的公主一样，柔顺丝滑的金色长发，牛奶一样的皮肤，蓝宝石般通透的眼眸中带着一丝疑问，此刻她的头顶甚至还戴着一顶王冠，这让她看上去充满了一种优雅且高贵的气质。
　　「呃……这什麽鬼？」
　　然而方墨在见到对方的外观之后，却直接愣住了。
　　不得不说这确实挺漂亮的。
　　但很明显，这并不是对方本来的样貌。
　　当然这也很明显，毕竟大家都是东方人，结果在梦境中突然蹦出来一个金发碧眼的少女，那你说这可能是真的吗？
　　当然了，由于这里是梦境世界，所以其实也有另一种解释。
　　就比如这个金发少女只是对方潜意识的投影，对方正在经历某个类似『角色扮演』的梦境，而在这个梦境之中她的身份是公主之类的，那这种事就还挺常见的，方墨以前也梦到过自己变成江城吴彦祖，很合理，没毛病。
　　「哟，好久不见啊少女。」
　　由于是熟人，方墨也没跟对方客气，直接走过去就打起了招呼：「今儿个这麽有雅兴啊，还搁这扮演金发公主……话说您扮演的这是哪国公主啊？迪士尼还是任天堂？需要我扮演一下库巴吗？」
　　「……？」
　　然而让方墨没想到的是，对方在听到自己的话语后却是一脸的茫然。
　　随后没等他再次开口，对面金发少女的眉头就拧巴在了一起，小小的脸上写满了大大的疑惑：「……我认识你吗？」
　　「呃，我是方……」
　　方墨张了张嘴，刚准备说话，结果对面的金发少女就直接打断了他。
　　「算了，我也懒得管你是谁了。」
　　只见对面的金发少女突然叹了一口气，有点懒散又有点丧气的挥了挥手，就像是在赶人一样：「总之我现在不想理人，麻烦你赶紧离我远点……好不容易放松一会儿都被人打扰，我真是求你们离我远点了行吗？」
　　「喂喂，少女，我是方墨啊。」
　　眼见对方的这幅举动，方墨也忍不住开口提醒了一句：「虽然梦境比较抽象……但你该不会连我都认不出来了吧？」
　　听到『方墨』两个字。
　　少女好像有点不可思议的仰了下头：「……你说什麽？」
　　可就在下一秒，她又像是想到了什麽一样，惆怅的叹了口气，表情也重新变得木然起来：「大哥咱能别逗了吗？他人早都没了，你编瞎话就编瞎话，别拿死人开玩笑行吗？家里没死过人？」
　　「不是，大姐，我特麽真的是方墨啊。」
　　方墨闻言顿时狠狠的抹了把脸，随后就努力的尝试辩解起来：「我真没死，我只是转生到MC世界去了，这事儿说来话长……」
　　「6。」
　　然而对方听完，只是平静的从嘴里吐出了一个字而已。
　　「……」
　　见到对方这一脸不相信的样子，方墨也有点头痛了。
　　跟方歆那样的小孩子不同，自己这搭档已经是成年人了，方墨表示自己根本就没办法忽悠她啊。
　　「那个啥，总之你先听我慢慢解释。」
　　尽管有些头痛，但方墨还是硬着头皮解释了起来：「其实我当时并没有死，只是转生到MC世界里去了，真的，然后我还在里面解锁了一个神秘岛模组，这个……神秘岛模组你应该知道吧？你当初老爱玩这个了，就是能穿越世界的那个，结果我用它穿越诸天万界来着。」
　　「……」
　　对面的少女并没有接茬，只是双手抱胸静静的看着方墨。
　　不过虽然她没说话，但想表达的意思也已经很明显了，那就是你编，你继续编。
　　「总之我穿越了很多世界，不停的在寻找能够回家的办法。」
　　方墨被对方盯的也有些尴尬，但都到这一步了，那他肯定还是要硬着头皮继续说下去的：「后来我在瀞灵廷那边抢了染哥的崩玉，又在漫威宇宙噶了紫薯精，抢了他的无限手套，最后才终于找到了这里的坐标，只不过肉身暂时还回不来，目前只能通过梦境用意识与你们进行交流……」
　　三言两语之间，方墨就把自己的全部经历都讲了个大概。
　　「听上去倒是挺有意思的。」
　　直到这时，对面的少女才终于开口了，只见她歪着头一副若有所思的表情：「小说都不敢这麽写……想必这个过程一定很精彩吧？」
　　「哎呀，那可老精彩了。」
　　方墨听到这里，脸上立马就写满了得意的神色：「你绝逼想不到我都干了些什麽……我骗复联的尼克去外星摘棉花，忽悠艾莉娜拔剑拯救大不列颠，最后还亲手给蓝染打了一遍发胶，哦对了，还有X战警那边我也去了，我跟你讲，那年我在波兰双手插兜，不知道什麽叫对手。」
　　「嗯……是吗？」
　　听方墨说完之后，对面的少女先是点点头，随后就突然朝方墨靠了过来。
　　「……你干嘛？」
　　方墨有点疑惑的看向对方。
　　少女没有回应，只是仰起头安静的端详着方墨。
　　说真的，对方这莫名其妙的举动让方墨也有点心里发虚，他又不知道对方到底想干嘛，于是目光下意识的就想闪躲。
　　可偏偏在这时，方墨却听到了一声轻轻的叹息。
　　「还真的是你啊……」
　　只见对面的少女轻叹一声，随后整个人就向前靠了两步，几乎差点就要贴在方墨的身上了，紧接着就伸手在方墨的脸颊上捏了两下：「所以果然这是梦吧？不过这麽真实的梦还真少见……该不会是清醒梦吧？」
　　「喂喂，大姐您自重啊。」
　　方墨感觉自己的脸上痒痒的，赶紧重申了一句：「这都是真的，不是梦。」
　　「我才不信。」
　　然而大概是笃定自己是在做梦了，对面的少女突然莞尔一笑，有点想要放飞自我的感觉，嘴里的说辞也变得愈发离谱：「你刚刚不是说你想客串库巴吗？好啊，那你给我表演一个开水烫头，我就相信你说的是真的。」
　　「……」
　　听到这里，方墨也有点不知道该说些什麽好了。
　　这库巴是什麽物种啊，还开水烫头……也真亏她能想得出来。
　　是的这才是方墨搭档xiaoyao的真实面目，整个一纯粹的网际网路抽象派大师，什麽软萌的妹子，白白的小雪糕，那只不过是表象的掩饰罢了，毕竟她可是能跟方墨玩到一起去的乐子人……其内里的本质又怎麽可能是个正常人？
　　倒不如说方墨现在之所以变得如此神经病，她这个小疯批反而功不可没。
　　「不是，你先冷静一下……」
　　被对方抓着脸来回捏了大半天之后，方墨也赶紧摇了摇头，把对方的手给甩了下去：「我知道你可能觉得这只是梦，但事情真的没有你想的那麽简单啊大姐，你再这样下去绝逼会后悔的，这人设都要崩完了，我求你理智一点行吗？」
　　「理智？你叫我怎麽理智？」
　　然而少女压根就没理方墨，手上的动作非但没停，反而捏的更加起劲了：「反正就只是个清醒梦而已……我干嘛跟一个梦计较真假？我又不姓李。」
　　说到这里，周围城堡的环境也突然开始发生了变化。
　　本来这里应该是一片花园来着，但少女目前已经意识到了自己正在做清醒梦，也不知道是她天赋异禀，还是对这方面有过研究，总之很快的，周围的环境就随着她的想法开始改变，原本的花园变成了一望无际的热带海滩。
　　「你看，我就说这是清醒梦吧？」
　　少女见到周围的变化，也露出了一个肯定的笑容，随后不知从哪摸出了一颗对半切开的椰子，低头喝了一口：「唔……这味道好真实啊。」
　　「我TM……」
　　方墨见状顿时也无语了。
　　目前对方已经认定自己是在做梦了，那这还怎麽继续交流啊：「不是，那个啥，大姐我求你冷静点，我这次来找你真的是有正事要办的。」
　　「怎麽，需要我给你烧纸吗？」
　　对面的少女还是一副不相信的样子，抬头看了一眼方墨问道：「那要不要我再给你烧几个二次元老婆下去？你是想烧一套碧蓝航线还是烧一套碧蓝档案？」
　　「别了吧，一个太大，一个又太小……」
　　方墨闻言下意识评价了一句，不过很快就反应过来，赶紧扶额解释了起来：「咳咳，我不是这个意思，你别多想……」
　　「那你到底是想干嘛？」
　　少女坐在沙滩上，抱着椰子歪着头问道：「该不会是想把我带下去陪你吧？那我自杀？」
　　「Dark不必……」
　　方墨闻言赶紧摇了摇头，随后就突然猛吸了一口气，尽可能让自己的表情看上去认真一些：「嗯，好吧，其实我说的正事，指的是MC这边的事情。」
　　「MC的事？」
　　「其实我也知道，我之前说的那些事对你而言可能太离谱了，你接受不了也实属正常。」方墨摊了摊手说道：「但……事实确实就是这样的，我这边目前已经卡进度了，很多合成配方都记不起来，你明白我的意思吧？」
　　「也就是说你蠢到忘记安装JEI，然后专程跑过来靠托梦问我关于合成列表的事。」
　　少女听到这里，也直接点了点头开口说道：「话说你这瘾头子也太大了吧，死了都不忘记玩MC……你该不会把自己的骨灰都塞机箱里下葬了吧？」
　　「咳咳……」
　　听到这里，方墨的目光也有些闪躲：「这个，这个怎麽会呢……骨灰下葬那是二次元才会干的事，我的骨灰都拿去拌饭吃了，绝对没放机箱里。」
　　「……6。」
　　少女翻了个白眼，也懒得再深究这件事了：「所以你想让我来帮你是吧？这个倒是没问题……不过你怎麽确定自己能记住？我记得你当时最讨厌碰工作台了。」
　　「这个嘛……」
　　方墨刚一张嘴，打算说些什麽，不过就在下一秒周围的环境再次发生变化。
　　原本的沙滩消失不见，取而代之的则是一间老旧的教室，而方墨自己则正坐在一张书桌后面，前方多了个黑板，上面画着抽象派的合成列表。
　　「好了，同学们，我们来上第一节课。」
　　少女不知从哪走了出来，用教鞭敲了敲黑板说道：「首先我们来学IC2这本书，采集粘性树脂的木龙头需要用木板来合成，而它的摆放方式是这样的，给你们5分钟的时间，待会儿默写背诵这道题……」
　　「谁TM要默写这种东西啊！」
　　方墨见到这一幕，差点就要掀桌子了，这让他想起了当年被古文课支配的恐惧：「这不纯纯的坐牢吗，老子不干。」
　　「那我怎麽帮你？」
　　少女看了一眼方墨，倒也没生气，大概已经确实笃定这里是梦境世界了，乾脆随意的坐在了讲台上，晃悠着自己的两条小腿说道：「要不你乾脆带我一起去MC世界玩吧，就像以前那样，我来负责处理后勤。」
　　「行……」
　　听到这里，方墨几乎下意识的就想要开口答应。
　　可就在下一个瞬间，他却又迟疑了。
　　是的，对方觉得这一切都只是一个清醒的梦境，所以满不在乎，但他自己可不一样，方墨知道这一切都是真的。
　　按照奈亚拉托提普的理论，方墨确实没办法真正的降临到这个宇宙之中，但奈亚又没说自己不能往外带东西，而且灵魂又不是物质，所以如果方墨想的话，他或许真的能把对方的灵魂带离这里，跟自己穿越一个又一个的世界。
　　可问题在于……
　　她并不仅仅只是自己的搭档而已啊，还是一个活生生的人。
　　方墨确实可以把对方的灵魂拉走，可如果自己真这麽做了的话，那对方在现实世界不就变成植物人了吗？
　　方墨自认是很在乎家人的，当然也知道那种失去家人的滋味有多难受，将心比心，自己的搭档在现实中肯定也有牵挂的，方墨深知能穿越诸天万界的诱惑有多大，他知道自己如果想的话，绝对能忽悠对方义无反顾的跟自己离开这里。
　　讲道理，方墨当初刚觉醒替身的时候也非常爽。
　　可当那股冲劲儿退去之后呢？
　　人心都是肉长的，没人能一直在外面漂泊而不想家，这一点方墨自己可是体会过那种感觉的，外面灯火喧嚣，可自己却再也听不到一句来自父母的关心了。
　　也正是因为这样，方墨不想让对方也体会到这种感觉。
　　「抱歉，我没办法带你过去。」
　　想到这里，方墨也深深的吸了一口气，低头拨弄起了桌子上的文具：「要不你乾脆就这麽教我算了，我突然觉得学习也能使我快乐……对了咱们刚刚讲到哪了？双头龙的合成配方？」
　　「……是木龙头的合成配方。」
　　少女头痛的说道。
　　「哦，行吧，是木龙头。」方墨的状态恢复的倒是很快，只见他甩了甩手说道：「话说这东西也太简单了啊，敢不敢给哥们整个复杂点的？」
　　「……」
　　然而少女却没有理会他，抿着嘴像在认真思考些什麽疑问似的。
　　「嗯，怎麽了？」
　　方墨见状，也奇怪的问了她一句。
　　「……奇怪。」
　　听到方墨的提问，少女也满脸不解的说出了自己的困惑：「话说这应该是清醒梦没错吧？在这里一切都由我说的算……你这家伙没道理不听我的啊，为什麽不带我去MC世界玩呢？」
　　「所以我都说了这是真的。」
　　方墨听到这里，也只好再次重申了一遍：「而且就算这里是你的梦境，那我的精神力也要比你强大的多，严格来讲这里应该听我的才对，更何况我还有这东西。」
　　说到这里，方墨直接掏出了自己的无限手套：「来来来，你看着这东西再说一遍，现在谁才是这里的主人？」
　　「这是……灭霸的手套？」
　　少女见到这一幕好像也愣了下，不过很快的，她就突然一脸认真的盯向了这幅手套，也不知道正在干什麽，总觉得像是在憋着一股劲儿似的。
　　「所以都说了，我是……」
　　方墨也不清楚对方到底要干嘛，此刻还自顾自的想要解释梦境的真假，可就在下一秒，少女的左手突然毫无徵兆的爆发出一阵强光。
　　紧接着，另一只无限手套就出现在了那里。
　　「卧槽！？」
　　这下轮到方墨愣住了。
　　(本章完)

第515章 方墨偷走了重要的东西
　　第515章 方墨偷走了重要的东西
　　「……卧槽！？」
　　见到对方手上的无限手套，方墨也被惊呆了。
　　「你看，我就说这是梦吧？」
　　大概是看到方墨吃瘪，少女也笑了笑：「你也够犟的了，我还是头一回在梦里见到像你这麽嘴硬的家伙，非得跟我说这不是梦……」
　　「这句话应该我来说才对吧？」
　　方墨闻言也揉了揉自己的太阳穴：「我才是头一回见到像你这麽犟的家伙，非得说这一切都是梦。」
　　「可这里确实是梦啊。」
　　少女听到这里，也是直接抬手打了个响指。
　　只听『啪』的一声，白光亮起，周围的环境再次发生了变化，金黄色的沙滩已经消失不见，取而代之的是一片让方墨无比熟悉的方块世界。
　　「如果这里不是梦的话，你又怎麽解释这些？」
　　少女指了指周围的方块世界，又晃了晃自己手里的无限手套：「正是因为这一切都是我的清醒梦，所以我才能控制这里的一切……哪怕是所谓的无限手套，也不过只是我的一念之间的产物罢了。」
　　「你今天要是非得跟我犟这个的话，那就别怪我认真了啊。」
　　方墨听到这里，说实话也有点被气乐了。
　　对方凭空变出一个无限手套确实把他给吓了一跳，但当方墨冷静下来之后，很快就发现了对方的手套其实只是一个空壳而已。
　　是的这无限手套其实就是一个高仿品。
　　毕竟这里是梦境世界，所有的事物都是由精神力构造出来的。
　　对方其实只是自己幻想出了一个无限手套的模型，实际上这就幻想出一个椰子没有任何区别，这个无限手套只是一个虚有其表的空壳，并不具备打响指之类的能力，就算她打响指了，但实际上的原理也只是她在用精神力影响梦境而已。
　　要知道这里确实是她的梦境。
　　在方墨不干涉的情况下，对方确实可以在一定程度上控制这个世界。
　　但先前也说了，这一切都是建立在方墨不干涉这里的前提下，如果他真的想要改变这里的话，双方的精神力根本就不在一个量级上。
　　对方好歹也是自己昔日的搭档。
　　方墨本不想这麽做的。
　　但奈何这小混蛋真的是太倔了啊，方墨表示自己的耐心也是有限的，既然光动嘴皮子没办法说服对方，那可就别怪自己动手动脚了。
　　「你说这里是你的梦境是吧？」
　　只见方墨眼睛转了转，很快就露出了一个恶趣味的笑容：「那行，我今儿个就跟你斗个法。」
　　「……哈？」
　　听到方墨的说法，少女明显也愣了下。
　　不过方墨可没给她开口的机会，直接一挥手，周围的方块世界就突然震动了起来，地面上的土壤一阵蠕动，紧接着突然从里面钻出了一个由香菜拧成的草人，瞬间周围的空气中就弥漫起了浓烈的香菜气味。
　　「噫！」
　　少女见状立刻眉头大皱，整个人直接往后退了两步。
　　「哈哈哈哈。」
　　方墨见到这一幕，顿时忍不住大笑了起来。
　　是的作为自己的搭档，方墨还是很清楚她的喜好的，这小疯批看起来好像一副天不怕地不怕的样子，但偏偏忌口的东西还蛮多的，尤其讨厌吃香菜，真的是不小心吃了都会吐的那种。
　　「……你你你别过来！」
　　就跟方墨想的差不多，这边的少女见到这一幕后，立刻捂着鼻子往后退了好几步，随后就猛地打了个响指：「快点消失！」
　　只听『啪』的一声。
　　白光亮起。
　　方墨明显感觉到了梦境世界正在变化，有一股精神力正试图抹消眼前的香菜人，只不过他心念一动，磅礴的精神力瞬间将其抵消掉了。
　　不过私底下的精神力交锋是看不到的。
　　此刻明面上表现出来的效果就是……这香草人非但没有消失，反而还逐渐长出了一张鬼畜明星雄凤山的脸。
　　「我是秦岭大山深处的野生香菜精！」
　　这边的香菜人突然嘴里蹦出了一句鬼畜台词，紧接着就朝少女冲了过去。
　　「……哎？」
　　少女见到这一幕明显也愣住了，只见她有点愕然的看了眼自己手上的无限手套，结果也就这麽一愣神的功夫，香菜人已经冲到了她的面前，浓烈的香菜气味直接把她熏的往后一退。
　　「呜！」
　　事实证明她确实受不了这个，此刻下意识的一捂嘴。
　　不过即便如此，少女还是不信邪的打了个响指，试图把眼前的香菜精抹掉，但这显然是不可能的了。
　　「……」
　　少女见到这一幕，脸上的表情也明显开始发生变化了。
　　「哈哈，想不到吧？」
　　而看到这里，远处的方墨也忍不住开口说了起来：「我这个无限手套是公的，你那个是母的，所以你的无限手套见到我的，就不灵了。」
　　「你骗……唔！」
　　少女听到这里马上就想反驳，结果一张嘴就被塞了一团香菜进去。
　　这一口香菜吃下去，少女的整张小脸好像都绿了，真的是再也忍不住了，直接跪在地上哇的一声就吐了。
　　「额……」
　　方墨见状，好像也觉得自己玩的有点过头了，于是赶紧一挥手遣散了香菜人，走过去拍了拍对方的肩膀。
　　「这下你总相信这里不是梦了吧？」
　　方墨拍了拍对方的后背，随后又变魔术似的变出了一杯水递了过去。
　　然而少女这边却恶狠狠的拍开了方墨的手，紧接着猛地一抬头，眼角好像隐约还沾着一点泪珠，估计是刚才吐的，此刻她正气鼓鼓咬牙盯着方墨说道：「我知道了，这TM一定是噩梦！」
　　「你这嘴怎麽比基岩还硬……」
　　听到这里，方墨也是真有点绷不住了：「算了我懒得跟你这小祖宗犟了，既然是噩梦的话你就赶紧醒过来算了。」
　　「切，没意思。」
　　这边的少女听到这里突然一撇头，不再理会方墨了。
　　因为刚刚她吐的时候就已经跪在地上了，此刻也是顺势直接坐在了草地上，双手抱着膝盖望向了远处，看着这方块般的世界发起了呆。
　　「哎……真是愁人。」
　　方墨见到这一幕，也无奈的叹了口气：「算了，以后再说吧。」
　　本来他确实有不少话想跟对方聊的，结果这小混蛋一直也不相信这些，现在搞得方墨也没什麽心思了，心念一动就想要离开这处梦境。
　　可就在方墨打算离开的时候。
　　对面的少女却像是察觉到了什麽似的。
　　「你要走了吗？」
　　少女问道。
　　「是啊。」方墨闷闷的应了一声：「再呆下去也没什麽意思了，等下次再说吧。」
　　「唔……」
　　少女听到这里，整个人似乎沉默了一下，随后才用很小的声音说道：「能别走吗？」
　　「你说啥？」
　　方墨闻言好像也愣了一下。
　　「你这蠢货……」听到方墨的话语之后，少女好像也叹了口气，两只小手用力的抓了一下膝盖，语气游离的说道：「我说…我不想让你走……」
　　「那你又不相信我说的话啊。」
　　方墨摊了摊手。
　　「你难道觉得我不想相信这些吗？」少女背对着方墨，让人看不清她脸上的表情，只是语气变得明显低落了下来。
　　「我当然想相信了啊，我比任何人都想相信你还活着。」
　　「但这又怎麽可能是真的呢？我已经长大了……不再是个孩子了，该分清梦想和现实了。」
　　说到这里，少女再次抓紧了自己的膝盖。
　　纤细白嫩的手指因为过度用力，骨节显得隐约有些发青。
　　「你看看着周围，这些方块，我跟你一样热爱着这个游戏，哪怕它只是虚拟的世界。」
　　少女仰起头，看着远方慢慢的说道：「其实这不是我第一次梦到你了，每次醒来我都很难过，如果你敢真的站在我的面前往我嘴里塞香菜，我会打到你跪地求饶，可现在……我却只希望这个梦能再长一点，因为我舍不得你。」
　　「我……」
　　听到对方的说法之后，方墨一时间也噎住了。
　　说真的，他确实没想到对方的心思，现在听完只觉得心里是真的有点难顶。
　　有那麽一瞬间，方墨都想把对方给带走了，就像是之前一直想的那样，不在乎任何后果，就那麽冲动的义无反顾，可话到了嘴边又不知道该怎麽说，结果就只剩下了尴尬的沉默。
　　「再陪我呆一会儿吧。」
　　而就在这时，对方也再次开口了。
　　「哦，好。」
　　方墨愣愣的点了点头，他现在确实也不知道该说些什麽好了，昔日的整活乐子魔在此刻仿佛变成了一个呆逼。
　　没有言语，方墨只是默默的坐在了对方的身旁。
　　在远处，是方块世界的尽头，一轮正方形的太阳正在缓缓沉入地平线。
　　说实话这一幕在外人看来，确实非常的憨批，这要是换成往常估计连方墨自己都忍不住想吐槽了，可现在他却感觉自己心里非常的平静。
　　那些一直被他藏在心里的那些话语，好像也融化得一乾二净了。
　　方墨陪对方在地上坐了很久。
　　久到太阳再一次的从地平线上升了起来。
　　而也就在这时，方墨身旁的少女也突然再次开口说了起来，只见她仰头看着远处的太阳，整个人似乎都披上了一层橘色的轻纱。
　　「其实这一次的清醒梦真的非常特别，我也很希望这一切都是真的。」
　　少女的语气很平静，但方墨却能听出其中的淡淡希冀。
　　「你要是相信我的话，这一切就是真的。」方墨看向少女柔和的侧脸：「我可以想办法证明这一切。」
　　「是吗？」
　　少女不置可否的笑了笑，随后突然问道：「对了……你能把无限手套借我玩一下吗？」
　　「干嘛？」
　　方墨疑惑道。
　　「你不是说你的才是真的吗？」少女用一只手拄着下巴，漫不经心的说道：「就只是想看看真的和假的区别，我的为什麽就是假的呢？」
　　「喏。」
　　方墨想了想，最终还是把手套褪下来递给了对方。
　　「看上去没什麽区别嘛。」
　　少女接过手套，将其戴在了自己的手上：「唔……硬要说的话，就只是尺寸比我的要大一些。」
　　「这可不一样，我不是说了我这个是公的吗？所以指缝里有根牛……」
　　方墨见状也笑了起来，打算开个玩笑，可就在他话刚说到一半的时候，少女却突然『啪』的一下打了个响指。
　　绚丽的白光通天彻地，瞬间就笼罩住了整个梦境世界。
　　「喂！」
　　方墨见状也惊了，他也没想到对方居然真的敢打响指，自己这无限手套可是真货，要是有反噬的话她这不得直接凉了啊？
　　然而当白光散去，对方还是一副完好如初的样子。
　　这倒是让方墨不禁松了一口气。
　　只不过很快的，方墨就注意到少女手中多了一团奇怪的亮光，而她本人好像也有点虚弱的样子，肩膀微微摇晃了一下。
　　「你干什麽了？」
　　方墨见状赶紧扶住了对方的肩膀。
　　「这感觉……确实很奇妙呢。」少女此刻看上去有点萎靡，但双眼的光芒却异常的亮：「我居然有点撑不住了的感觉，好真实啊。」
　　而伴随着她的话语。
　　周围的梦境世界也开始慢慢崩坏起来。
　　方墨稍微感知了一下，发现大概是构建梦境世界的精神力少了很多，所以对方已经支撑不住这个梦境了。
　　「我日，你踏马到底做了什麽……」
　　感受到这一幕，方墨顿时有点紧张的问了起来。
　　「哎呀，只是一个梦境而已。」少女仰头露出了一个浅浅的笑容，随后就将手中的东西递给了方墨：「不过虽然这只是一个梦，可我却还是希望它是真的，怎麽样，我是不是很任性？」
　　「这是什麽？」
　　方墨接过了对方递过来的光球，一时间也有点懵逼。
　　「我的一切。」
　　少女浅笑着看向方墨，不过很快她就忍不住转头捂住了脸：「唔，不行了，就算在梦里也好中二啊。」
　　「……哈？」
　　然而方墨是真的没太听懂：「你说啥？」
　　只可惜这一次，少女没有再能回应方墨的话语了，周围的世界犹如镜面轰然崩塌，眼前的少女也消失不见，一切都陷入了纯粹的黑暗之中。
　　「……」
　　方墨就这麽懵逼的站在虚空之中，看着漂浮在自己面前的无限手套。
　　最近我真的病糊涂了，今天因为不满意改了一天509章，结果到最后发的时候居然也是509，很抱歉搞错了，现在已经改回来了。
　　(本章完)

第516章 摊牌了，我老婆是二次元（致歉章）
　　第516章 摊牌了，我老婆是二次元（致歉章）
　　「不是，这特麽……」
　　方墨站在虚空之中，满脸愕然的看着眼前的无限手套。
　　只见他先是看了看在虚空中飘着的无限手套，又低头看了看自己掌心中的那团光球，一时间真的不知道该说些什麽好了。
　　他早就知道自己这搭档喜欢作死。
　　但说实话，对方刚才的举动还是刷新了方墨对作死的认知。
　　那可是真正的无限手套啊……原着复联4中托尼·史塔克就戴上打了个响指，啪的一下，很快啊，人就没了，自己这搭档是真TM敢打啊。
　　也幸亏无限手套在现实中的持有者是方墨，对方虽然在梦境中打了个响指，但反噬的力量估计被自己的本体在漫威宇宙那边扛下来了，这才导致对方只是意识虚弱而已，要不然就只是那一下，估计她人就没了。
　　而且话又说回来了，方墨到现在都不知道对方到底许了个什麽愿。
　　这莫名其妙的地给自己一个光球是闹哪样啊？
　　「……这该不会是她的灵魂吧？」
　　想了想，方墨的心里突然浮现出了一个非常不妙的想法。
　　当然这也是很有可能的，毕竟这小祖宗一向擅长作死，早在当年就有过心脏难受的同时就是不睡觉，硬撑着跟别人比拼伺服器进度这样的疯批壮举，人家爆肝她氪命。
　　来不及多想，方墨赶紧闭目感知了起来。
　　幸运的是对方这次倒是没有这麽疯，方墨并没有从这团光球上感受到类似灵魂的气息，他现在好歹也是维度魔神，对灵魂之类的气息还是挺敏锐的。
　　「呼……」
　　感受到这里，方墨才不禁松了一口气下来。
　　不过没过多久。
　　方墨就又开始好奇起来了。
　　对方虽然不知道方墨是真实存在的，只把这一切都当成了梦境，但她既然都那麽说了，肯定不可能无缘无故的搓一个光球给自己啊。
　　「……她的一切？」
　　方墨低头看着手中的光球，也陷入了沉思。
　　这东西看上去就只是一团璀璨的光而已，并没有任何灵魂的气息，甚至方墨在上面都找不到任何能量的踪迹。
　　想了想，方墨直接戴上了无限手套，然后这才继续感知了起来。
　　只见无限手套上最大的那一颗宝石突然亮起，金色的心灵宝石散发出朦胧的微光，紧接着方墨的脑海中就突然浮现出了一幕幕陌生的回忆。
　　「我去！」
　　感受到这些无比陌生的回忆，方墨这才猛然回过神来，急忙停止了感知。
　　「原来是这个意思吗？」
　　看着安静飘浮在自己掌心中的光团，方墨的脸上也浮现出一个若有所思的表情：「这还真是你的一切啊。」
　　回忆着对方临别前的那番话语，方墨也深深的叹了口气。
　　「……任性吗？」
　　方墨望着手中的光团，喃喃自语了起来：「这样也好，那老子今天就陪你任性一回。」
　　说完这句话。
　　方墨立刻退出了这片梦境世界。
　　当他再度睁开眼之后，周围的环境已经重新变成了米拉诺号的内部，一众复仇者正满脸担忧的围在了自己周围。
　　「嗯？你们这是在干嘛？」
　　方墨看了一眼周围，有点奇怪的问道：「为什麽都在围观我睡觉？怎麽，你们自己不会睡觉？」
　　「你知不知道自己刚才说梦话了？」
　　尼克·弗瑞开口问道。
　　「……啊？」
　　听到这里，方墨明显也是一愣：「我说什麽梦话了？」
　　「你说下次再往你嘴里塞的可就不是香菜了。」
　　这次开口的是德拉克斯，只见他一脸奇怪的问道：「听上去你好像在做梦的时候往别人嘴里塞香菜了，可香菜又是个什麽东西？一种食物吗？按照你的性格……难道不是应该直接往别人嘴里塞屎才对吗？」
　　「……直接塞答辩可还行。」
　　方墨听完也眼角一抽，这自己要是真这麽干那估计人都得凉透了。
　　「我还说了什麽别的梦话吗？」
　　想了想，方墨又开口对德拉克斯问了一句。
　　「好像没了。」
　　德拉克斯想了想说道：「剩下的都是一些胡乱的呓语了，什麽这是真的，那是假的，分得清分不清之类的。」
　　「哦，那不重要，只是很普通的着相了而已。」
　　方墨听完也点了点头，没想到潜入梦境居然还会说梦话，这一点自己下回得注意了，得找个安静没人的地方再进入梦境。
　　「所以看起来，你应该是成功了对吗？」
　　旁边的史塔克开口问道。
　　「嗯，差不多吧。」方墨点了点头：「主要是找到了正确的坐标，以后再想托梦什麽的就方便多了。」
　　「祝贺你。」
　　这一次开口的是美国队长，只见他笑着拍了拍方墨的肩膀，而其他人也同样朝方墨投以微笑，看起来都是发自内心的替他感到开心。
　　「看起来是个皆大欢喜的结局。」
　　尼克·弗瑞见状也点了点头，随后就开口说了起来：「那既然一切都结束了，接下来我们是不是可以返航……」
　　「我还有最后一件事要做。」
　　没等尼克·弗瑞把话说完，方墨就突然开口打断了对方。
　　「会毁灭宇宙吗？」
　　尼克·弗瑞立刻问道。
　　「当然不会了，你为什麽会这麽想？」方墨摇了摇头，随后自己也忍不住的笑了起来：「放心，就只是单纯的想找一个女朋友而已。」
　　「哇哦，我们的法师居然开窍了！」
　　听到这里，史塔克第一个开口起哄了起来：「看来他终于明白成家立业的重要性了，我们要不要开一瓶香槟庆祝一下？」
　　「抱歉，我们这儿可没有香槟。」
　　火箭浣熊说道：「米拉诺号上只有奎尔那个蠢货的涂鸦，当然两者其实也差不多，毕竟都是摇匀了然后喷出来……」
　　「奎尔，摇匀，然后喷。」
　　旁边的树人棘霸听到这里也点头附和了起来：「还有，德拉克斯，摇匀，然后拉……」
　　「我是格鲁特。（好了你别说话了。）」
　　就连树人格鲁特都听不下去了，直接捂住了对方的嘴。
　　「哈哈哈哈，不愧是火箭队啊。」方墨现在心情大好，听到几人的话语后也忍不住笑了起来，直接就开始念台词了：「白洞，白浊的明天等着我们。」
　　「……你说他们别带上我。」
　　火箭浣熊听到这里，也是无语的用小爪子啪的一下捂住了脸。
　　「你先等等，先让我捋一下你的思路。」
　　然而与其他人的起哄不同，尼克·弗瑞这位特工头子即使到了这个时候，也一直都没有松懈，仍然保持着他惯有的冷静：「你的意思是说……在返航之前，你首先要找到一个女朋友才行？」
　　「差不多吧。」
　　方墨倒也没瞒着他，直接点了点头。
　　「所以你打算在哪儿找？」尼克·弗瑞环顾了一圈周围，专门扫了一眼不远处的娜塔莎：「这里吗？」
　　「抱歉，我老婆是二次元。」
　　方墨直接不屑的一甩头：「你们这宇宙的女人大多都是由钙，蛋白质之类构成的，我是真看不上。」
　　「那你不如找一个coser，然后把你的头塞进去，或许能看看二次元。」
　　尼克·弗瑞黑着脸吐槽道。
　　「咳咳……」听到自己顶头上司这麽勇，这边的巴顿和娜塔莎也都尴尬的咳嗽了两声，同时悄悄往外挪了两步，免得一会血溅自己身上。
　　「那我倒不如去找一个犹泰人，然后把你的头塞进去。」
　　方墨听到这里，也是想都不想的开口说了起来：「当肥皂泡破裂的那一刻，你知道你会变成什麽吗？」
　　「变成什麽？」尼克·弗瑞好奇道。
　　「纳尼。」
　　方墨摊手回答道。
　　「……」
　　尼克·弗瑞愣了好半天，最后才反应过来方墨说的是什麽意思，整张脸瞬间就变得跟炭似的：「所以你整天就变着花样的黑我是吧？以前是农具和棉花，这回又把钠粹的屎盆子往我头上扣……」
　　「没办法，毕竟我之前也当过工业工具。」
　　方墨现在心情是真的不错，脸上一直都是笑呵呵的表情：「我这工业工具总是嘲笑农业工具也不太好……所以偶尔也得换换新口味，我将这个称之为美国有『希』哈。」
　　「我们还是谈谈关于你女朋友的事吧。」
　　尼克·弗瑞头痛道。
　　「这个……应该没什麽好谈的。」方墨看了一眼自己手上的无限手套：「打个响指拉起来就完了。」
　　「从另一个宇宙吗？」
　　尼克·弗瑞是真的不想讨论地狱笑话了，此刻也顺着方墨的说法问了起来。
　　「不是从另一个宇宙，奈亚说了那个宇宙太过于脆弱，没办法传递物质。」方墨摇了摇头：「更何况无限手套也没办法跨宇宙许愿。」
　　「那你打算……」
　　尼克·弗瑞好奇的问道。
　　「我打算施展一个只有我们死宅法师才会的终极奥义。」方墨听到这里，也是缓缓的举起了无限手套，露出了一个神秘兮兮的笑容：「……自己给自己搓一个老婆出来。」
　　说完这句话之后。
　　方墨『啪』的一下打了个响指。
　　与遥远的梦境世界不同，此刻方墨身在漫威宇宙之中，无限宝石的力量也被最大限度的激活了起来，一瞬间整个米拉诺号都被笼罩在了一阵强光之中。
　　而就在下一秒。
　　方墨的脑海中突然响起了一道系统提示。
　　本来都想睡了，想了想实在是有点愧疚，生病不能当成是做错事的藉口，章节搞错了就是我的错，非常对不起大家，之前的章节已经修改好了，大家刷新一下就能看到，不用担心亏损什麽的，而这一章就当做是道歉了吧，可能诚意不够，但我目前的精力实在是有限……我只有这麽多了。
　　对了，顺便感谢一下及时提醒我修改章节的朋友。
　　(本章完)

第517章 这下方墨也是OP了
　　第517章 这下方墨也是OP了
　　就在无限手套被激活的瞬间，方墨的脑海中突然响起了一道系统提示音。
　　但让方墨意外的是。
　　这一次提示音的内容却与新模组毫不相关。
　　【系统提示：已设置伺服器内存。】
　　【系统提示：伺服器核心为迒°蕃薨迱】
　　【系统提示：文件已校验完毕，内置伺服器权限已激活，游戏环境即将升级为多人模式。】
　　「……卧槽！？」
　　在听完这段系统提示音之后，方墨瞬间就呆愣在了原地。
　　然而还没等他多想些什麽，脑海中顿时涌出一阵难以形容的刺痛感。
　　这阵痛感是如此的尖锐而剧烈，方墨一直以来都是数据化的身躯，几乎是没有痛觉的，可如今这种痛楚却仿佛是直接作用在了他的灵魂之上，哪怕是比起当初觉醒替身时也有过之而无不及。
　　「唔呃……」
　　强烈的痛苦之下，即使是方墨也忍不住低吼了一声。
　　只是虽然方墨因为系统升级的缘故剧痛难忍，但无限手套的力量却仍然在保持着发动。
　　只见无限手套上猛地爆发出一阵接近天文级的伽马射线流，紧接着空间宝石与时间宝石竟然不堪重负的爆裂开来。
　　蔚蓝与苍翠的光辉交映汇聚，磅礴的时空力场横跨亘古，直抵太初。
　　方墨只觉得自己左边胸口似乎刺痛了一下，紧接着一颗洁白的光球就从那里缓缓的飘了出来。
　　而在这之后，无限手套上蕴含的能量非但没有减弱，反而更加汹涌的激荡起来，现实宝石的红光笼罩住了周遭的一切，而伴随着一声清脆的碎裂声，真实与虚假的限界就此打破。
　　只见前方的光球被猩红的能量所笼罩，下一秒开始逐渐软化，最后变成了一根通透莹白的肋骨。
　　而在这之后，那如血般的能量化作千丝万缕，逐渐在这根肋骨上勾勒出了一个幼小的轮廓，而当最后一丝红光消散殆尽之后，半空中已然悬浮了一名苍白且纤细的少女身姿。
　　与梦境中的姿态不同，半空中的少女并非金发碧眼，而是有着一头瀑布般柔顺的黑色长发。
　　此刻她静静的闭着双眼，睫毛微颤，看上去犹如一件精美的瓷器。
　　方墨强忍着疼痛，目光复杂的凝视着前方的少女，而此刻他的身体也再次受到了虫箭的影响，眼中开始浮现出了耀眼的银白色光辉。
　　与此同时，无限手套激发的力量仍然在继续。
　　继空间，时间，现实之后，在强伽马射线暴流与替身力量的双重作用下，第四颗无限宝石，橙色的灵魂之石也开始遍布裂痕。
　　而当其爆碎的同时，方墨再度体会到了替身觉醒时的痛楚。
　　那是仿佛灵魂被一分为二的感觉，巨大的撕裂感几乎要贯穿方墨的全部意识。
　　只不过在这之后，一种无以名状的气息从少女身上浮现出来，紧接着她的身上就浮现出了一种名为生命的迹象，就仿佛完成了一种升华般。
　　可随着无限手套上的宝石数量越来越少。
　　方墨眼底的白光非但没有减弱，反而还变得愈来愈盛了起来。
　　到了最后，他身上的白光甚至反过来压制住了那股伽马射线的能量，整只无限手套都被这阵刺目的白光笼罩起来，发出阵阵不堪重负的声音。
　　至于上面仅剩的两颗宝石，也在此刻应声而碎。
　　而心灵宝石的碎裂，仿佛就像是最后的点睛之笔一样，金色的光点化作一道洪流，尽数没入少女的身躯之中。
　　伴随着无限手套彻底化为尘埃。
　　方墨的脑海中再度响起了一阵系统提示音。
　　【系统提示：伺服器已开启。】
　　【系统提示：玩家xiaoyao已加入伺服器。】
　　【系统提示：玩家xiaoyao的现模式为生存模式。】
　　【系统提示：您已获得伺服器管理权限，新的指令权限已激活，您可以查看您可以使用的指令列表。】
　　伴随着这一连串的系统提示音，方墨意识深处的刺痛如潮水般退去。
　　而至于一直飘浮在他身后的替身史蒂夫，此刻它双眼中的代表着神性的白光也逐渐消失，重新变回了原本的模样，就仿佛之前的一切都只是错觉一样。
　　「呼……」
　　感受到意识中的痛觉逐渐消退，方墨也终于忍不住长舒了一口气。
　　在身躯数据化之后，他已经太久没有体会过这种感觉了，说实话当初被渣土车创死方墨感觉都没这麽痛。
　　稍微活动了下身体。
　　方墨很快就将注意力集中到了前方。
　　虽然这响指的代价挺大的，镇魂曲的力量甚至直接把无限手套都给炸了，但好歹方墨的许愿还是成功了。
　　他成功的仅仅只用一段记忆。
　　就创造出了一个生命。
　　当然了，由于这其中掺杂了自己替身史蒂夫的力量，眼前的少女大概率已经不是一个普通的生命体了。
　　严格意义上来讲，她更像是方墨的同类。
　　又或者就像奈亚拉托提普说的那样，有情人终成眷属。
　　毕竟方墨身为MC之主，现在自己的替身经过了虫箭的进化之后，又变成了类似镇魂曲的设定，目前按照系统提示来看，他已经成为了伺服器权限持有者的设定，而至于对方，现在则只是一个普通的玩家，那这下她好像真的成自己眷属了。
　　看着自己眼前的少女，方墨沉默了半天，最终才深深的叹了一口气出来。
　　「玛德，人人都笑唐三，结果人人都是唐三……」
　　趁着周围的白光仍未消散，方墨心念一动，控制着史蒂夫从背包里掏出了一块羊毛地毯，抬手将其现实化，然后就走过去将其披在了对方身上。
　　「嗯，这下应该差不多了。」
　　简单的帮对方遮住了身体之后，方墨这才松了一口气。
　　而等到这之后，方墨看着眼前的少女，先是抬手搓了搓脸，努力的让自己冷静下来，这才晃了晃对方的身体，说出了那句既羞耻又经典的台词：「复……复活吧，我的爱人！」
　　而伴随着方墨的说辞。
　　这边的少女好像也终于有了反应。
　　只见她睫毛微微抖了一下，紧接着就缓缓的睁开了双眼。
　　感谢大家的关心，更新一下最近的状态，目前我已经不打针了，特效药也吃完了，虽然还有点咳+虚弱，不过已经进入了康复阶段，请大家不必担心，嗯……不出意外的话，天亮之前应该还有一章。
　　(本章完)

第518章 乐子魔王，以及他掌中的那个魔女
　　第518章 乐子魔王，以及他掌中的那个魔女
　　「唔……」
　　伴随着一声低吟，少女缓缓的微睁起了双眼。
　　只见她先是慵懒的伸了个懒腰，两只白皙的小胳膊从羊毛毯中伸了出来，鼻腔里也发出了轻轻的『嗯』的一声，可紧接着她却又突然朝旁边翻了个身，整个人宛如一只没睡饱的小猫一样，刚刚才勉强睁开的双眼再度闭合起来。
　　很明显这小祖宗正打算再睡个回笼觉，根本就没意识到事情的严重性。
　　「这是……」
　　周围的众人在见到这一幕之后，也纷纷相互对视了起来，他们也有点搞不清现在的情况了。
　　是的，由于无限手套和替身的力量已经停了下来，所以充斥着整个米拉诺号的白光也消失了，复仇者们也没搞懂到底发生了什麽，只知道方墨说要拉个人过来，然后一声响指过后，大家面前就多了个被毛毯盖住的女孩，只是她……为什麽好像一副没睡醒的样子？
　　「所以他这是成功了？」
　　史塔克见状，也压低声音悄悄向身旁的美队问了一句。
　　「看上去好像是这样。」
　　美国队长此刻好像也有点懵逼，下意识的摸了摸头：「但是这位女孩看上去……是不是太小了点啊，你说她是方墨女儿我都信。」
　　「那又能怎麽办，你觉得FBI能是他的对手吗？」史塔克摊了摊手。
　　「喂喂，你们别以为声音小我就听不见了啊。」
　　方墨好歹吃过那麽多精华莓，听觉还是很强的，此刻自然也听到了众人的聊天内容，真的是百口难辩的感觉，只好赶紧拍了拍眼前的少女：「喂喂，大姐，别睡了，咱醒醒成吗？」
　　「唔…别吵……」
　　然而少女这边却压根就没打算醒过来，直接用鼻音哼了起来：「再让我睡一会儿，做清醒梦呢……」
　　「哎我草拟大爷的，您可别做了……」
　　方墨闻言顿时就急了，直接上手用力的晃了对方几下：「赶紧给老子起来！」
　　「呃唔唔唔……哎呀！你干嘛！」
　　方墨这一下用的力气确实不小，少女的头被晃的跟个拨浪鼓似的，很明显也清醒了过来，不过起床气爆发，她整个人腾的一下就从地上坐了起来。
　　「毯子！毯子啊！」
　　方墨的反应速度也是够快的，瞬间发动虚空指环，直接让反重力毛毯挂在了对方的身上，当然嘴上也没忘提醒对方。
　　「……嗯？」
　　然而这猛地坐起来之后，少女好像也注意到这满飞船的人了，惺忪的睡颜先是微微一呆，随后马上就清醒了过来：「哇去！这什麽鬼！？」
　　「你醒啦？」
　　见到对方清醒，方墨也立马笑了起来：「手术很失败，你已经灵魂转生异界了。」
　　「这……」
　　少女明显有点没反应过来，只见她一脸错愕的抬头环顾了圈周围，随后又看了看方墨。
　　短短一瞬间的功夫，她这张好看的小脸蛋上就连续浮现出了茫然，呆愣，不解等情绪，只见她有点不知所措的转了转头，又眨了几下眼睛，整个人都傻了的感觉：「啊？？？」
　　「你能露出这样的表情还真是少见啊。」
　　见到女孩一脸的懵逼，方墨也忍不住笑了起来：「怎麽样，要不要掐自己确认一下？」
　　「嗯？」
　　方墨的话似乎提醒了对方，于是就在下一秒，少女二话不说突然抬起胳膊咬了下去。
　　她这一下咬的非常狠。
　　白嫩的藕臂上瞬间浮现出两排青紫色的牙印。
　　「我淦，你要不要这麽狠啊？」
　　方墨见状也忍不住说了一句，随后心念一动就打算掏再生药水，可也就在这个瞬间，他却在隐约间听到了『啪』的一声。
　　这个声音他听到过很多次了，正是自己的替身史蒂夫受伤时的声音。
　　而事实也确实如此，只见方墨下意识的抬头向前看去，结果就在少女的身后，突然一阵紫黑色的精神能量仿佛火焰般开始翻腾，紧接着一个方块外观的人形就自其中缓缓浮现。
　　不过虽说大家都是方块人替身。
　　但对方的替身与方墨的史蒂夫还是有些不同的。
　　方墨的替身史蒂夫，穿着一件青色的外衣，以及蓝色的长裤，黑棕色的方块形短发。
　　而对方觉醒的这个方块人替身，却有着一头亮橙色的头发，上半身穿着绿色的衬衫，腰间系着一条腰带，棕褐色的长裤，还有一双深灰色的长筒靴子，看上去模型要比史蒂夫来的更加精致。
　　只不过相对的，它的手臂却比史蒂夫更细。
　　同时肩膀也显得更低一点。
　　「卧槽！爱丽克丝？」
　　方墨见到这一幕，也明显有点惊讶的感觉。
　　是的对方的替身正是爱丽克丝，是MC在1.8版本中新增的原版女性皮肤，由于是后来增设的，所以模型倒是比史蒂夫精细一点。
　　当然了，方墨惊讶的并不是爱丽克丝本身，而是对方居然也觉醒了『替身』的这个概念，本来方墨打响指的时候并没有想过这麽多，还以为对方只是单纯『自身拥有MC能力』的类型呢，结果没想到是跟自己相同的替身类型。
　　当然了，说是跟自己相同类型的能力。
　　但实际上方墨心里清楚，自己对于MC维度的掌控是近乎绝对性的。
　　先前在虫箭刺中史蒂夫，导致其觉醒成了镇魂曲替身的时候，方墨就隐约的有所感知了。
　　如果将MC维度比作成一座伺服器的话。
　　那自己就是唯一的服主。
　　通过权限和指令，方墨可以随心所欲的踢出，封禁，传送，甚至杀死任何其他玩家。
　　但问题是现在这个世界就只有两个玩家，方墨自己，以及自己的搭档小妖……那这意味就很明显了，自己其实掌握着对她生杀予夺的大权。
　　这麽一想的话……
　　好像跟克苏鲁神话中的眷属关系还挺像的啊。
　　「草了，奈亚拉托提普这张逼嘴……」想到这里，方墨也忍不住扶了下额头：「说的还真TM准。」
　　而就在方墨想着这些乱七八糟事情的时候，对面的少女也陷入了彻底的茫然，只见她呆萌的看着身旁的爱丽克丝，小嘴微微张着，似乎想说什麽，可一时间又不知道到底该说些什麽。
　　而她胳膊上那吓人的牙印。
　　也伴随着爱丽克丝满饱食度的自然回血，很快就消失不见了。
　　不过少女似乎不相信眼前的这一切，在短暂的呆愣之后，突然又不信邪的抬起胳膊狠狠的咬了下去。
　　然而这一次。
　　一只大手却直接挡在了她的面前。
　　「你给我等等。」
　　挡住了少女的举动之后，方墨这边也是终于忍不住开口了：「老子我千辛万苦给你搓出一具身体，可不是为了让你早安咬……咳咳，可不是让你咬自己玩的。」
　　「可是这……」
　　少女闻言慢慢的放下了胳膊，但脸上的表情却仍然有点不可置信：「我今天这梦到底是怎麽回事，这是梦中梦吗？」
　　「都说了这不是梦啊。」
　　方墨闻言顿时翻了个白眼：「你家做梦能这麽有逻辑？」
　　「但……」
　　「人在做梦的时候，是无法脑补出自己没见过的画面的。」
　　眼见对方不信，方墨又拿出了对付方歆的那一套说辞：「你看看周围的环境，这里是漫威宇宙，星爵的飞船米拉诺号，这里有很多电影中没表现出的细节，你随便看一眼就知道自己不是做梦了。」
　　「漫威宇宙？米拉诺号飞船？」
　　少女眨了眨眼睛，下意识的抬头看向周围：「那他们……真的是复联吗？活的？」
　　「如假包换。」
　　方墨耸了耸肩说道：「顺带一提，他们现在都是我哥们儿。」
　　「唔……」
　　少女听到这里，也是马上就从地上站了起来，当然她身上的毛毯也晃了一下，方墨见状立刻把她按在了原地。
　　「你给我先换一件衣服。」
　　只见方墨按着对方的肩膀，就像是老妈子一样絮絮叨叨的说着：「赶紧用你那小脑袋瓜好好的研究一下，咱们现在的身体已经数据化了，没有具体的形态可言，你用一下自定义史蒂夫的能力就能做到随意变形。」
　　「唔……」
　　少女皱了下眉，似乎正在尝试，不过这本来就是爱丽克丝替身的能力之一，几乎就相当于是本能一样的东西，所以她倒是很快就学会了。
　　只见白光一闪。
　　少女的身上就多了一套浅米色的长款卫衣。
　　给自己搞出一套衣服后，少女直接挣脱开了方墨的手掌，然后就走到了复仇者众人的面前围观了起来。
　　只见她起初还很正常，近距离的看了看鹰眼，娜塔莎，还有螳螂，德拉克斯，斯特兰奇这几位，似乎是在分辨自己到底有没有做梦，非常认真的观察着对方的脸庞，还有身上的道具之类的。
　　但是没过多久，这小混蛋的操作就开始变得离谱了起来。
　　只见她先是伸手摸了两下火箭浣熊的耳朵，然后又跑到了美国队长的面前，像好奇宝宝一样敲了敲他的盾牌，发出邦邦的声音。
　　紧接着她突然一个闪身绕到了美国队长身后，抬起小手就想拍对方的屁股。
　　「嘿！嘿！女士！」
　　好在美国队长的反应还蛮快的，急忙抬手阻止了她的举动：「这可不是一位淑女该做的行为，请住手。」
　　「唔……」
　　眼见计划失败，少女倒也没气馁，一个转身就朝史塔克跑了过去，然后踮起脚尖就想摸对方胸口的反应堆。
　　当然史塔克这边还是比较淡定的，事实上他甚至还故意挺了下胸膛，得意的看向了不远处的美国队长，其挑衅的意味非常明显，可还没等他得意多久，半空中的那只小手就突然停顿在了那里，紧接着少女突然转头看向了方墨。
　　「钢铁侠现在应该已经用上新元素了吧？」
　　少女小心翼翼的朝方墨问道：「你没搞什麽蝴蝶效应吧？他这个反应堆里面还有钯钯吗？」
　　「！！！」
　　史塔克听到这里，本来还得意的脸瞬间就黑了下去。
　　「哈哈哈哈哈！！！！」
　　方墨闻言顿时仰头大笑了起来，这不愧是自己的搭档啊，电波完全对到一起去了：「放心吧，我给他做过手术，他现在已经不玩钯钯了。」
　　「哦哦，那就好。」
　　少女如释重负的松了口气，随后这才摸了摸史塔克胸口的反应堆。
　　只不过经过先前这一出，史塔克也有点不乐意了，此刻开口就对方墨说了起来：「我说你们……」
　　然而话还没说完，少女的声音就突然响了起来。
　　「唔，原来这东西是热的吗？」只见少女用指尖轻触着方舟反应堆，下意识的喃呢了一句：「怪不得……托尼有一颗温暖的心脏。」
　　「……」
　　这冷不丁的一句，让史塔克也微微一怔，原本想要吐槽的话直接卡在了喉咙里，过了一会儿他才故作不在意的一耸肩：「好吧，我收回刚才说的话，孩子，你比方墨正常多了。」
　　「我比他正常？」
　　少女听到这里，也是好奇的眨了眨眼睛，随后就转头看向了方墨：「……你都对他们干了些什麽？」
　　「治病救人啊。」
　　方墨摊了摊手一脸的真诚：「不瞒你说，我踏马就跟个老妈子似的，你不信自己问问，整个复联哪个人没被我救过？」
　　「如果救人指的是活体解刨，头皮以下全部截肢，把人炸死再复活，劝说神盾局长把国会屠了自己当总统，让人一辈子没办法洗澡，把人活活用黄金砸成肉酱，以及把索科维亚夷为平地的话……」
　　听到方墨的说法，这边的尼克·弗瑞也一脸平静的开口说了起来：「那麽方墨顾问确实经常救人。」
　　「6。」
　　少女听到这里，也瞥了一眼不远处的方墨。
　　「所以当他说想给自己找一个女朋友的时候，我们都是举双手支持的，毕竟我们都希望以后有个人能稍微的约束他一下。」
　　尼克·弗瑞说到这里，也走过来对少女伸出了一只手：「那麽……女士，怎麽称呼您？」
　　「其实不用这麽客气的。」
　　少女见状，也伸手跟对方稍微握了一下手，脸上露出开心的笑容：「叫我农场主就行了。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞的脸色立马就黑了下来。
　　我做到了！我真的做到了！
　　(本章完)

第519章 无限手套炸了，现在後悔也晚了
　　第519章 无限手套炸了，现在后悔也晚了
　　听到少女说出农场主三个字之后。
　　尼克·弗瑞先是一愣，随即马上就转头看了眼不远处的方墨，结果发现对方居然正非常努力的憋着笑。
　　这一下他马上就反应过来了，整张脸也黑了下来。
　　本来还以为来了一个能约束方墨的家伙，结果没想到对方居然拉来了另一个小疯子，那这下自己可有的头痛了啊，没准以后得摘双倍的棉花。
　　「好吧，看来这次是我大意了。」
　　尼克·弗瑞黑着脸说道：「我忘了在你们古老的东方有一句话，好像叫什麽道不同不相为谋，近朱者赤，近墨者黑，其实我早该想到的，你们是一路人。」
　　「近墨者黑可还行。」
　　少女笑了笑：「不愧是特工之王啊，没想到我是小黑子的这件事这麽快就暴露了……」
　　「小黑子指的是？」
　　由于这个世界并不盛行电子鸡瘟，所以哪怕尼克·弗瑞已经恶补过吐槽文化了，但此刻还是一头雾水。
　　「你知道十二生肖过一轮需要几年吗？」
　　少女笑吟吟的问道。
　　「这个很明显是十二年吧。」旁边的史塔克忍不住接茬道：「应该是一年一生肖……」
　　「错啦。」
　　少女直接摆了摆手，顺势看了一眼不远处的方墨：「是十三年半，因为鸡年要过两年半。」
　　「？？？」
　　众人听完都是一脸的懵逼。
　　而唯独方墨这边，他此刻真的是笑得很开心：「哈哈哈哈没毛病，就是这个感觉，伱放心，等开庭了我绝对带上你一起去……」
　　「看起来，这似乎是来自另一个宇宙的梗。」尼克·弗瑞虽然没不懂，但他可不傻，一瞬间就想明白了过来，直接开口说道：「看样子有了这位女士之后，以后我的工作就能轻松些了。」
　　「嗯？」
　　少女听到这里，也有点意外的看了一眼尼克·弗瑞：「所以你之前的身份是吐槽役？抱歉，我还以为你是……」
　　「主业是吐槽役。」
　　尼克·弗瑞平静的耸了耸肩：「当然，偶尔也兼职一下农具。」
　　「我就知道……」
　　少女听到这里，也转头看了眼不远处的方墨，心有灵犀似的轻笑了一下：「那看来我得换一个梗了，毕竟如果两个人使用同一个农场梗的话……那可就没意思了啊。」
　　「抱歉，那你或许就没梗可用了。」
　　尼克·弗瑞耸了耸肩：「因为他已经把所有能想到的梗都用在我身上了，包括棉花，农具，炸鸡，小偷等……」
　　「那他有聘请过你去拍电影吗？」
　　少女歪头想了想，说道。
　　「这个倒是没有。」尼克·弗瑞摇了摇头，也不知道对方葫芦里卖的是什麽药，该不会是成人电影吧？
　　「那我正式聘请你加入我的剧组，拍摄一部叫做星战的电影。」
　　然而就在尼克·弗瑞担忧的时候，少女这边倒是开口打消了他的疑虑：「你的角色我已经想好了，是一位叫做梅斯·温杜的绝地大师，当然他的台词也很好念，只有一句话。」
　　「是什麽？」
　　尼克·弗瑞好奇的问道。
　　「哈哈哈，我来我来，让我说。」方墨听到这里，已经瞬间明白少女的潜台词了，顿时一挥手直接喊了起来：「我来鹅城……咳咳，我当绝地就只干三件事，妈惹法克，妈惹法克，还是他娘的妈惹法克！先让光剑飞一会儿！」
　　「……」
　　听到这里，尼克·弗瑞的脸色再次黑了下去。
　　不过好歹他也是间谍之王，而且这麽多年了也一直被方墨连坑带骗的，这心理素质倒是挺高，很快就平静了下来，然后就厚着脸皮点了点头：「没问题，只要酬金到位就行。」
　　「你要多少？」
　　少女仰着头问道。
　　「很便宜的。」尼克·弗瑞看向少女，认真的举起了一根手指：「只要十九吨黄金就行了。」
　　「唔……」
　　少女听完微微瞪大了一下眼睛，紧接着马上转头朝方墨抱怨了起来：「这该死的通货膨胀率……」
　　「可不咋地，当年买十船也用不了这价啊。」
　　方墨闻言也笑了起来：「不过你放心，咱们还真就不缺金子，猪人塔我这边都扩建好几轮了，你看漫威这边的第一土豪史塔克总是给自己建大厦，那咱们也不能差事……等我回头就拿纯金给你造个大厦。」
　　「魔方大厦是吧？」
　　少女扬了下眉毛说道：「那可真是你的本职啊……」
　　「那是。」
　　方墨得意的一仰头，对方这话说的倒是没错，要知道他在游戏中的ID其实不叫fangmo，而是反过来叫mofang的，所以少女说魔方大厦当然也没毛病了，毕竟自己的ID就是这个意思。
　　只不过相比较于方墨自己。
　　他现在更在意的是该怎麽称呼对方才对。
　　在游戏中的话，他倒是直接称呼对方是小妖的，但现在又不是在游戏里，所以方墨也在考虑要不要叫对方的真名。
　　但直接叫瑶瑶的话……会不会又显得自己有点太那啥了？
　　「好了，两位。」
　　然而就在方墨思考这些乱七八糟事情的时候，斯特兰奇的声音却突然响了起来，方墨抬头看去，发现对方正一如既往的绷着一张脸。
　　「我知道你们两位可能久别重逢，心情可能有些激动……」
　　只见斯特兰奇停顿了一下，随后又继续说道：「但是我想说的是，我们是不是可以先驾驶飞船返回地球，然后再这个过程中你们两个再聊那些我们听不懂的话？你们就算想叙旧应该不差这一会儿吧？」
　　「喂喂，轮椅博士。」
　　然而还没等方墨开口，这边的史塔克就主动给方墨打起了帮腔：「你知不知道打扰一对久别重逢的恋人，是一件非常不礼貌的一件事？」
　　「哈哈，咱们居然想到一块去了。」
　　德拉克斯听完史塔克的话语后，也豪爽的笑了起来，紧接着就直接指了一下斯特兰奇问道：「所以你该不会没有爱人吧？」
　　「我当然……」
　　斯特兰奇眉头一皱，直接就准备开口辩解，可就在这个时候方墨也开口了。
　　「来来来，我来证明，斯特兰奇确实没有爱人。」
　　只见方墨一脸认真的说了起来：「我跟古一关系贼好，卡玛泰姬的魔法体系我当然也清楚，当初斯特兰奇为了速成故意修炼了童贞魔法，练这魔法的前提就是必须在30岁的时候保持处男之身……」
　　「哇哦。」
　　听到方墨的说法之后，众人纷纷露出了一副震惊的表情。
　　「你别胡说八……」
　　斯特兰奇听到这里，脸色立刻就黑下来了，张嘴就打算反驳，可方墨这边却根本就没给他这个机会。
　　「你们知道吗？他的魔法造诣相当之高，当初学会的第一个童贞魔法直接就是炎系的禁咒。」方墨信誓旦旦的说道：「炎系魔法之前裂线炎。」
　　「好家夥，这卑鄙的法师……」
　　史塔克听完顿时脸色一变，连着往后退了几步，警惕的看向斯特兰奇：「方墨，告诉我，他这个法术只能对自己使用对吗？」
　　「他这个法术确实只能对自己使用。」
　　方墨闻言笑了笑：「但我们卡玛泰姬有一个法术是传送门，理论上呢，这个门是可以在任何地方打开的，其中当然也包括……」
　　「好了你别说了。」
　　这次开口的是尼克·弗瑞，只见他有点头痛的揉了揉自己的太阳穴，随后提醒了一句：「你的小女朋友还在这里呢，这种话至少别当着女孩子的面说吧，毕竟她看起来……年龄还很小。」
　　「哦，行吧。」
　　听到尼克·弗瑞的说法之后，方墨耸了耸肩，倒是少见的停了下来。
　　不过斯特兰奇这边说的其实也没错，毕竟灭霸早就被方墨乾死了，该打的响指也都打完了，那众人想返回地球也没问题。
　　「那就先返航吧。」
　　想了想，方墨也是对火箭浣熊吩咐了一句。
　　「OK。」
　　火箭浣熊抬手比划了一下，倒也没多说什麽，直接就转身去操控飞船了，把航行的坐标位置重新定位到了地球。
　　而至于方墨这边，眼见周围的人没什麽反应，他也是直接发动了时停。
　　「The world。」
　　趁着时停的间隙，方墨也是直接开了一个传送门，返回到了太阳系这边，虽然他不太擅长使用卡玛泰姬的传送门，但最多也只是位置有些偏差而已，随便几个瞬移修正一下就好了。
　　回到了太阳系这边之后。
　　方墨也赶紧把地球从纯白空间中放了出来。
　　有了第一次的吞噬后，这次向外释放的速度明显要快了许多。
　　只不过由于地球这边还有颗卫星，也就是月亮，所以为了修正一些细节，方墨还是多花费了一点时间。
　　好在维度魔神的力量在漫威宇宙确实好用，再配合上虚空之戒，虽然不可能把一切都恢复的跟以前一模一样，但至少不会造成一些严重的后果，就比如月亮掉下来或者直接飞走了之类的。
　　而至于那些所谓潮汐引力的变化。
　　按照方墨的话来说，这总比灭霸真打了那个响指要好吧？
　　总之在把地球重新放出来之后，方墨也是赶紧又瞬移回到了米拉诺号上面。
　　然而由于方墨修正月球花费了太多时间，等他回去之后，时停的时间早就已经过了，一众复仇者们正在米拉诺号上面聊着天，当然这其中还有自己的搭档小妖。
　　不过在看到方墨回来之后。
　　对方倒是停下了话茬，转而直接朝自己走了过来。
　　「你刚刚乾嘛去了？」
　　少女问道。
　　「呃，我之前怕灭霸偷家，所以给地球上了个铁幕。」方墨简单的解释了一下：「现在灭霸已经被我给乾死了，我就回去把铁幕关了。」
　　「铁幕可还行。」
　　少女听到这里也忍不住吐槽了一句：「所以你所谓的穿越诸天万界……连红警世界都去过了？」
　　「那倒没。」
　　方墨摇了摇头：「此铁幕非彼铁幕，且听我慢慢跟你道来……」
　　……
　　漫威宇宙中的泰坦星，其实与现实世界中的泰坦星并不处于一个位置上，所以即使是米拉诺号穿越虫洞，返回地球仍然需要一定的时间。
　　而方墨也趁着这段时间里，把自己的搭档单独拉到了一个房间里，然后把自己的遭遇简单的跟她说了一下，就比如自己穿越过哪几个世界，而自己大致上都做了些什麽之类的。
　　其实这些话方墨早在梦境中的时候。
　　就已经很想跟对方说了。
　　只可惜对方当时简直就是TM李火旺附体，说什麽也不相信这是真的，搞的方墨也有点下头，到最后只能不了了之了。
　　但现在不一样了。
　　虽然对方是误打误撞的才送给了自己一份记忆，但在方墨的操作下，如今的少女已经变得有血有肉，她终于成为了自己的同类。
　　但凡是个老玩家都知道，单人的MC世界到底有多麽孤独。
　　哪怕你徒手搓出了一套无尽，也没人与你分享那份喜悦，那种失落感真的会让人陷入疯狂。
　　即便方墨是个乐子人，其实他的内心也渴望着与他人倾诉的。
　　这个倒也很好理解，就比如他整了个滔天大活儿，把月球刻上纹路变成一颗巨大的篮球，可这世界上的人根本就不了解鸡瘟文化，他这麽做又有什麽意义呢？到头来连一个能跟自己一起开怀大笑的人都没有。
　　方墨从来都没有像现在这样，希望米拉诺号的航行速度能再慢一点。
　　因为这样自己就能跟对方再多聊上几句话了。
　　当然了。
　　除了与对方聊了些自己的经历之外。
　　方墨还跟自己的搭档科普了一下替身史蒂夫……或者说替身爱丽克丝的大致使用方法。
　　这些都是方墨先前摸索出来的规则。
　　就比如MC物品现实化，MC出品必属精品，替身与本体共享生命值和防御力，身躯数据化，以及一些功能性模组的能力。
　　像是什麽自定义史蒂夫啊，小地图生物雷达啊，狂吃啊，还有储物背包啊之类的设定。
　　早在先前救说过了。
　　方墨其实是属于那种PVP类型的玩家。
　　他不仅反应速度足够快，战斗意识也很强，在伺服器里甚至能顶着一堆小怪和BOSS的攻击，然后一个人打十多个玩家，把对方杀穿好几个来回。
　　当然像是一些红石结构，或者生电的特性机制他也略懂一二。
　　但你要是说研究一些大型的科技类模组，发展重工业，背诵并默写出无尽贪婪的全部合成配方……那方墨表示自己是真的做不到。
　　甚至对于自己解锁的那些大型模组。
　　像是什麽沉浸工程，格雷科技，等级存储，工业时代，核电工艺……方墨看到那些机器的配方脑袋就疼。
　　也正因如此，他的科技树一直都被卡在了原地。
　　正常来讲发展到这一步，工业党们都已经开始用UU物质虚空造矿了，然后用列阵自动化制作无尽贪婪的金属奇点。
　　但说实话，方墨连TM一个电路板都不会搓。
　　更别提那些该死的机器合成了，要知道，工业模组中的线缆甚至还有该死的电压设定，电压高了机器还会爆炸。
　　不过幸运的是，自己搭档简直就是骨灰级的老工业玩家。
　　如果方墨没记错的话，她本就是生长在北方某个老工业基地城市中的，方墨觉得或许跟这方面因素也有关系，没准她体内天生就流淌着重工业之血，铱头铀脑青铜腰什麽的……
　　总之为了接下来能够在MC中推进科技树。
　　方墨也是如数家珍般的，把自己所有解锁的模组都告知给了对方，让她想办法先规划一下发展路线什麽的。
　　可就在方墨在这边正掰手指跟搭档统计模组的时候。
　　他却突然注意到了一个巨大的疏漏。
　　「卧槽！我无限手套模组忘解锁了！」
　　(本章完)

第520章 古一古一，马上头七
　　第520章 古一古一，马上头七
　　「卧槽！我无限手套模组忘解锁了！」
　　当方墨回想起这个疏漏后，整个人都忍不住惊呼了起来。
　　而他这突如其来的举动，明显也把不远处正在思考的少女给吓了一跳，皱着眉看向了方墨：「……无限手套模组？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头，一脸的悲催。
　　其实这件事说到底还是方墨自己的锅，因为他当时乾死了灭霸，并从泰坦星的残骸之中找到无限手套后，系统这边确实也提醒过他了。
　　就是研究后可以解锁相关模组之类的提示。
　　但方墨当时真的是太想家了，于是就想着先回一趟家，回来再研究这个什麽劳什子模组。
　　而在那之后，方墨一个响指下去，又是崩玉，又是虫箭的。
　　到最后就连奈亚也把犹格泡泡拉了过来，强行帮了他一把，而这些举动加在一起，也确实让方墨成功的回到了那个日思夜想的宇宙之中，尽管只是以梦境的形式，但他还是非常开心。
　　只不过由于一时间梦想成真，导致方墨嗨到不行，再加上后来自己搭档阴差阳错的打了个响指，把记忆托付给了他。
　　这一连串的事情经历下来，方墨一时间就把系统的事给忘到脑后去了。
　　看到自己搭档把她的一切都送给了自己，方墨一时冲动之下，也是直接打了个响指，不得不说这无限宝石不愧是漫威的神器，力量确实无比强大，仅仅只是凭藉着一份记忆，就创造出了一个活生生的人。
　　但让方墨没想到的是，自己替身史蒂夫的力量好像跟无限手套产生了共鸣。
　　结果就是无限宝石集体炸裂，变成了一堆粉末。
　　当时方墨还没多想，可现在回过神儿来他才发现，这无限宝石炸了，他不就没办法研究了吗？
　　而没办法研究无限宝石，无限手套模组的解锁进度也自然而然的卡住了。
　　也就是说这个模组或许他再也没办法解锁了。
　　「我淦……」
　　想到这里，方墨真的是感觉自己肠子都悔青了。
　　「你不是已经集齐无限宝石了吗？」
　　然而与方墨的悲催不同，另一边的少女并不清楚目前的情况，只见她一脸疑惑的问道：「按照你刚才跟我说的模组解锁方式……你随便摸一摸无限手套就能解锁模组了，也不至于这麽郁闷吧？」
　　「我还摸个屁呀。」
　　方墨一脸憋屈的说道：「我为了拉你过来这边，无限手套负荷过大，六颗宝石全TM炸了。」
　　「唔……」
　　听到方墨的说法，少女先是一愣，随后抿了抿嘴，眼底隐约闪过了一丝内疚的神色。
　　他作为骨灰级的MC模组玩家，当然知道无限手套模组意味着什麽了。
　　在MC里面，无限手套模组确实是非常离谱的。
　　力量宝石可以秒绝大多数模组中的BOSS，空间宝石输入XYZ三轴坐标无限传送，时间宝石冻结实体……当然最离谱的还是现实宝石了，这玩意儿右键可以开启创造模式。
　　然而现在对方为了把自己拉过来，直接失去了这个偶组。
　　「那个……」
　　少女稍微低了下头：「我……」
　　「没事，不怪你。」然而没等少女把话说完，方墨这边就看出了对方的心思，直接挥了挥手说道：「区区创造模式而已，要是真有了这逼玩意儿就没意思了，我还是喜欢那种跟你慢慢发育的感觉。」
　　「实在不行的话，试试原着里的量子领域？」
　　少女抿了抿嘴，在稍微想了想之后，也小声的提议了起来：「要不就找一下时空管理局，他们那边无限宝石到处都是，咱们过去偷偷摸一下就完事了。」
　　「嗯，现在也只能这样了。」
　　方墨点了点头，少女的提议倒是跟他想的差不多，只不过就是有点太怂了。
　　「话说咱们为什麽要跟做贼一样啊，还偷偷摸一下。」
　　想到这里，方墨也是直接霸气的一挥手：「你是不是忘了咱们在MC里都是怎麽做的了？直接抢TM的就完事儿了！」
　　「我还没发展科技呢，咱俩要是打不过……」
　　「嗨呀，这有啥打不过的。」
　　方墨闻言顿时大笑起来：「时间管理局的那群人最多只能管时间线上的角色，咱们是方块人，且不说力量体系根本不来自漫威这边，咱们甚至能跳出时间线，他们怎麽跟咱们打？」
　　「问题是我现在连一身铁套都没有啊。」
　　少女忍不住说道。
　　「你是技术型后勤人才，不需要亲自动手。」方墨直接挥了下手：「战斗这种事就交给我这种粗人就行，老子我一牛子……不是，老子我一剑插下去，基地都给他们干爆。」
　　「……那行吧。」
　　少女听到这里，也只好点了点头，但她看起来好像还是有点不自在：「不过我还是得赶紧发展一下科技树，起码也得给自己弄个量子套，不然总觉得没有安全感。」
　　「没事，哥可以保护你。」
　　方墨闻言直接拍了拍自己的胸口，随即感叹似的说道：「哎，这都多少年了，不容易啊，终于让老子逮着机会能罩着你了。」
　　「切，我可不是那种弱女子，还需要人保护。」
　　听到方墨的说法，少女有点不爽的撇了撇嘴：「所以我们什麽时候能回MC世界？等我肝出一套自动化流水线，就换成我罩着你了……」
　　「哦，你想回去啊。」
　　方墨摸了摸下巴，随后说道：「那你再忍一下吧，我这边在漫威还有最后一件事要干，等干完了咱俩就回去，我手里现在有好几本时代之书了，从零，一拳，死神，还有火影和X战警，到时候看你想去哪，我陪你去玩玩。」
　　「你在这边还有一件事要做？」
　　少女听到这里，脸上也露出了一个有点好奇的表情：「灭霸不是都被你乾死了吗？漫威这边的剧情线应该已经结束了吧？你还要做什麽？」
　　「这让你说的，不知道的还以为漫威公司倒闭了呢，人家漫威在复联3之后也出了很多别的电影好吗？」
　　方墨扶额吐槽道。
　　「那能一样吗？」少女闻言也直接反怼了一句：「灭霸死之前的电影那是饭，灭霸死之后的电影那叫屎。」
　　「淦，我居然无法反驳……」
　　方墨听到这里，嘴角也忍不住抽动了一下，随后直接一摊手说道：「好吧，我不装了，摊牌了，我其实是打算给古一举办个头七。」
　　「……头七歌王大赛？」
　　少女微微一愣。
　　「是啊，我WIFI都准备好了。」方墨点了点头：「戏班子也准备好了，奈亚拉托提普说要过来跟尼克·弗瑞一起抬棺，然后再叫他的好兄弟格赫罗斯过来吹唢呐，哦对了，还有观众，我成功的说服了至尊法师古一参加这次葬礼。」
　　「……」
　　少女听到这里直接张了张嘴，但由于槽点太多，她一时间也不知道该怎麽吐槽了，过了好半天她才忍不住扶了下额：「……还得是你。」
　　「那必须。」
　　方墨得意的一仰头。
　　不过没等他继续说些什麽，米拉诺号就突然轻震了一下，紧接着外面就响起了一阵脚步声。
　　「嘿，老兄。」
　　下一秒，门外就传来了火箭浣熊的声音：「我应该该没打扰到你吧？」
　　「嗯？」听到火箭浣熊的声音，方墨顺势转头看了眼门外，当然现在门还是关着的，对方并没有直接推门走进来，方墨想了想也直接朝门外问了一句：「发生啥事？」
　　「我们已经到地球了。」
　　门外的火箭浣熊说道：「我看你一直没动静，就过来问一下，你要下飞船还是在这里多呆一会儿？」
　　「啥？这麽快就已经到了？」
　　听到火箭浣熊的话语，方墨也是微微一愣，只见他下意识的转头看了眼少女。
　　说真的，这还是方墨第一次感觉时间竟然能过的如此之快。
　　「很快吗？」
　　门外的火箭浣熊听到这里，也有点奇怪的说道：「我们返航的速度比去的时候还慢一些呢。」
　　「嗯……那行吧。」
　　听到这里，方墨也只能从沙发上站起身来了：「我这就出去。」
　　「我去外面等你。」
　　火箭浣熊说着，门外的脚步声也逐渐远去了。
　　「我们已经到地球了吗？」等到门外没了动静之后，少女这边也从沙发上站了起来，看上去似乎有点期待的样子：「唔，漫威宇宙的地球，还真好奇这边会是什麽样子呢……我长这麽大连省都没出过。」
　　说完之后，她就朝着舱门的方向走了过去。
　　只不过与对方的期待不同，方墨看着眼前少女的纤细背影，不知为何心底突然浮现起了往昔的记忆。
　　何曾几时，自己孤身一人在这无尽的诸天世界中游荡。
　　再多的乐子也没办法驱散自己心中的孤独，每多穿越一个世界，每次多解锁一个模组，他就感觉自己的心比以往冷了几分。
　　他的实力越是强大，反而越无法驱散那种心灵空洞般的感觉。
　　直到如今，终于有人能与自己并肩前行了。
　　眼前这个小小的家伙来自与自己相同的世界，自己懂的她都懂，自己不会的她也会，这个有血有肉的小疯子愿意陪自己疯，也愿意陪自己闹。
　　哪怕在MC世界，方墨也不再是孤身一人了。
　　不死不灭的生命其实是一种诅咒，但看着对方娇小的背影，方墨突然间希望这个诅咒永远也没有尽头。
　　想到这里，方墨也不禁下意识的开了口：「哎，那个啥……」
　　「嗯哼？」
　　少女听到方墨的声音，也顿足看向对方。
　　「呃……」
　　然而就在这个时候，方墨却发现自己竟然可耻的卡壳了。
　　他张了张嘴，却不知道自己到底想要说些什麽，就连他自己都觉得自己像个笨比一样：「那个…小…呃…瑶……」
　　「你该不会是在想该怎麽叫我吧？」
　　少女轻笑了起来，她的双眸仿佛带着一种无法言喻的光，洞悉了方墨的小小心思：「那你还是叫我小妖吧……毕竟要是直接叫名字的话，总觉得会有点羞耻呢。」
　　「哦……那好。」
　　方墨下意识的呆呆点了点头：「小妖。」
　　「嗯呐。」
　　少女轻应了一声，随后就歪了歪头，笑吟吟的看向了不远处的方墨：「那我又该怎麽称呼你呢？」
　　「魔方？阿方？」
　　少女，或者说小妖眨了眨眼睛：「还是说……方墨？」
　　「你开心就好。」
　　方墨倒是不怎麽在意这些。
　　反正跟对方不同，他的名字其实也挺好念的。
　　「那，我这次就叫你方墨吧。」小妖点了点头，随后就朝他招了招手：「走吧，也别让他们等太久。」
　　「嗯，走吧。」
　　方墨点点头，随后就朝舱门走了过去。
　　然而事实证明方墨还是下来晚了，因为等他带着小妖从米拉诺号走下来之后，复仇者这边的人已经走了一大半了。
　　尤其是奇异博士斯特兰奇。
　　这货现在身为至尊法师，真的是心系地球安危，据说刚一落地就开了个传送门离开了，好像是去检查一下圣殿结界的状况。
　　而至于美国队长和巴基，包括史塔克也纷纷离开了。
　　只有尼克·弗瑞还黑着脸杵在原地，似乎是先看看方墨的动向再作打算。
　　当然银河护卫队……或者说火箭队的众人是不打算离开的，毕竟这飞船就是他们的家嘛。
　　而方墨见到这一幕，当然也不想继续呆在原地了，在跟众人打了个招呼之后，他直接就领着自己的小搭档返回了纯白时空，打算给她展示一下这边自己的领地，显摆一下什麽的。
　　只不过说来也巧，这次他才带着对方回去，刚好就看到了正在看书的至尊法师古一。
　　「我去，活着的古一法师！」
　　没等方墨这边开口，小妖这边就顿时眼前一亮，自己就一路小跑了过去：「古一法师你好，我听说你已经活了好几百岁了，其实我有个问题一直想要问你……」
　　「嗯？」
　　古一见到对方好像也愣了一下，不过见到是方墨带来的，也是下意识的点了下头：「你问。」
　　「你绝经了吗？」
　　少女像个好奇宝宝似的眨着眼睛，开口问道。
　　(本章完)

第521章 咱家的宠物狗醒了
　　第521章 咱家的宠物狗醒了
　　「古一法师，您绝经了吗？」
　　少女仿佛一个单纯的好奇宝宝似的，眨着大眼睛问道。
　　「……」
　　而古一这边在听到这个问题之后，正准备给魔法书翻页的手瞬间悬浮在了半空，脸上也明显浮现出一个愕然的表情，要知道，她已经度过了近千年的岁月，但还从没有人问过她这种问题。
　　不过好歹是至尊法师，古一在心态方面还是非常稳重的。
　　只见她先是仔细的观察了一下少女，紧接着又抬头看向了不远处的方墨，略微思索了一下马上就反应了过来。
　　「她……是你的同伴吧？」
　　古一看向方墨，沉吟了半晌后开口问道。
　　「卧槽，你这眼力可以啊。」而听到古一的询问之后，方墨也露出了一个有点惊讶的表情：「这都能被你给看出来？」
　　「事实上……我是听出来的。」
　　古一的脸上隐约浮现出了无奈的表情：「她跟你实在是太像了，而且又不是人类之躯，随便想一下就知道是怎麽回事了。」
　　「那既然你都看出来了，我就给你介绍一下吧。」
　　与古一满脸的无奈不同，方墨这边倒是挺开心的，只见他缓缓的从远处走了过来，然后指了一下身旁的小妖：「这位是我的搭档小妖，当然了，如果按照你们卡玛泰姬对维度魔神的看法来定义的话……她应该算是我的眷属。」
　　等到介绍完自己的搭档之后，方墨又反过来指了指古一，转头对自己的搭档说了起来：「这位就不用我来介绍了吧？」
　　「你听我刚才问她的问题，就知道不用了。」
　　小妖摊摊手说道。
　　「哦，也对。」
　　听到这里，方墨也点了点头。
　　只不过提到刚才的问题，方墨也是突然又抬起头看向了眼前的古一法师：「不过确实啊，她刚才问的那个问题……我也是非常的好奇，所以你能给咱俩解惑一下吗？」
　　「……」
　　而听到方墨的说法之后，古一这边明显也开始有点头痛了。
　　「不是，你怎麽还没动静了啊？」
　　见古一没吭声，方墨这边也忍不住又说了起来：「怎麽？难道是因为这问题很私密，所以不方便跟我说吗？那没事，我也可以变成磁小轨的……」
　　「……黑暗维度的力量不仅可以延续寿命，还能够治愈一切伤痛。」
　　在方墨的连续追问下，沉默了半晌的古一终于开口了：「卡玛泰姬的魔法体系本就是这样的，我们抽取异维度的能量来施展魔法，像是残疾，或者绝症这种现代医学目前无法解决的事情，我们可以说服自己的身体来克服它们。」
　　虽然古一说的非常隐晦，但两人还是听懂了这话里的意思，很明显古一这边的身体机能还是很正常的。
　　可越是这样。
　　方墨就越是敬佩对方。
　　要知道，女孩子每个月总会有那麽几天是非常烦躁的，毕竟这肚子一疼，各种负面情绪也就直接就涌上来了。
　　方墨也谈过女朋友，知道有时候她们真的是连自己都控制不住自己。
　　然而古一竟然能在这种情况下，坚持了近千年。
　　正常女孩子的话，假设十三岁开始初謿，到五十岁绝经，那麽大约一共有三十七年的时间会来大姨妈。
　　平均计算下来，如果来的比较规律的话，那麽排除各种意外之后，大概肚子会痛四百多次，而按照每一次痛三天来计算的话，差不多一个女孩子一生要痛一千三百多天。
　　但古一就比较牛逼了，假设她只活了八百多年，那也足足会痛上接近三万天左右，仔细想想这TM可太遭罪了啊。
　　她兢兢业业的守护了地球近千年。
　　可到头来，甚至连一个提醒她多喝热水的人都没有。
　　按照方墨的想法，这至尊法师古一之所以不想活了，打算找斯特兰奇来取代至极，保不准就是哪次生理期蹦出来的想法，因为是在太emo了啊，都这麽难受了还得天天防范维度魔神入侵，久而久之的自然也就想不开了。
　　而她之所以选择了斯特兰奇，或许也正是因为人家是老爷们，压根就没这方面的烦恼。
　　「震惊！多玛姆的力量竟恐怖如斯！」
　　想到这里，方墨也是立刻就喊了起来：「黑暗维度无比凶险，至尊法师冕下亦因此流了近千年的血，后人将其载入史册，并称其为……千年血战！」
　　「所以你是自己说服了自己的身体，让卯巣重新变回了卵巢？」
　　而除了方墨之外，他身旁的小妖也是一脸的惊讶；「哇去，好厉害，卡玛泰姬的魔法都这麽不讲道理的吗？那我可不可以也说服自己的身体不来俐假？你知道的……那东西贼烦。」
　　「那你可以试着向他寻求帮助。」
　　古一听到这里，也是直接抬手指了下方墨。
　　「……欸？」
　　然而听到古一的话之后，小妖也是一愣，不过很快她就反应了过来，一张小脸上不禁浮现出了怪异的神色：「不是……你到底是至尊法师还是至尊污师？那你咋不跟多玛姆生一个？」
　　「什麽？你在说什麽？」
　　见到对方的表现之后，古一的脸上似乎也有些困顿：「我的意思是说，方墨已经吞噬了多玛姆的黑暗维度，目前他几乎是最强大的维度魔神之一，你如果想要修炼魔法阻断自己生理期的话，完全可以找他借取力量……」
　　「啊……」
　　听到这里，少女一时间也呆愣在了原地。
　　「更何况就目前而言，我觉得你似乎并不会因为那种事而烦恼。」古一想了想又补充了一句：「毕竟你看起来……年龄还很小。」
　　「噗…噗嗤……」
　　而方墨听到两人的对话后，也是有点绷不住了，整个人憋笑憋的就像是在筛糠一样，全身都抖个不停。
　　「嗯！？」
　　小妖眉毛一挑，顿时恶狠狠的转头看了一眼方墨。
　　「……」
　　方墨见状马上表情一肃，整个人赶紧装出一副若无其事的样子，转头欣赏起了旁边的风景。
　　「你这老变态……」
　　小妖咬着牙盯着方墨，不过很快的她突然又无奈的叹了口气，转头对古一解释了起来：「其实是他给我变成这个样子的，我本来不长这样，是他炼……」
　　「哎哎，这话可不兴乱说呐！」
　　方墨听到这里，立马就开口解释了起来：「当初你就只甩给了我一团记忆，后来我打响指的时候什麽都没想，是你自己变成这样的好吗？而且当初咱俩在梦境里的时候，你也不是自己的模样啊，还搁那COS金毛公主呢……」
　　「废话，我那是正在梦里打游戏呢。」
　　小妖不甘示弱的回道：「我星界的角色本来就是那麽捏的，那天刚好做梦在里面探险，你懂个锤子就乱说……而且谁说我给你的是记忆了？」
　　「哎？不是吗？」
　　听到小妖的解释之后，方墨也不禁一愣：「可是我检查的时候发现那只是一团记忆……」
　　「那是因为你是个蠢货。」
　　小妖翻了个白眼：「我都知道你当时是怎麽想的……我当初第一次给你发照片的时候，你TM就搁那一直淫笑，说什麽嘿嘿，小小的也很可爱，肯定打响指的时候也没想好事吧？」
　　「你可别空口污人清白啊。」
　　方墨有点心虚的说道：「那……你要是不喜欢现在的这幅样子，我不是跟你科普过自定义史蒂夫的功能了吗？你自己给自己捏一个新外形就好了嘛。」
　　「……嘛，算了吧。」
　　然而让方墨没想到的是，小妖这边却意外的摇了摇头：「就先这样吧。」
　　「可你不是不喜欢吗？」
　　方墨摸了摸头。
　　「嗯……倒也不是完全不喜欢啦。」小妖耸了耸肩说道：「主要是保持这样的话，你这家伙就没办法动歪心思了吧？不然我直接一顶炼铜的屎盆子扣你脑袋上。」
　　「……6。」
　　听到对方的解释，方墨也不知道说些什麽是好了。
　　只能说这该死的小东西，不愧是跟自己搭档了这麽多年的家伙，她真是太懂自己了。
　　「我能打断你们两位一下吗？」
　　好在这时，古一这边倒是及时的开口了，只见她朝着方墨问道：「所以你带着她来到这里……无限宝石应该已经收集完了对吧？」
　　「嗯，是啊。」
　　方墨直接点了点头，毕竟这种事确实没必要藏着掖着，明眼人都能看得出来。
　　「那你能把时间宝石还给斯特兰奇了吗？」
　　古一点了点头，随后突然说道。
　　「呃……」
　　听到这里，方墨这才猛然回想起来，整个人突然愣了一下。
　　「嗯？」
　　古一见到方墨的表情后，好像也察觉到了什麽，眉头一皱发现事情没有自己想的那麽简单：「怎麽了，出现什麽意外的情况了吗？」
　　「这个嘛……」
　　方墨的目光也开始游离了起来。
　　「你实话实说就好。」古一见到这一幕，也有点头痛的揉了揉太阳穴：「我都是已死之人了，也没办法对你怎麽样不是吗？」
　　「咳咳，是这样。」
　　方墨略显尴尬的咳了两声：「本来我确实是打算把时间宝石还给斯特兰奇的，这一点我可以保证，但是呢……我在拿无限手套打响指的时候出现了意外，六颗无限宝石全炸了。」
　　「……」
　　古一听到这里，顿时就沉默了下来。
　　「这件事可不能怪我啊。」方墨赶紧摊了摊手澄清道：「我自己也不知道无限宝石会炸，讲道理我这边还有一个模组没解锁呢，那东西对我也特别重要，结果我自己也把自己给坑了。」
　　「无限宝石是宇宙大爆炸之后残馀的六颗奇点。」
　　古一有点无奈的叹了口气：「它们对宇宙的平衡有着至关重要的作用，现在你把它们毁掉了，这个宇宙将会越来越失衡的……」
　　「这个，其实没所谓的吧？」
　　方墨听到这里，也忍不住开口说了起来：「要是按照神圣时间线来看的话……无限宝石炸了也是命中注定的事，只不过在它们那边设定的是灭霸炸了无限宝石，而到这里换成了我，感觉没差啊。」
　　「神圣时间线？」
　　古一听到这句话之后，好像也愣了下：「那是什麽？」
　　「嗯？你居然不知道吗？」
　　方墨抬头看了眼古一，好像也有点意外。
　　不过很快的，他又突然反应了过来，是的这古一还真就不知道神圣时间线是什麽。
　　如果他没记错的话，早在复联4的原着中，众复仇者通过量子领域穿越到过去借取无限宝石，结果古一当场就表示了不借。
　　她的理由也很简单，因为无限宝石离开她所在的世界后，宇宙就会失衡。
　　如果她当时知道有神圣时间线的话，那麽自然不会拒绝对方，反正神圣时间线就是正确剧本嘛，但事实证明她真不知道，直到后来班纳博士跟他说，斯特兰奇在未来把时间宝石交给灭霸了，她才一脸的懵逼。
　　而在这之后，她也是决定相信未来斯特兰奇的判断，将时间宝石借给了班纳。
　　从电影中的表现来看。
　　古一没准还真就不知道有这玩意儿。
　　「所以说……」
　　而事实就像方墨想的那样，古一在听到这个词汇之后，看起来也确实有些疑惑：「神圣时间线到底是什麽东西？」
　　「这个可就说来话长了啊。」
　　方墨摸了摸下巴，尽可能用简洁的语气解释了起来：「总之就是一个类似剧本的东西，然后有一个凌驾在单体宇宙时间线之上的组织，他们希望整个多元宇宙的时间线都能按照他们的剧本发……」
　　然而这边话才刚说到一半。
　　整个纯白时空突然诡异的震动了起来，紧接着一切都逐渐陷入了黑暗之中。
　　「……嗯？」
　　方墨见状也愣了下，下意识抬头看了眼古一，而对方也同样朝他投来了询问的目光，这意思也很明显，大概是在问是不是他做的。
　　「不是我乾的。」
　　方墨摇摇头，随后闭上双眼，立刻用维度魔神的权限检查起了自己的世界。
　　结果他这一检查才发现，原来出现问题的并不是纯白时空，而是隔壁的黑暗时空，这里只不过是受到了另一个维度的力量影响而已。
　　「这是……修格斯醒了？」
　　看到这里，方墨也露出了一个有点意外的表情。
　　「修格斯？那是啥？」而听到这里，方墨身旁的小妖也好奇的凑了过来：「那不是克苏鲁神话里的东西吗？」
　　「呃……事实上那是咱家的宠物狗。」
　　方墨听到这里，也解释了一句：「当然你要说是猫也行，它是我当初在电锯人副本的时候跟阿雪一起养的……」
　　「嗯？阿雪是谁？」
　　小妖顿时敏锐的发现了问题。
　　「啊这……」
　　(本章完)

第522章 冷宫算什麽，咱还有小粉毛呢！
　　「阿雪是谁？」
　　小妖眉头一皱，敏锐的察觉到了问题的所在。
　　「啊这……」
　　方墨好像也发现自己说漏嘴了，这冷汗当场就流了下来：「就是…呃…她就是那个啥……」
　　「嗯，你说。」
　　然而跟方墨的紧张不同，小妖此刻倒是显得非常的冷静，此刻双手抱胸一脸玩味的看着他：「你可以慢慢解释的，别急，我听着呢。」
　　「这个……」
　　「打扰一下，这里应该没我什麽事了吧？」
　　就在方墨正想措辞的时候，旁边的古一倒是看出来了，不得不说她确实有点人老成精的意思，目前她眼前的可是一位纯粹的乐子维度魔神，以及他最喜爱的一位眷属，古一可不想被卷入这两人的修罗场之中。
　　于是趁着方墨卡壳的功夫，她也是直接说了起来：「如果没什麽事的话，那我就先告辞了，我还有很多魔法上的事情需要钻研呢。」
　　说完之后，古一抬手开了个传送门直接就离开了。
　　「喂！你这……」
　　方墨刚准备抬手阻拦对方，结果这传送门就已经闭合起来了，紧接着一只小手突然拉了拉自己的衣角。
　　低头一看，发现正是一脸玩味看着自己的小妖。
　　「好啦，这下也没有别人了。」
　　小妖仰头看着方墨，脸上玩味的神色让他明显有点慌：「咱们要不要好好的解释一下？」
　　「呃，这个嘛……」
　　方墨见状眼神也有点游离，毕竟这事儿说到头也确实是他的锅。
　　想了半天，方墨才堪堪的开口说道：「那个啥，你记不记得我跟你说过，咱们的替身能力有一个叫做『现实化』的能力，可以把MC的物品具现化到现实世界？」
　　「嗯嗯，你刚刚跟我说过。」
　　小妖点了点头：「方块摆在地上就会自动现实化，物品的话需要我们主动伸手摸一下才行，不过这跟刚才你提到的阿雪有什麽关系吗？」
　　「当然有关系了啊。」
　　方墨信誓旦旦的点了点头，紧接着他马上就话锋一转：「所以你有没有想过……其实在我的世界里面，还有除了方块和物品之外的东西？」
　　「你指的是生物实体？」
　　身为工业大佬，小妖这边的智商当然也是够用的，听方墨说到这里，再联想到之前对方说的那些话，瞬间就明白了对方的意思：「所以你口中的阿雪其实是一个MC生物？你把什麽生物实体现实化了？」
　　「那是我第一次做的现实化实验。」
　　那既然话都说到这了，那方墨自然也不可能再隐瞒些什麽了，此刻也是一摊手坦诚的说道：「好吧，我也知道这可能有点离谱，但……我现实化了一位冰雪女王。」
　　「冰雪女王？」
　　小妖微微一愣，稍微回想了下才反应过来：「哦，你说的是暮色冰川里的那个怪吧，当初被我量子剑两刀砍死的那个？」
　　「是，是啊……」
　　方墨有点尴尬的点了点头。
　　「唔，这样。」小妖歪了歪头，想了想又开口问了一句：「那现实化之后的MC生物是什麽样的？」
　　「跟现实世界的生物没有任何区别。」
　　方墨解释道：「先前我就说过了，现实化的理论大概是……利用现实世界的法则同化MC物品，直接把选择权交给世界意志本身，然后让MC物品的存在形式变得合理化。」
　　「这个规则对生物实体也同样有效，阿雪……冰雪女王在现实化之后，直接就变成了一个很正常的超凡智慧生命体。」
　　「她有点像是……呃，地下城里那个冰雪宫殿的领主？」
　　说到这里，方墨也皱眉想了一下：「或者是滑头鬼里面的雪女，还有就是东方里的那个……呃，卧槽，那个憨批一样的蓝发萝莉叫什麽来着？」
　　「你看你就是假的车万众。」
　　小妖看了眼方墨，没好气的提醒了一句：「人家那叫琪露诺，聪明的一批。」
　　「哎我草，你可拉倒吧。」
　　方墨闻言也嗤笑了一声：「就她那点智商，不说别的，就DNF冰宫里那个什麽冰精灵史苏克都比她聪明……」
　　「6。」
　　听到方墨的说法，小妖也耸了耸肩。
　　但很明显她并不想争辩这个问题，于是很快就把话题拉回了正轨：「所以呢，你把冰雪女王现实化了之后都干什麽了？」
　　「这个嘛……」
　　方墨听到这里，心想老子TM什麽都干了，但嘴上明显不能这麽说啊，于是也是深深的叹了口气：「哎，这件事说起来话就长了。」
　　「怎麽讲？」
　　小妖有点好奇的问道。
　　「我之前不是告诉过你了麽，咱们的替身能力，有一个MC出品必属精品的特性，这个你还记得吧？」
　　方墨解释道：「但在现实化了冰雪女王之后，我又发现了一个新的特性……或者说能力也行，那就是MC生物会绝对忠诚于玩家，我指的是任何MC生物，可不仅仅只是村民，又或者是其他中立的生物，哪怕是敌对的怪物也一样。」
　　「哦，这样。」
　　小妖听到这里，也是恍然的点了点头。
　　这冰雪女王严格来讲也是敌对BOSS嘛，而听方墨的语气，好像跟对方还挺亲密的，没想到原来是这个原因。
　　「被现实化的MC生物，会自带一些在MC世界中的记忆，但并不多。」
　　方墨见小妖没什麽反应，也继续解释了起来：「我后来也测试过别的MC生物，结果就是他们对MC世界的记忆都很模糊，而且哪怕我把村民扔进打折机，绿宝石机里面，他们被现实化后也会理解并原谅我。」
　　「按照他们的说法，我们玩家才是那个世界真正的神明，那里的一切都是因取悦我们而存在的，这其中也包括他们自己。」
　　说到这里，方墨也摊了摊手。
　　「总之他们好像是以取悦我们玩家为最高己任的，就算是万般痛苦，甚至献出生命也甘之若饴。」
　　「唔……这种设定，倒是没什麽后顾之忧啊。」
　　而听到方墨的说法之后，小妖好像也若有所思的点了点头：「不会发生那种自己玩脱了，然后被手下背叛之类的情况。」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头，随后就故作无奈的一扶额：「但问题是他们太TM热情了啊，真的是把你当上帝一样来对待的。」
　　「哦？」
　　小妖好奇的看向方墨：「怎麽说？」
　　「我之前为了试验规则，顺手就现实化了一个冰雪女王。」
　　方墨叹了口气说道：「但等我把她现实化之后，她直接就奉我为主了，我当时正在死神世界，她就一直想要试着照顾我的饮食起居，当然你也知道……我一个数据化的存在，根本就不需要这种玩意儿，但她实在是太热情了啊。」
　　「所以呢？」
　　小妖眨了眨眼睛：「你是怎麽做的？」
　　「毕竟……毕竟是我现实化的第一个生命嘛，我确实也不好拒绝她。」方墨的目光有些闪躲：「所以我就让她自己看着办了。」
　　「然后她就一直照顾你的日常起居？」
　　「倒也不能这麽说……」
　　方墨摊了摊手，心想其实是一日三餐，但他又不敢这麽说，于是沉吟半晌后才开了口。
　　「她刚从MC世界被现实化出来，很多常识都不懂，所以也经常闹出一些乌龙，直到后来我去了一趟JOJO世界，她说想在零乔家学习一下怎麽当一个合格的女仆。」
　　「但我有点嫌这个进度太慢，就回了一趟MC世界。」
　　「我之前也跟你讲过了，时代之书这逼玩意儿每次穿越的时间点都很诡异，它会把我随机扔到某个大事件的附近。」
　　「我第一次去的时候，大乔和屌爷还是个孩子。」
　　「结果等我在MC世界呆了几分种之后，再次返回那个世界，已经是十多年之后的事情了。」
　　「阿雪这家伙在这十多年的时间里，居然一直在当女仆，没有任何怨言，不停的学习着各种知识，就只是为了等我回来而已。」
　　方墨说到这里，表情也有点复杂的叹了口气：「我之前回MC世界的时候，确实没想过那麽多，但那一刻讲道理……我确实有点后悔了，要知道，咱们这一辈子才活了几个十年啊？」
　　「你知道这货在见到我之后的第一句，对我说了些什麽吗？」
　　方墨问道。
　　「她说什麽了？」小妖想了想问道：「跟你说这十年过的很艰难吗？还是说怕你不回来了？」
　　「她说自己学习了这麽久，终于是一个合格的女仆了。」
　　方墨叹了口气说道：「她居然很开心……因为她觉得自己终于有资格侍奉我了。」
　　「唔……」
　　听到方墨的说法，小妖也有点意外：「MC生物……都这麽忠诚的吗？」
　　「是啊。」
　　方墨摊了摊手，故作无奈道：「我起初也没想到会是这样，但事情都已经发展到这一步了，那我也没办法拒绝了嘛，所以我就一直把她带在身边了，这一路上她一直都在认真的照顾我的饮食起居。」
　　「原来如此。」
　　听到方墨的这一番解释，小妖也下意识的点了点头。
　　不过就在方墨刚松了一口气的时候，对面自己的搭档突然又冷不丁的冒了一句出来：「那你就只把她当成女仆了吗？有没有发生点别的事情？」
　　「……」
　　这一下立马又让方墨僵在了原地。
　　「看你这个表情……」然而还没等方墨狡辩，小妖这边马上就反应过来了：「嗯，果然还是发生了吗？」
　　「妈了个比的，怎麽什麽事都瞒不住你们女人啊……」
　　方墨是真的绷不住了，顿时悲催的抹了把脸，这事情果然还是发展到自己最不想看到的地方去了。
　　「要想人不知，除非己莫为啊。」
　　小妖耸了耸肩，随后就把头撇向了另一边：「切，我就知道，这冷不丁的获得了超凡的力量，还能在诸天世界随便穿越，你这天蝎座的老色批肯定忍不住……」
　　「不是，这TM跟星座又有什麽关系……」
　　方墨眼角一抽，他是真的有点不理解少女的脑回路。
　　「因为你之前就是个老色批啊。」
　　小妖没好气的看了眼方墨：「你是不是忘了之前你都干过什麽了？求我给你找本子，还让我翻墙帮你找福利基的图包，自己在MC群里发色图被管理禁言了一个月，这TM哪件事不是你乾的？」
　　「咳咳……」
　　被对方这麽一说，方墨顿时更加心虚了，真的是连话都有点不敢说了，耷拉个脑袋杵在原地像个憨批一样。
　　不过也就在这个时候，对面的小妖却突然叹了口气。
　　「嘛，算了。」
　　只见小妖看了眼方墨，表情看上去也有点复杂的感觉：「这件事确实也怪不得你，任谁突然有了这样的能力多少都会放飞自我一点的，而且我也知道……一个人的MC世界到底有多孤独。」
　　「……啊？」
　　听到对方突如其来的说法，方墨也愣了一下。
　　他只是面对自己搭档的时候有点嘴笨，但又不是傻子，现在当然也听出对方的语气有些软化了。
　　所以这是打算原谅自己了？
　　想到这里，方墨也有点暗自松了一口气的感觉。
　　「其实你做的已经很好啦，我还以为你这老色批会化身诸天推土机呢。」
　　而就像方墨想的那样，小妖这边先是耸了下肩，随后就露出了一个有点无奈的笑容：「更何况我也只是你的搭档而已，又不是别的什麽，也没资格管这麽多，而且你本来可以选择不把我拉过来的。」
　　「虽然我是把自己分成了两……嗯，咳咳，怎麽说我这边也欠了你一个大人情，所以这件事我就原谅你啦。」
　　听到小妖的说法，方墨这边也明显放松了下来。
　　不过很快他就又愣了一下，因为对方刚才好像说了些什麽别的东西。
　　「那啥，你刚刚说把自己分成两个是什麽意……」
　　方墨张了张嘴，也是打算开口询问一下对方，然而让他没想到的是，这话才刚说出口，半空中突然就急速的浮现出了一个巨大的阴影。
　　紧接着一抹粉色直接从天而降。
　　「色色！」

第523章 她那个响指的真相
　　第523章 她那个响指的真相
　　「色色！」
　　伴随着这个声音，一只娇小的粉毛幼女直接从天而降。
　　「卧槽！」听到这个声音的一瞬间，方墨马上就意识到要坏事了，自己虽然解决了阿雪这边修罗场的问题，但居然把最要命的小家伙给忘了。
　　「嗯？」
　　而这从半空中突然落下的小家伙，也确实吸引到了小妖的注意。
　　这一幕发生的实在太快了，以至于方墨都没来得及阻止，很快这两个小东西就相互注意到了对方，同时向对方投向了一个疑问的表情。
　　「这又是谁啊？」
　　最先说话的是小妖，只见她先是盯着小粉毛看了看，随后就转头对方墨说了起来：「看起来好像有点像是小林哎。」
　　「呃，啊……」
　　方墨结结巴巴的说道：「她…她确实也叫小林……」
　　而也就在方墨说话的这个间隙，半空中的阴影也开始迅速的放大，很快伴随着一抹幽光洞穿云层，黑紫色的巨龙便从天而降。
　　「妈妈！」
　　伴随着兴奋的低沉龙吟，末影龙庞大的身躯直接砸在了旁边的地上，发出轰的一声，紧接着没等远处的小妖反应过来，比汽车还要大上几圈的龙首就亲昵的蹭了过来。
　　「……？」
　　不远处的小妖见到这一幕，也直接呆住了。
　　「咳咳，介绍一下。」
　　见到有小末影龙救场，方墨也是赶紧咳嗽了一下：「那啥，这个是小末影龙，我女儿……」
　　「是我想的那个末影龙吗？」
　　小妖仰头看着眼前的庞然巨物，下意识的问道。
　　「大概是的，不过这个说起来又是另一个故事了。」方墨这次倒是没有长篇大论，只是简单的解释了一下：「其实严格来讲，这才是我的第一个现实化试验，但我当时现实化的是龙蛋，所以它还称不上是一个生物实体……」
　　「那它为什麽要叫你妈？」
　　小妖忍不住问道：「你平时不是总是自称自己是爸爸吗？这回怎麽开始当妈了？」
　　「我能怎麽办，我也很绝望好吗？」
　　方墨闻言顿时一扶额：「可能龙族也有鸡的基因吧，破壳后会认第一眼见到的生物当母亲，总之我把它孵化出来之后，这小家伙就一直喊我妈来着，我也尝试过让它叫爸爸啊，可它比你还不听话……根本不叫。」
　　「你这TM是什麽鬼比喻？」
　　小妖忍不住怼道：「老娘也没叫过好吗？」
　　不过这边她才刚说完，不远处的末影龙就像是在帮方墨验证一样，直接低头蹭了蹭方墨，紧接着喷出一道鼻息，低沉的龙吼声从它的嘴里传了出来：「妈妈，我想你了。」
　　「嗯嗯，好孩子。」
　　方墨闻言也摸了摸末影龙的鳞片，以示安慰。
　　「唔……」
　　而看到末影龙这亲昵的举动后，小妖似乎也有点心动，稍微沉吟了下之后还是没忍住，有点期待的开口问道：「那个啥，我能摸摸它吗？」
　　「哦，行啊。」
　　方墨点了点头：「它脾气还是挺好的，从不咬人。」
　　说实话听到对方这麽说，方墨还有点松了一口气的感觉，毕竟刚才小粉毛那一出确实太哈人了，现在对方能被转移注意力当然是一件好事。
　　想到这里，方墨也是赶紧拍了拍小末影龙的鳞片。
　　这意思也很明显，示意它转头看一下不远处的小妖，让对方摸一下之类的。
　　然而让方墨没想到的是。
　　当末影龙抬头看向小妖之后，它却突然愣了一下。
　　「嗯？」
　　只见末影龙明显有些疑惑，巨大的龙首微微歪了一下，似乎有点不理解眼前的情况，随后没等方墨说些什麽，它就主动的向前走了两步。
　　小妖见末影龙朝自己走了过来，也期待的伸出手打算摸一下对方。
　　可末影龙却压根就没理会她的举动，反而低下头仔细的在对方身上嗅了嗅，然后就围着她来回渡着步子走了两圈，似乎是在辨别些什麽。
　　「这是什麽情况？」
　　而见到末影龙这奇怪的举动后，小妖也忍不住问了下方墨。
　　「呃……我不到啊。」
　　方墨也奇怪的摸了摸头，说实话小末影龙这举动他也是第一次见到，以前不管是遇到小粉毛，还是漫威的其他角色，小末影龙都没有过这样的举动。
　　不过还没等方墨开口询问，不远处的末影龙好像就确认了些什麽似的，突然一个兴奋的吼叫。
　　「吼！是爸爸！」
　　这边的末影龙突然就兴奋了起来，粗壮的龙尾像电风扇一样在身后甩了起来，激荡起了漫天沙尘：「我有爸爸了！」
　　说罢，末影龙就亲昵的低下头蹭了一下小妖。
　　结果由于它这力量太大，而小妖这边又是刚穿越过来的，没吃过精华莓之类的东西，直接被它给拱了个趔趄。
　　「唔…爸爸……」
　　末影龙好像也注意到这一幕了，于是赶紧收了点力气，小心翼翼的把自己的脑袋凑近了过去，两只亮紫色的竖瞳满是期待的眨了眨。
　　「……哈？？？」
　　这莫名其妙的一出确实也把小妖给弄得一愣。
　　于是下一秒。
　　她直接转头看向了方墨。
　　「呃……」
　　方墨见状也有点懵逼，不过他好歹也觉醒史蒂夫替身那麽久了，至少那些MC的规则，他是比对方更加清楚的。
　　于是低头想了想。
　　方墨也试探性的给出了一个解释。
　　「这大概是另一种形式的忠诚。」方墨摸了摸下巴，对不远处的小妖说道：「你现在也觉醒爱丽克丝替身了，理论上也算是玩家之一，所以大概是触发了某种机制，导致MC生物也对你也同样忠诚……」
　　「道理我都懂，可为什麽我是爸爸？」
　　小妖有点懵逼的摸了摸眼前的末影龙，光滑冰凉的鳞片手感非常好：「这算是什麽？MC过家家？」
　　「这不挺好的吗？」
　　方墨摊了摊手：「咱们以后也可以建个群了，就叫幸福一家人……」
　　「我怀疑你利用高科技监控我。」小妖闻言眉毛一扬：「怎麽，阿姨的头像也是荷花？」
　　「啊？」
　　方墨一愣：「你妈也是？」
　　「……」
　　小妖没说话，只是静静的看着方墨，两人毕竟都很已经很熟悉彼此了，所以方墨这边也读懂了对方眼神中的意思，顿时就笑出了声。
　　而对面的少女也噗嗤一声乐了起来。
　　不过很快的，仰头笑着的两人就又慢慢的沉默了下来。
　　「嗯……没事没事。」
　　方墨不太喜欢这种压抑的气氛，于是主动开口说道：「你看，我现在都已经研究出托梦的手段了，等闲下来之后，咱俩就一起回去给他们托个梦，也算报个平安，以后再找回去的办……」
　　「我就不用了。」
　　没等方墨说完，小妖就突然开口打断了他。
　　「啊？」
　　方墨闻言也是直接一愣。
　　「你……」小妖看向不远处自己的搭档，脸上隐约有些迟疑的神色，不过最终她还是幽幽的叹了一口气：「你觉得我当时我用无限手套许了个什麽愿望？」
　　「你不是复制了一份自己的记忆吗？」
　　方墨一脸茫然的问道。
　　他当时检查过了，那确实只是一份单纯的记忆，并不携带任何类似灵魂，或者能量之类的东西，就真的只是包含了大量记忆的一个奇怪光球而已。
　　「我说过了，那是我的一切。」
　　小妖抿着嘴，深深的看了方墨一眼：「虽然当时我以为那只是一个梦，但心里的想法却是无比真实，而且我也并不后悔。」
　　「……所以你到底做了什麽？」
　　听到对方这麽说，方墨一时间也有点摸不准了。
　　「你觉得什麽才是一个人？」小妖突然一歪头问道：「灵魂？人格记忆？肉体？还是别的什麽东西？」
　　「这个……」
　　方墨摸了摸下巴：「灵魂吧？」
　　「那灵魂又是什麽？一团特殊的能量？还是一个单纯的标签？」
　　小妖摊了摊手：「按照咱们那边的说法，人是会转世的，可失去了全部的记忆之后，我还是我吗？难道只是因为灵魂一样就定义那是我？」
　　「不是，你这也……」
　　「这就好比是一艘船，在航行的过程中不断的替换零件，直到所有的船体都被换了一遍，那它还是最开始的那艘船吗？」
　　没等方墨开口说些什麽，小妖就直接打断了他：「如果是的话？那麽如果用换下来的零件再拼出一艘船呢？这两艘船……哪艘才是真的？」
　　「你TM别给我玩哲学啊。」
　　方墨闻言顿时头痛的一扶额：「你当我上网就只会打游戏和看色图？忒修斯之船我也听过啊，不过我听过最多的还是那个什麽艹妈男孩…咳咳，不是，我说的是那个什麽弗洛伊德。」
　　「人家说正经事呢，你别故意打岔。」
　　小妖抚摸着末影龙的鳞片，没好气的白了方墨一眼：「你这家伙……这麽多年了根本没变，一紧张就总是想办法转移话题。」
　　「问题是我TM不喜欢哲学啊。」
　　方墨无奈的摊了摊手：「至少我不喜欢这个哲学，但你要是跟我讨论一下兄贵哲学的话，我倒是能陪你讲一整天。」
　　「有些东西可是你躲不掉的。」
　　小妖笑了一下，随后再次开口道：「假设未来存在一种传送电梯，人走进去就会在瞬间被分解成原子尘埃，记忆则被复制并传输到其他地方，最后再由纳米技术重新列印出一具新身体，将记忆传输进去，那这个人还是原来的人吗？」
　　「……不是了吧？」
　　方墨挠了挠头，已经快被这小混蛋给绕迷糊了。
　　不过很快的，他就直接甩了甩头：「不是，你现在跟我说这些有什麽用，你就不能直接告诉我你许了什麽愿吗？」
　　「我亲手把自己撕成了两半。」
　　小妖抬头看向方墨，眼中流转着一种让他看不懂的东西：「我把灵魂和肉体全都留在了那个世界，但把真正的自己亲手交给了你。」
　　「卧槽！？」
　　方墨听完顿时面色一变，他一直以为对方只是复制了一份虚假的记忆而已。
　　结果这小玩意儿竟然不是复制，而是他妈的剪切！
　　「那……那你在现实世界咋办啊！？」
　　方墨顿时也有点急了：「我真是服了你这个老6了，这你在现实那边不得直接变成植物人了吗？不行，我得把你送回……」
　　「放心，我在那边留下了一些记忆。」
　　没能方墨说完，小妖这边就突然开口了：「我对自己的记忆做了一些复制和裁剪，然后把它们留在了原本的世界。」
　　「……啊？」
　　方墨顿时一愣，这又是哪门子的骚操作？
　　「大概就是……生活常识，赚钱的本事，以及对他们的爱吧。」小妖说到这里，也默默把头转到了一边：「所以相比较于你，我可能对这方面的情感会更加淡薄一些，因为我是残缺不全的，我把自己切成了两半。」
　　「当然了，用你的话来讲的话。」
　　没等方墨开口，小妖突然又狡黠的笑了一下：「大概就是……我剪切了大部分我的记忆，但我保留了一部分，这样他们才知道那是我。」
　　「这……」
　　方墨挠了挠头，一时间都想不出该说些什麽来了。
　　就连主动凑上来的小粉毛，都被他一个眼神给瞪的重新缩了回去，撇着嘴站在旁边一脸的不开心。
　　「现在站在你面前的，是我的人格本身。」
　　大概是看出了方墨的困惑，小妖这边也再次开口说了起来：「如果这里的『我』消失了，那麽世界上就再也没有xiaoyao了，但对我的母亲而言，我在那边一直都是她的女儿，只是突然不喜欢玩电脑了，然后记性不太好了而已。」
　　「生养之恩大于天，可我真的不想放弃这唯一抓住你的机会。」
　　小妖说到这里，也再次把头转了过来，深深的看了一眼不远处的方墨：「我知道二者不可兼得，但我早就说过了，我可是很任性的家伙呢。」
　　「所以我选择将自己一分为二，那种痛苦直到现在我也刻骨铭心。」
　　「但我必须这麽做，因为我要用灵魂与血肉塑造一个我的替代品，再用真正的自我与你在这无尽的时空中畅游。」
　　「不管我们是一路平推的创造模式，还是艰险困苦的极限模式，不管是阿拉蕾还是剑风传奇，地狱也好，天堂也罢，我都不会后悔。」
　　「但你这也太……」
　　方墨张了张嘴，似乎想说些什麽。
　　可没等他把话说出口，小妖就再次打断了他。
　　「蠢货，我当然知道你在想什麽。」
　　「你还有家，不可能会永远的彷徨在这里，你总有一天会回家的。」
　　「所以我一直会陪着你，为你驱散这无解的孤独，然后一直等到我们真正找到回家的路的那一天。」
　　说到这里，小妖突然笑了起来。
　　这个笑容让方墨一时间看的竟有些恍惚了。
　　「……等真的到了那一刻，我们在手拉手一起回家吧。」
　　我真的是服了你们这些小坏蛋，首先母爱MOD才不会有，你们也不准叫我蓝妈妈，这是什麽鬼称呼。
　　还有一点，有很多读者会反应吞评论的事情，我再解释一遍哦，这个是因为我会重新检查文章，如果发现瑕疵，不好的乐子，以及看起来奇怪的地方就会修改润色一下。
　　结果就是……点娘她看我这麽做，就一脸傲娇的捏起读者们的大评论，然后张开小嘴巴含了进去，那这可不怪我呀！
　　(本章完)

第524章 古一头七：他叫来了史上最强的戏班
　　第524章 古一头七：他叫来了史上最强的戏班子
　　托这爹妈不分的末影龙的福。
　　直到最后，小妖也没能发现交配恶魔的秘密。
　　当然了，方墨这边在听完自己搭档的内心独白之后，确实也被感动了个够呛，但他还是没忘记正经事。
　　也就是发动维度魔神的权限，赶紧把小粉毛这倒霉孩子给送走。
　　而在这之后，两人又聊了小半天。
　　而通过了这段时间的交流，方墨倒也逐渐的冷静了下来，逐渐摸清了自己搭档现在的大致状况。
　　按照小妖开玩笑似的原话来讲。
　　她目前的大概是『灵魂出门，肉体看家』这样的状态。
　　不过方墨起初有点奇怪的，因为怎麽说呢……虽然自己对她确实是挺有好感的，但对方当时在网上的时候，对自己可没有像现在这麽强烈的情感，大概率只是把自己当成个沙雕亲密损友那种的关系。
　　然而她刚刚那一番话讲下来。
　　讲道理，方墨快连孩子叫什麽名都想好了。
　　固然这样的发展倾向的确很好，可方墨在冷静下来之后也隐约觉得有些奇怪，于是就非常认真的问了对方不少问题，同时发动了自己的维度魔神权限，仔细研究了一下对方目前的情况。
　　毕竟对方表示对自己记忆进行了一番操作，这确实也挺迷的。
　　方墨也没整明白，对方只是个普通人，到底是怎麽做到能如此精准的操作自己记忆的？
　　到底哪一部分复制了？
　　又有哪一部分是被剪切下去的？
　　然而方墨在询问之后，得到的回答是……这小玩意儿自己也不清楚到底是怎麽回事，她表示当时还以为是在做梦呢，于是就中二了一下。
　　结果这她念头一想，打了下响指。
　　无限手套就莫名其妙的就把这一切都给安排好了。
　　当她醒过来之后，已经置身于漫威宇宙了，而且除了身体变小了之外，也没有感觉到其他任何的不适，顶多也就是对过去的一些记忆非常模糊，只有那些跟方墨在一起，以及打游戏上网之类的记忆变得格外清晰。
　　方墨摸着下巴想了半天。
　　寻思着这问题八成就是出在这儿了。
　　可你要硬要让他说的话，方墨也讲不出这问题到底是怎麽回事。
　　这小东西刚才倒也跟自己解释过了，表示她的性格平时就很孤儿，所以没什麽朋友，现实中也过的非常苦闷，离异家庭，老爹又是个重男轻女的人渣地痞，她几乎所有的快乐都来自于网络，而方墨则是与她最玩得来的家伙。
　　两个人一起并肩战斗过的又何止是MC这一款游戏。
　　可谁曾想后来方墨却被创死了。
　　或许是因为这个缘故，又或者只是单纯对那个没有奇迹的现实感到失望，所以她才在梦境中打了那麽一个响指。
　　而至于如今两人间的关系。
　　说真的，就连这两个家伙自己都有些摸不准。
　　你说是友情吧？好像现在有点变质了，但要说是爱情吧……又总感觉好像差了那麽点意思。
　　方墨本来就不擅长研究这些，想了一会儿就觉得头开始痛了，也懒得继续想了，毕竟情感这东西一旦暧昧起来本就模模糊糊的，根本说不清，索性他就不想了，往好了说这可以是不纯洁的男女超友谊，往不好了硬说成男闺蜜也不是不行。
　　当然还有一个非常万金油的解释，那就是所谓的羁绊。
　　不过这得在日漫才能生效，而这里是漫威宇宙，所以也就不做多讲了。
　　这小疯批都愿意一个响指把自己给噶了，舍弃现实的一切，陪自己在这乐子与鬼屎并存的诸天万界之中游荡……那方墨表示自己作为一个纯爷们，当然也会奉陪到底了，管他妈的是友情还是爱情。
　　总而言之就是这样。
　　两人像憨批一样在纯白时空杵了大半天。
　　而到最后打断这一切的不是别人，而是再次震动起来的纯白时空。
　　「卧槽……」
　　见到这一幕，方墨这才后知后觉的反应过来，一拍头说道：「光顾着跟你扯犊子，我都把咱家修叽给忘了……」
　　「是你家的修格斯。」
　　小妖意味深长的看了一眼对方：「这不是你跟阿雪养的吗？」
　　「咳咳。」
　　方墨闻言尴尬的咳了一下：「这不都是MC现实化的生物嘛，那你现在也觉醒替身了，理论上他们确实也是你的……」
　　「那你解锁龙之研究了吗？泰坦生物也行。」
　　小妖突然问道。
　　「啊？」方墨一愣，搞不懂对方为什麽问这个问题：「好像……没有吧？」
　　「你不是说摸一摸就能解锁模组的吗？」
　　小妖有点疑惑的皱了下眉头：「龙之研究也就算了，你目前还没去过有很多龙的副本，但泰坦生物……灭霸不就是泰坦吗？你打他之前没摸一把？」
　　「卧槽，大姐我有病啊？」
　　方墨吐槽道：「我TM打架之前先对着紫薯精一顿狂摸，这逼要是以为我是个猛1怎麽办？再打着打着突然把腚给撅起来了……」
　　「怎麽，你害怕？」
　　小妖眉毛一扬：「那当年是谁给我发的灭霸翘臀手办？然后还猥琐的笑了两声，说硬了。」
　　「我那是拳头硬了好吗？到底是哪个傻叼整出了这麽一个玩意儿。」
　　方墨闻言一扶额，不过很快他就转移起了话题：「所以你刚才问我解锁这两个模组是干嘛？泰坦生物那模组多孤儿啊，无尽剑都砍不死里面的泰坦……」
　　「我也挺好奇现实化这个能力的，我想骑混沌龙。」
　　小妖耸了耸肩：「凋零斯拉也行。」
　　「你可以骑扎哈尔。」方墨想了想说道：「深渊国度那个模组我已经打通了，回头抓一个在末影剑里送你。」
　　「扎哈尔还是算了吧，那货嘴上全是触手，感觉有点恶心……」
　　小妖闻言挥了下手：「行了，你也别在这继续闲扯了，赶紧去处理那个什麽修格斯吧。」
　　「你不去吗？」
　　方墨问道。
　　「我就不去了，我对克系怪没什麽感觉。」小妖摇了摇头，随后指了下周围说道：「我打算先在这里逛一逛，顺便测试一下能力，没问题吧？」
　　「哦，那也行。」
　　纯白时空里还是挺安全的，方墨闻言也点了点头：「那我就先走了？」
　　「请。」
　　心念微动间，方墨已经离开了纯白时空。
　　只见方墨周围的白光瞬间消失，下一秒已被深渊般的至暗所取代。
　　不过这才刚降临到黑暗维度，方墨就突然感觉自己脚下一空，莫名其妙的开始朝向下方坠落而去。
　　方墨下意识的低头一看，这才注意到整个黑暗维度都彻底变了样，原本虚无空旷的世界消失了，取而代之的居然是一片无垠的褐岩大地。
　　这由褐岩构成的大地一眼都望不到边际，但却又异常的嶙峋，怪异。
　　放眼望去，到处都是一些像什麽由怪石构成的平原啊，丘陵啊，又或者是由石粉构成的荒漠，无数矗立在大地上的巨型石柱，以及高耸入云的怪异山脉之类的。
　　这片大地上无比的昏暗，同时也没有任何活物，就只有呼啸而过的狂风，显得无比的凄凉，死寂。
　　不过就在这片毫无生机的褐岩大陆正中央，却纵贯着一条几乎能横跨整个世界的超巨型裂谷，这裂谷的内部比周围来的更加幽邃，就像是内部注满了液态的黑暗般，要吞噬一切光芒与希望。
　　而与荒凉旷野中的荒凉不同。
　　这道裂谷不知为何竟然安静到有些诡异。
　　那些呼啸而至的狂风，似乎也在触及到这里的瞬间就被吞噬了。
　　这诡异莫名的一幕不禁让人怀疑，这片大地之下到底隐藏着些什麽，一种压抑莫名的恐怖感扑面而来，足以令常人陷入疯狂。
　　只是方墨毕竟不是常人。
　　他可是能同时统御几大维度的魔神。
　　所以仅仅一瞬间，他就发现了这深渊之下无以名状之物的本体。
　　那是宛如以太之海般庞大且静止的无定型实体，这漆黑之物不是别的，正是先前在这里陷入沉睡的修格斯，只不过比起原初修格斯，它此刻已然进化到了一个更高的层次。
　　它已经彻底的与它的权柄融为一体。
　　变成了一团活着的黑暗。
　　这整片大地，乃至整个空间本身，都变成了它的一部分。
　　曾经那团黏糊糊长着猫耳的小东西，现在已经彻底的超越了时空，同时它的身体也同时介于意识与物质之间，彻底的化作一种禁忌般古老的存在，即……深渊本身。
　　而之前纯白超时空发生的变化，其实也是修格斯在那里感知到了方墨的气息，想挤进去才造成的动静。
　　「卧槽，外神修格斯？」
　　而方墨在感受到这一切之后，也忍不住惊呼了一声。
　　不过这一嗓子喊出去之后，就仿佛唤醒了什麽似的，下方整片褐岩大地都开始震颤起来，那宛如深渊般的裂隙也开始翻滚，沸腾。
　　只听一声轻轻的叽鸣响起。
　　那犹如大海般辽阔的黑暗彻底『活』了过来。
　　数以亿万计的黑色小黏团，蹦跳着从大海中脱离了出来，开始空旷的地面上弹跳，翻滚。
　　只见它们就仿佛是在迎接着什麽一样，纷纷雀跃着发出叽叽的叫声，然后从体内伸出了一根根小小的触手，有节奏的对着天空摆动起来。
　　而在这之后，深渊之下突然传来一阵巨大的震动声，紧接着那犹如海水的漆黑胶质开始变化，像喷泉般从深渊内部爆发而出，最终汇聚成了一根通天彻地的黑暗触手。
　　那触手的尖端在半空中摆动了一下，很快就朝方墨伸了过来。
　　「卧槽，叽叽国王！」
　　方墨见到这一幕之后，再次惊呼了一声。
　　不过嘴上虽然在吐槽着对方，但方墨手上的动作可不慢，直接伸出指尖跟这条触手对点了一下。
　　而当指尖与触手尖端接触在一起的瞬间。
　　下方密密麻麻的小黏团，包括隐藏在深渊之下的修格斯本体，纷纷发出了一声开心的轻叫。
　　「叽！」
　　无数修格斯的叫声汇聚在了一起，形成了震天般的巨响。
　　这如果换成普通人的话，估计这一嗓子直接都能把人给喊炸了，但方墨倒是没什麽感觉，反而还满意的点了点头。
　　「嗯嗯，不错，这确实有一部分外神的水准了啊。」
　　方墨这话确实也没说错，要知道，这克苏鲁体系中的外神也是分三六九等的。
　　修格斯现在确实跟三柱神这种大佬级的存在没法比，但像是星核之神克塔帕，或者无源之源乌波·萨斯拉这样的外神，修格斯还是能与其比划比划的。
　　毕竟修格斯现在掌控的维度，那可是黑暗超时空与黑暗次元的融合体。
　　黑暗次元众所周知，那是多玛姆的老巢，而当这两个次元合二为一之后，那修格斯的实力自然要比多玛姆还要强上不少了嘛。
　　最少也得是个准对星级的战斗力了。
　　「叽叽！叽叽叽！」
　　这边方墨才刚说完没多久，下面一大堆的修格斯就再次叫了起来。
　　「你说你想出去？」
　　而当方墨听到修格斯的说法后，他也笑了起来：「行啊，反正这下面一大堆应该都是你，随便整一个跟我出去玩呗。」
　　「叽！」
　　修格斯听完再次开心的叫了一声。
　　紧接着半空中那巨大的触手突然蠕动了起来，很快的，一个巴掌大小的黑色小黏团就从触手尖端掉了下来。
　　方墨顺手一接，直接将其抓在了手中。
　　只见这团小黏团身形一扭，马上就变成了一只呆萌的礼帽小黑猫，然后眯着眼睛在方墨手里蹭了两下，发出一声猫叫：「叽！」
　　「走吧，咱们这就出去。」
　　方墨笑着撸了两下对方的猫头，紧接着心念一动，整个人瞬间就离开了这处空间。
　　在离开了黑暗维度之后。
　　方墨也是直接回到了纯白超时空之中。
　　事实证明，女孩子确实还是比较看颜值的，自己的搭档本来还表示对克系生物无感的，可结果在看到这乖巧的小黑猫之后，立马就是眼前一亮，直接抢过去抱在了怀里。
　　而当她发现修格斯哪怕变成了小黏团，也完全没有克系生物那可憎的外表之后，好像更爱不释手了。
　　至于方墨这边。
　　他也暗自观察了一下修格斯的状态。
　　与小末影龙一样，它好像也感受到了小妖身上的玩家气息，非但没有排斥对方，反而还很开心的与她玩耍了起来。
　　而通过这两个MC生物的表现。
　　方墨也松了口气，大概也能猜到阿雪对小妖的态度了。
　　只不过就目前而言，还并不是让两人相见的最好时机，于是方墨假借参观自己的世界为由，让小妖参观了一下夜之城，并且让她接触了一些其他副本的角色，就比如光熙，早川秋，还有乌尔奇奥拉之类的。
　　自己这搭档毕竟是初来乍到。
　　眼见这些原本虚构的角色，如今却栩栩如生的出现在了自己面前，这确实有够新奇的，于是她马上就沉迷了进去。
　　而他这一拖。
　　很快时间就到了几天之后。
　　算了算日子，方墨突然发现明天就是古一的头七了。
　　至尊法师古一的头七，这就算放眼整个宇宙也称得上是大事，他等这一天都已经等了好久了。
　　于是他马上就大张旗鼓的准备了起来。
　　首先就是通知了复仇者联盟，还有火箭队，甚至连奈亚拉托提普这边他都打了个电话，除此之外就是找了帮厨子，还有帮忙搭戏台的工匠，以及联系了一下卡玛泰姬那边。
　　除此之外，他甚至还找史塔克专门定制了一套音响。
　　当然他也没有忘记最重要的一件事。
　　要知道，这头七在东方可是非常重要的丧葬习俗，方墨自然也要通知一下过头七的那个人了啊，也就是古一自己。
　　只不过古一在听到这个消息后，反而好像并不怎麽高兴似的，这倒是也挺奇怪的，毕竟一般人哪能过自己的头七呢，结果她却得了便宜还卖乖，也是被方墨给狠狠的教育了一顿。
　　总之筹备了一整天之后。
　　万事俱备。
　　很快的，时间就到了古一头七的当天。
　　方墨少见的给自己变出了一套西服，拉着一脸期待的小妖，然后又带上了满脸黑气的尼克·弗瑞来到了卡玛泰姬。
　　「喂喂，你这一脸怨气是闹哪样？」
　　方墨手里抱着一桶KFC炸鸡，忍不住对尼克·弗瑞吐槽了起来：「今天可是古一大喜的日子，你非得拆台是吧，就不能开心点？」
　　「我看到你手里这桶炸鸡我就开心不起来。」
　　尼克·弗瑞黑着脸说了一句，随后着又指了指自己身上的服饰：「而且为什麽我的西装这麽奇怪？还有一条红色的带子？」
　　是的，尼克·弗瑞此刻身上也穿了一套西装，但跟方墨比起来，他身上的西装却有些奇怪。
　　其实身上的西装倒是还好，但不知为何方墨却给他扣了一顶黑色的圆礼帽，戴着一副棕红色的墨镜，手里还拎着一根怪模怪样的手杖。
　　当然最主要的还是在肩膀上，那里有一条红丝绒带金边的礼仪绶带，正斜着跨在那里，上面用烫金色的中文写着『古一安息，喜提头七』的字样，这光是看上去就很不对劲的感觉啊。
　　尼克·弗瑞才刚走进卡玛泰姬不到几分钟。
　　就感觉有不少法师盯上自己了。
　　「你的西装哪里奇怪了？」方墨单手拍了拍尼克·弗瑞肩膀上的灰：「我昨天特地找裁缝给你做的呢，这多符合你的气质啊，直接占据C位。」
　　「那你这炸鸡又是怎麽回事？」
　　尼克·弗瑞问道：「我从没听说过出席葬礼还有自带肯德基的，你肯定又想玩黑人梗了吧？就比如让我当众流口水什麽的……」
　　「你要不要听听自己在说什麽？」
　　方墨眉头一皱，突然一脸认真严肃的看向了尼克·弗瑞：「这可是我朋友古一的头七，我们东方人真的很在乎这个，你觉得这麽重要的场合我会玩黑人梗？我在你眼里有这麽低俗？」
　　「那你这炸鸡……」
　　「跟你一毛钱关系都没有好吗？」
　　方墨直接挥手打断了尼克·弗瑞的话语：「我这是自带的贡品，头七讲究的是魂魄会返家探望，这时候我们要为死者的灵魂准备一顿饭当贡品。」
　　「我还没见过谁家用肯德基当贡品的。」
　　尼克·弗瑞吐槽道。
　　「你懂个屁。」方墨不屑的嗤笑了起来：「我说了古一是我朋友，她生前从没吃过全家桶，所以我今天必须让她也尝尝这传说中的疯狂星期祀。」
　　「……我就知道。」
　　尼克·弗瑞顿时头痛的揉起了太阳穴。
　　而趁着两人聊天的功夫，其馀复仇者们和火箭队的成员也都到了七七八八。
　　虽然这其中没几个人认识古一，但大伙儿看在方墨的面子上，再加上得知对方是为了保护地球而死，也基本上都出席了葬礼，当然大家的礼仪也很到位，美国队长少见的没穿他那套制服，而是穿了一套黑色的西装。
　　而至于卡玛泰姬这边，古一的头七本来就是方墨主持的。
　　尽管现任的至尊法师是斯特兰奇，但他也默许了这件事，所以此刻这边的法师也都很有礼貌的接待了众人。
　　本来按照这边的习俗，古一的尸身应该早在几天前就已经下葬了，但由于是方墨主持的这件事，所以对方的棺材现在还摆在院子的中央，前方不远处就是一个供桌，正插着香，点着长明灯。
　　而方墨也简单的跟众人解释了一下接下来的流程。
　　大概就是先烧纸，放贡品，然后就是找戏班子来演奏，最后风风光光的把棺材抬走下葬。
　　而至于坟墓的选址，方墨倒是没有搞特殊，因为卡玛泰姬这边本来就有一块用来安葬法师们的墓地，就坐落在卡玛泰姬的西南方，在山麓侧边的一处平缓地带之中，当然这也是古一自己的想法，希望死后自己能被安葬在这里。
　　本来包括斯特兰奇，尼克·弗瑞，以及史塔克等人在内。
　　有不少人都对方墨提心吊胆的，担心他会真的在对方的头七上捅出什麽篓子，然而让他们惊讶的是，方墨居然并没有整活。
　　他只是将手中的炸鸡放在了供桌上面，然后就开始默默的烧纸。
　　而在他身旁那个宛如幼兽般娇小的女孩，也同样沉默不语，只是将一张张黄纸递给他而已。
　　在这样的前提下，整个头七的气氛倒还算肃穆庄严，只不过尼克·弗瑞还是一脸的狐疑，不停的抬头看向方墨，似乎有点不太相信事情会这么正常。
　　而事实也确实如此。
　　就在这边头七刚举办到一半的时候。
　　突然不远处的大门被敲响了，紧接着外面就传来了一个声音。
　　「兄弟，开门呐。」
　　「！」
　　方墨听到这个声音之后，顿时眼前一亮，先前脸上的庄严全部消失不见，脸上浮现出愉快的神色，还没等众人反应过来，他就飞一样的跑了过去，抬手打开了大门。
　　而就在他打开大门的一瞬间。
　　一种难以言喻的阴冷怪异瞬间笼罩住了整个卡玛泰姬。
　　半空中隐约浮现出了无数阴云，将原本晴朗的天空慢慢遮蔽了起来，让在场的气氛变得异常压抑。
　　「这……」
　　尼克·弗瑞见状，也下意识抬头看了一眼。
　　门外的并不是什麽陌生人，而是之前就跟众人打过交道的奈亚拉托提普。
　　此刻的奈亚也是一身优雅的西服，修长的身材让他看上去非常挺拔，只不过他并不是一个人来的，因为就在他身后，还有一大堆手里拎着笛子的模糊人影。
　　「不好意思，我来的有点晚了哈。」
　　只见奈亚拉托提普脸上露出一个爽朗的笑容，随后就一个侧身，指了指他身后的众人：「时间紧迫，我就先给各位介绍一下我的朋友们吧。」
　　没等其他人开口，奈亚这边就继续笑着说了起来。
　　「在这边的是图尔兹查，卡亚赫·卡阿尔赫，沙比斯·卡，苏克纳斯，似云，祂们可都是世界上最优秀的舞者，哦对了还有这位特鲁宁布拉，祂是一位笛子手，不过他的搭档格赫罗斯路上有点堵车，估计得晚点到……」
　　(本章完)

第525章 你特麽就不能尊重一下逝者麽！
　　第525章 你特麽就不能尊重一下逝者麽！
　　「没事，你们可以先忙你们的。」
　　奈亚拉托提普脸上挂着一幅爽朗的笑容：「不用管我们，毕竟现在距离乐团演奏还有一段时间呢。」
　　「他们这是……」
　　众人闻言，也纷纷好奇的看向了奈亚。
　　然而也就是这麽一看，就坏事了，毕竟奈亚带来的这些压根就不是人。
　　当他们看到奈亚身后那些几乎无法形容的，仿佛超越了逻辑与认知的谬悖实体后，所有人都在同一时间感到了头痛欲裂。
　　他们的一切感官都在此刻扭曲混乱了起来。
　　地板在唱歌。
　　手指也跟着跳起了舞。
　　他们的心中充满了一种躁动，就仿佛周围的一切都失去了边界一样，现实开始变得模糊不堪，犹如一团正在嚎叫的腐败泥泞，让人作呕到几近疯狂。
　　卡玛泰姬的法师们在第一时间就失去了自我。
　　他们中的绝大部分人都倒在了地上，开始尖叫，蠕动，扭曲的爬行，并发出不似人类的亵渎低语。
　　而哪怕是意志格外坚定的一众复仇者们。
　　此刻大脑也是一阵刺痛。
　　「别…别看祂们！」
　　好在这时，这边灵觉最敏锐的螳螂女突然开口提醒起了众人。
　　只见她双眼紧闭，把自己的头埋进了膝盖之中进行蹲防：「大家千万不要看祂们！会疯的！祂们是……方墨的同类！」
　　然而与其他人不同。
　　方墨此刻却没有感觉到任何不适。
　　「卧槽，奈亚你这是把A总的整个乐团都拉来了吗？」
　　见到奈亚拉托提普身后的这一大帮子外神，方墨也明显有点吃了一惊，顿时吐槽起来：「这没人帮你家A总吹喇叭，祂该不会醒了吧？」
　　「你放心，在那超越一切宇宙与时空的神殿之中，无名的演奏者还有很多。」
　　奈亚拉托提普闻言笑了笑：「我这次带过来的只是一小部分，当然了，他们绝大多数都是对你感到好奇而已。」
　　「啥？对我感到好奇？」
　　方墨一愣。
　　「没错。」
　　说话的人并不是奈亚拉托提普，而是来自另一端。
　　方墨转头一看，发现那是一团正在燃烧的绿色气态光焰，此刻它犹如一团烟与光构成的螺旋焰柱，正静静的飘浮在那里，而至于那声音……好吧那甚至不是声音，而是一种超越了五感之外的交流方式。
　　「奈亚说他遇到了一位新生的外神，所以我们想过来看一看。」
　　这团绿色的光柱正用一种未知的方式，与方墨交流着：「起初我还不相信奈亚说的话，但现在看起来，你确实像是一位新生的外神。」
　　「这位是图尔兹查。」
　　对方的话才刚说完，奈亚拉托提普也适时的在旁边介绍了一下：「是一种宇宙源生之能的终极统御者，当然了，同时也是一位优秀的舞者。」
　　「额……你好。」
　　方墨闻言摸了摸头，他也没想到这群外神居然都是冲自己来的。
　　「这是你的化身吗？」
　　听到方墨的话语之后，这边的图尔兹查也开口问了起来。
　　祂虽然只是一道绿白色的气态光焰，但却能感知到周围的一切，只见祂认真的观察了一下方墨，随后就奇怪的说了起来：「嗯……不过为什麽你的两具化身会同时出现在这里？」
　　「两个化身？」
　　方墨一愣，随后就转头看了眼自己身旁的搭档。
　　对方也是第一次见到克系的外神，正一脸好奇的打量着对方，不过大概是MC的加护，她也同样没有陷入疯狂。
　　「她是我的女……咳咳，嗯，这是我的眷属，同时也是我的女朋友。」
　　想了想，方墨开口解释了一句。
　　只不过在这之后，他又偷偷瞟了一眼小妖，然而后者也只是看了他一眼而已，意外的并没有反驳些什麽。
　　「就只是眷属？」
　　然而就在这个时候，突然又有另一个外神开口了：「不对吧，我看它明明就是你的另一个化身啊。」
　　这位外神的长相同样非常奇怪，它看上去像是一团灰褐色的粘浆，隐约呈现出一种人形，但整体却又在不停的分解并重构。
　　当然了，这并非是融化又再生的情况，反而是一种更加诡异离奇的……就仿佛是有无数完整与损坏的帧，正在不停闪烁交替一样，这让祂的身躯看上去有一种错乱且崩坏的感觉。
　　「哦，这位是卡亚赫·卡阿尔赫。」
　　奈亚拉托提普见状再次给方墨介绍了起来：「这货跳起舞来也不输图尔兹查，我家老板可喜欢了。」
　　「所以为什麽他要用化身跟自己结合啊？」
　　说到这里，一团模糊不清的淡白色外神开口了，祂的声音尖锐而单调，光是听上去就让人有些作呕：「要是真想诞下几个子嗣的话，就不能去找莎布吗？或者其他外神也行啊。」
　　「不是，我……」
　　方墨闻言顿时一扶额。
　　可没等他开口准备解释些什麽，旁边的奈亚拉托提普好像也注意到了小妖，突然也像是发现了什麽似的：「嗯？她这是……」
　　「我眷属。」方墨再次重申了一句，紧接着就没好气的白了奈亚拉托提普一眼，开口说道：「这不是你之前说的吗？有情人终成眷属，这下好了，真特麽成眷属了……」
　　「你这个……」
　　只是让方墨有些没想到的是，奈亚拉托提普若有所思的摸着下巴，盯着小妖来回看了几眼：「不对啊，她不是你的眷属吧，这状态也太怪了……再看一眼。」
　　「……这奥巴玛怎麽怪怪的？」
　　小妖见状也皱了下眉，她似乎有点太不适应被这麽多人注视。
　　不过很快的，这边的奈亚拉托提普就好像看懂了什麽，恍然的点了点头：「哦，原来如此……没想到你还能搞出这种操作来啊。」
　　「啊？」
　　方墨闻言直接愣住了：「你说啥呢？」
　　「哈哈，没什麽。」
　　奈亚拉托提普闻言直接笑了起来，随后他挥了挥手，似乎并不打算解释些什麽：「想必她当时一定非常美味吧，这可真是太有趣了，果然你是个真正不按常理出牌的家伙，我越来越喜欢跟你做朋友了。」
　　「不是，你这话能不能别……」
　　「很抱歉，打扰一下各位。」方墨这边刚准备开口，结果另一个声音就突然响了起来。
　　方墨转头一看，发现来的人正是奇异博士。
　　此刻他周身闪烁着橙光，似乎是用了某种防护魔法，抵御住了外神无意识的精神污染，只见他一脸认真严肃的说道：「这里是前任至尊法师古一尊者的葬礼，卡玛泰姬不欢迎你们的到来。」
　　「哎呀，别这样嘛。」
　　奈亚拉托提普听到这里，倒是笑呵呵的说了起来：「法师阁下，我奈亚拉托提普这辈子很少敬佩过谁，但却唯独敬重那些敢于和邪神做斗争的人类，你就给我个面子，让我参加一下她的葬礼吧。」
　　「那就请停下你这种无差别的精神攻击。」
　　奇异博士闻言一皱眉。
　　「好好好，没问题。」奈亚拉托提普爽朗的同意了对方的要求，紧接着就回头对其他外神说了起来：「听到没，大家都稍微的收一收气场。」
　　作为三柱神之一。
　　伏行之混沌的话还是很管用的。
　　其他外神听到这里，马上就收敛起了自己的气息。
　　只不过祂们本就是克系宇宙中最古老，同时也是最强大的存在，是混沌王庭中为阿萨托斯演奏的无形乐团，本身的气场根本不可能完全收拢起来。
　　哪怕祂们降临这里时只用了化身。
　　来自混沌的精神污染也足以让人瞬间精神失常。
　　不过在主动的收敛了一下气场后，斯特兰奇这边也是主动出手，利用大量魔法能量制造出了屏障，覆盖在了在场所有人的身上，这才让他们勉强抵抗住了这种超越了逻辑的终极恐惧。
　　「呼……」
　　见到自己的魔法成功后，斯特兰奇这才勉强的松了口气下来。
　　「好了好了，头七继续正常举行。」
　　而方墨见状，也是直接拍了拍手，对周围的众人喊了起来：「大家赶紧给古一烧纸上香啊，一会咱们就要埋棺材了，别错过吉时。」
　　「……」
　　众人在听完方墨的说法之后，也明显有点无语的感觉。
　　但毕竟是他人的葬礼，他们也不好多说些什麽，于是也一个个按规矩的走上去烧纸，上香什麽的。
　　只不过就在众人上香祭拜的时候。
　　方墨却不知从哪掏出了两个用纸糊成的黑人，然后拎着这俩纸黑人就朝火盆走了过去。
　　「你给我等等……」
　　尼克·弗瑞见状立刻把他拦了下来，然后指了指他手上的纸人问道：「这又是什麽意思？」
　　方墨手上的纸人做的非常真实，五官非常传神，而且还扎了一头麻花辫，而且最厉害的就是……竟然连正常男人该有的东西它们都有，虽然是纸糊的，但却格外的栩栩如生，方墨就是抓着这两个手把拎着它们的。
　　「哦，我给古一烧俩杏奴下去。」
　　方墨简单的解释了一句，随后就打算把纸人往火盆里塞。
　　「……你说啥？」
　　这下别说尼克·弗瑞，就连在场其馀的人都有点坐不住了，尤其是卡玛泰姬这边的法师，几乎全都是一脸的懵逼。
　　「呃，抱歉口误了。」
　　方墨见状，也是直接改口道：「我是说给古一烧两个昆仑奴下去……」
　　「……」
　　众人见状也都有点不知道说什麽好了。
　　然而都这样了，方墨却还是不满足，只见他伸手一掏，居然又像变戏法一样掏出了两个白人：「嗯，再烧两个犹钛人下去……」
　　「你给我住手。」
　　尼克·弗瑞见到这里终于忍不住了，直接一扶额道：「你知不知道这是葬礼？我们需要尊重死者，在这种时候你就别玩地狱梗了行吗？烧个纸人你还非得烧黑人和犹钛人……」
　　「哎呀，你可就知足吧。」
　　方墨一边把纸人塞进火盆里，一边笑呵呵的开口说道：「老子我现在都改很多了，以前三角贸易和二战那会儿……咱都是直接烧真货的。」
　　等到手中的纸人被塞进火盆里之后。
　　方墨再次伸手在身后一掏，结果这次就有点离谱了，因为他居然掏出了两包高洁丝，然后趁着众人愣神的功夫，直接将其丢进了火盆里。
　　那这东西里面可是有胶和塑料的。
　　于是很快的，这边的火盆就开始呼呼的冒起了黑烟。
　　「……」
　　而众人见到这一幕，直接被惊呆了。
　　只不过很快的，这边的至尊法师斯特兰奇就反应过来了，等到方墨再一次乐呵呵的伸手打算掏东西，他立马冲过去一把抓住了对方的手腕。
　　「你给我住手！」
　　斯特兰奇有点忍不住的吼了一句：「你知不知道自己在干什麽！？」
　　「啊？」
　　方墨见状也愣了下：「咋了，是我烧的牌子不对吗？不好意思我也不懂这个，是我搭档告诉我的，说这牌子不错，挺舒服的……」
　　「跟品牌没关系，你这是在侮辱死者吧？」
　　斯特兰奇有点生气的说道：「就算我不是东方人，我也知道这种场合应该很严肃……」
　　「不是，你急什麽呢？」
　　方墨闻言也笑着挥了挥手：「人家古一自己都没意见呢，你跟着生什麽气啊，我这也是怕她下去了万一来个生理期什麽的，她又没法给你们托梦说缺这玩意儿，我也是好心……」
　　说到这里，方墨也乐呵呵的看了眼某处角落。
　　而角落里乔装打扮过的古一见状，马上就装作不认识的撇过了头，同时还把法师的兜帽也默默的给戴上了。
　　「我可不觉得你是好心。」
　　斯特兰奇又不知道古一还活着，他此刻确实有点生气了，直接对方墨说道：「我看你就是想拿大家来寻开心，我不准你再祭拜古一尊者了，你离这个火盆远点。」
　　「切，小心眼。」
　　方墨闻言耸了耸肩，随后倒也没跟对方争执些什麽。
　　转身就朝旁边的角落走了过去。
　　只不过很快的，靠在角落里的方墨又开始无聊了，于是他眼珠一转，马上就想到了一件最重要的事，直接坏笑了一下掏出了手机。
　　「哎呀，我手机怎麽没流量了？」
　　只见方墨突然一拍头，再次打破了这场葬礼上的宁静，紧接着他直接拉过了旁边一个很普通的路人法师：「哥们儿，告诉我一下呗，你们这儿的WIFI密码是多少？」
　　然而让人没想到的是。
　　这位法师看上去好像也有点对方墨不满了。
　　只见他盯着方墨看了半天，随后直接盯着他的双眼认真的开口说道：「请尊重逝者！」
　　「嗯……」
　　方墨闻言也沉吟了一下。
　　可还没等这边的法师松一口气，方墨就再次摆弄起了手中的手机，好像是在输入什麽密码似的：「是全拼吗？」
　　「……你！」
　　法师一听顿时就急了，毕竟他们其实都是非常尊敬古一法师的。
　　然而没等这边的法师想说些什麽，突然斯特兰奇就把他给拦下来了，紧接着走到了方墨的面前：「卡玛泰姬之前的WIFI密码果然是你改的吧？」
　　「你们这的WIFI本来就是我安的，这有什麽改不改的？」
　　方墨摊手反问道。
　　「你不觉得HHHHGYSL这个密码很不合适吗？」
　　斯特兰奇深吸了一口气问道。
　　「这有什麽不合适的？」方墨直接摊了摊手：「我说过了我是古一的挚友，我当然知道她也很希望自己能得到解脱，那作为挚友我自然也替她感到开心了啊，这有什麽不对的地方吗？」
　　「总之密码已经被我改了。」
　　斯特兰奇说道：「这边的法师都表示无法接受这个WIFI密码。」
　　「卧槽你居然给我改了……」
　　方墨听到这里顿时就是眼角一抽，随后突然像是想到了什麽似的问道：「你该不会改成HHHHFMSL吧？我跟你讲小心我急眼啊……」
　　「没有。」
　　斯特兰奇摇了摇头：「我给改成12345678了。」
　　「啧……真没品。」
　　方墨听到这里立刻露出一个嫌弃的表情，不过很快他就挥了挥手：「嗨，算了，好歹我在魔法界也算是你长辈，懒得跟你一个后辈计较这麽多了。」
　　说完这句话之后，方墨就没再理斯特兰奇了。
　　而是直接朝场地中央走了过去。
　　「好了，现在大家烧纸也烧的差不多了。」只见方墨拍了拍手：「现在准备抬棺下葬吧，奈亚，弗瑞，罗德，山姆，该你们上场了……」
　　「哈哈，行，没问题。」
　　奈亚拉托提普在方墨面前倒是一点外神的架子也没有，此刻大笑着走了过来，同时还不忘记招呼一下其他人。
　　「……我就知道。」
　　而尼克·弗瑞见到这一幕之后，也头痛的叹了口气，不过还是带着其他两人走了过去，没办法，对方虽然是个令人头痛的惹祸精，但同时也是自己的大金主啊，他想闹自己还真得陪着他。
　　想到这里，他也是黑着脸配合起了其馀几人，默默的把古一的棺材给抬了起来。
　　可他这边才刚把沉重的棺材抬起来。
　　那边的方墨就又说了起来。
　　「看见没，这黑人的身体素质就是厉害啊，可比白人强多了。」
　　只见方墨一脸自豪的对小妖说了起来：「耶稣当年才挨了三个钉子就不行了，但你看看我哥们儿弗瑞，当年挨了好几枪逼事没有，现在还能帮别人抬棺材呢……」
　　(本章完)

第526章 抬也抬完了，也该走了吧？
　　第526章 抬也抬完了，也该走了吧？
　　「这黑人的体格就是好啊。」
　　方墨看着远处正抬着棺材的几人，也是啧啧称奇了起来：「这TM棺椁可是玛玉灵做的，里面我还放了一层耐酸铝，他们居然都能举起来。」
　　「估计是那个奥巴玛搞的鬼吧……」
　　他身旁的小妖听到这里也回答了一句，不过想了想又问了起来：「里面为什麽是耐酸铝的？都用玛玉灵不好吗？」
　　「因为耐酸铝是粉色的啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「毕竟古一她这辈子都在跟维度魔神抗争，真的是太惨了，别的女人每个月难受就在家躺着，喝点热水什麽的，可她每个月难受了怎麽办？」
　　「……怎麽办？」
　　小妖在旁边眨了眨眼睛问道。
　　「古一流血不止，渴望打架，在殴打维度魔神时获得血之狂暴效果。」
　　方墨想都不想的说道：「每个月总有那麽几天，维度魔神们连头也不敢露一下，这一晃都几百年过去了，哦对了，跟你说个冷知识，聪明的维度魔神都学会了计算古一法师的生理期……」
　　「6。」
　　小妖听完直接说了一句。
　　「顺带一提。」方墨又突然插嘴说了一句：「你的生理期大概是每个月中旬左右。」
　　「6……嗯？」
　　小妖话才刚说到一半，结果突然就反应了过来：「你TM怎麽知……」
　　「因为你那会儿巨特麽暴躁啊。」方墨摊了摊手：「你忘了你因为打不过吉赛尔，在DNF私服里怒冲3000块钱的事了？」
　　「怪不得……我说的呢，你怎麽每次到月中都骗我喝热水。」
　　小妖若有所思的眯起了双眼。
　　「你看，连你都有人关心，但古一却没有。」方墨乐呵呵的说道：「所以说我就寻思给她弄整耐酸铝的棺材，这至少还是个粉色的……她这一辈子都没当过女人，到死这天我就让她保留点少女心吧。」
　　「切，我还以为你想让古一当一回女人呢。」
　　小妖白了方墨一眼。
　　「呃，那倒也不至于……」方墨摸了摸头，随后就转移起了话题：「总之既然奈亚这边帮了忙，那我也就不用出手了。」
　　是的，方墨本来是想要暗中使用虚空指环来操纵引力，偷偷帮弗瑞一把的。
　　但现在看来，好像已经没这个必要了。
　　于是稍微想了一下，方墨直接从储物空间取出了一台音响。
　　这些都是他先前就准备好的，当然也包括里面的背景音乐，这都是奥创从网上找到的无损版本。
　　只见方墨单手按着地上的音响，朝不远处正在抬棺的弗瑞露出了一个笑容，紧接着就摆出了一个JOJO立的姿势喊道：「接招吧，弗瑞！覆盖范围五公里的黑人抬棺处刑曲！」
　　然而这话音才刚落。
　　突然一只扭曲的黑色大手就拦在了他面前。
　　「嗯？」
　　方墨见状一楞，随即转头看向身旁，结果发现那居然是一个不知名的外神。
　　「这种事，交给专业的来。」
　　很明显这位外神似乎有点不善言辞，只见祂浑身犹如莲蓬般密集的猩红孔洞中，钻出无数好似蛆虫般一节节的灰白色纤毛，它们像波浪一样有节奏的蠕动，传递给了方墨一个简单的讯息。
　　「哦，那也行。」
　　对于这些外神，方墨还是很给面子的，直接点了点头，然后就一个侧身将音响让给了祂们。
　　而这些外神大概早就被奈亚拉托提普给安排好了。
　　此刻在方墨让出位置后，祂们纷纷走了过来，其中一个模糊的音波实体伸出一道意义不明的肢体，触摸了一下音响。
　　紧接着祂就了然的点了点头。
　　下一秒，祂与其他外神似乎相互交流了些什麽。
　　很快这些荒诞之物就集体躁动了起来，而那音波所幻化成的实体也举起了手中扭曲不堪的长笛。
　　「叭呜呜呜！！！」
　　单调而令人作呕的音节骤然炸响。
　　只是很快的，这笛声就开始变化了起来，逐渐变成了Astronomia的变音版曲调，气氛瞬间就变得欢快却又诡异了起来。
　　「得！得得得得！得！得得得得……得得得得得得得！」
　　伴随着这熟悉的旋律响起，奈亚拉托提普第一个动了起来，只见他突然拍了一下手，一圈无形的精神涟漪便从他的手中扩散了出去。
　　三柱神的伟力毋庸置疑。
　　仅是瞬间，周围所有人的心智就全部受到了影响。
　　妈惹法克侠，猎鹰山姆，以及战争机器罗德三人首当其冲，在同一时间陷入了恍惚之中。
　　他们突然感觉自己的身体变得无比轻盈，内心不知为何也变得愉悦，欢快了起来，仿佛脚下正踩着来自天堂的云朵一样，那种飘飘欲仙的感觉，让他们不仅露出发自肺腑的笑容，整个人也几乎是下意识的开始起舞。
　　而在奈亚拉托提普的精神暗示之下。
　　尽管他们完全没练习过，但其舞蹈技术也足以比肩那些专业的团队。
　　只见这四位皮肤黝黑的男人面带微笑，彬彬有礼的扛着棺材，开始以一个独特的韵律左右摇摆起来。
　　四人配合的出奇的好，前一秒还在有节奏的摇摆，下一秒突然集体坐地，任由黑色的西服裤子沾满尘土也毫不在意，只见他们用肩膀扛着沉重棺材的四个角，紧接着就手脚并用的舞蹈了起来。
　　沾满了灰尘的衣裤。
　　与油光鋥亮的皮鞋形成了鲜明的对比。
　　只见几人的脸上洋溢着热情的笑容，仿佛肩膀上抬着的丝毫不是他人的棺材，而是一座金山般令人心神愉悦。
　　在地上舞蹈了一会后，他们突然又突然一个集体翻身站了起来，紧接着几只白手套同时抓住棺材的边缘，像是在庆祝一样将棺材高高的抛向了空中，然后又抬手将其稳稳的接住。
　　而等到最后一次将棺材抛向空中之后，几人却没有伸手去接，反而用膝盖抵住了棺材底。
　　紧接着他们就从胸前的口袋中，掏出了几条白色的丝巾，开始在棺材盖上相互交错的挥舞了起来，这好像是在抚去棺材上的灰尘，但又好像是在进行着什麽奇怪的古老仪式。
　　他们的举动既欢快又随意，配合上同样旋律激昂的背景音乐，虽然没有一丝庄严的感觉，但不知为何竟似乎能够抚平一切悲痛。
　　那些原本心情沉重的法师们，此刻竟也都觉得心情莫名舒畅了许多。
　　就仿佛是对这件悲痛的事情终于放下了一样。
　　而就在众人沉浸在这种感觉中的时候，突然不远处却传来一阵狂乱且亵渎的可怖吼声，众人被猛地惊醒过来，下意识的转头看去，结果发现奈亚请来的那些朋友们……他们此刻竟然开始起舞了。
　　如果说弗瑞等人的抬棺。
　　仅仅只是会让人感到有些尴尬的话。
　　那这群外神的舞姿，就真不是凡人所能直视的了。
　　在半空中激烈扭动的墨绿色气态光焰，在各处闪烁不定的模糊音波团块，还有那变幻莫测帧数混乱的类人怪物……
　　所有的这些禁忌存在都在此刻狂乱的演奏了起来。
　　祂们就如同身在混沌王庭中，侍奉那无羁的混沌魔君阿萨托斯一样，开始狂乱的扭动起了自己的身躯，让一切都陷入了那不可视不可说的终极崩坏之涡。
　　尽管祂们已经尽力的收敛，并且奇异博士也给众人套上防御类的魔法了。
　　但这旧日之姿……
　　又岂能是人类所能观望的？
　　整个卡玛泰姬都在此刻陷入了空前绝后的混乱之中，原本没有任何污染的，澄澈无比的天空逐渐的消失不见。
　　取而代之的是一片遥远且浩瀚的星穹。
　　那死气沉沉的群星仿佛回归到了正确的轨迹上，无数禁忌且亵渎的视线自天外投射而来，祂们有的来自异星熔岩之海，有的来自深海中的旧日之都，更有甚者是来自于那毕宿五……以及凌驾于群星之外的古老神殿。
　　一道道戏谑，欣赏，亦或者是憎恶的目光不断投下。
　　让整个仪式变得愈发荒诞不堪了起来。
　　本来在早些时候，那些卡玛泰姬的法师们在斯特兰奇的帮助下，已然恢复了正常。
　　可就在这四黑抬一棺的怪异仪式之中，愈来愈多无法言喻的存在开始注视这里，让他们再度陷入了精神错乱的状态之中，有些人开始头痛，呕吐，甚至开始眩晕，而更多的人则是意识模糊，就仿佛踏入了梦与现实的边界。
　　只不过在奈亚的暗示下。
　　众人似乎都没有意识到现在有什麽不对。
　　哪怕就连复仇者联盟，都发自内心的感觉到了一阵愉悦。
　　他们身为拯救世界的超级英雄，身上时常背负着责任与重担，真的很久都没有像此刻这麽放松过了，于是纷纷面带笑容的鼓起了掌。
　　而就在场上气氛达到一个顶点的时候。
　　奈亚拉托提普也扛着棺材，开始带着众人朝卡玛泰姬陵墓的方向走了过去。
　　先前也说过了，卡玛泰姬的墓园就在不远处的一处山麓上，是专门给这些去世的法师们安葬用的，而由于是卡玛泰姬自己的墓园，这里每天也有人来负责打扫和管理。
　　只不过当众人抬着棺材走到这里的时候。
　　这边的管理者已经开始踩着一处坟头开始蹦迪了，明明是个佝偻的老者，此刻却是一副嗨到不行的样子。
　　而要说在场为数不多清醒的几个人。
　　除了这帮外神，以及方墨之外，可能就只剩下这两位至尊法师了。
　　「停下！快点停下！」
　　斯特兰奇当然还是一副老样子，一边维持着魔法一边朝方墨吼了起来：「这是至尊法师的葬礼，你弄出一堆维度魔神来是想干嘛！？」
　　是的，由于这群外神都是以化身降临的。
　　所以斯特兰奇大概也看走了眼，错把祂们给认成是维度魔神了。
　　只不过方墨可不管那些，毕竟这另一位至尊法师还没说话呢，当然也就是躲在角落里的至尊法师古一了。
　　与斯特兰奇不同。
　　她跟方墨接触的时间还是挺长的。
　　所以古一这边也清楚，方墨大概率就只是在玩而已，你要是能配合他让他玩高兴了的话，没准甚至还能捞到点好处，但你要是敢正面怼他的话……整个卡玛泰姬都能给你扬了。
　　所以她乾脆也索性不管了。
　　就当那棺材里被抬着的根本就不是自己吧。
　　而事实证明仅凭斯特兰奇一个人，确实是没能阻止的了方墨和一众外神。
　　整个抬棺环节大概持续了半个多小时，众人簇拥着古一的玛玉灵棺材，一直从卡玛泰姬的正院走到了陵园这边。
　　等到棺材终于被成功的放进了坑里，大家开始往里埋土的时候，这些外神才堪堪停下了吹奏和舞蹈，当然从表情上来看，祂们好像也挺开心的，当然周围的观众们在奈亚的影响下，也同样听的非常开心。
　　毕竟他们现在其实跟疯了也没啥区别，开心倒也正常。
　　要说唯一难受的人。
　　可能就只有这边的斯特兰奇了。
　　毕竟这些外神哪怕只是化身降临这里，祂们吹奏出的声音污染性也非常可怕。
　　如果不加以阻止的话，这些不符合常理的声音很有可能会顺着大气层向全球扩张，那到时候后果可就严重了，这颗星球的本质……或许都会遭到不可逆的污染，一切生命体都会因此而扭曲，畸变。
　　所以斯特兰奇这边不仅只是用魔法屏障保护住了众人。
　　他还发动了镜像空间，将整个卡玛泰姬以及周围都笼罩在了其中，尽可能的不让这些声音扩散到外界去。
　　而等到一切结束之后。
　　斯特兰奇这边真的是已经满头大汗了。
　　他的法力又不是无限的，一直超负荷的使用确实也让他累得不轻。
　　「呼……」
　　见到一切结束，斯特兰奇直接身子一软，想要坐在地上。
　　不过不远处的轮椅见状，突然自动的飞了过来，接住了斯特兰奇的屁股，让他整个人直接坐在了自己身上。
　　「嗯？」
　　斯特兰奇一愣，低头看了眼轮椅，眼中倒是多了一丝慰藉，不由得伸手摸了摸轮椅的把手。
　　而与此同时，就在另一边。
　　奈亚拉托提普在抬棺结束之后也笑了起来。
　　「哈哈，这可真有意思！」
　　只见他抬头看了看不远处的古一，随后就忍不住大笑着朝方墨说了起来：「当着别人的面给别人送行，明明是个以保护地球为己任的机构……如今却来了一大帮可以瞬间毁灭地球的家伙帮他们的首领送终，哈哈，这可真有你的啊。」
　　「那必须。」
　　方墨闻言也笑了起来：「在这方面我可是大师级的。」
　　「确实很好玩。」奈亚拉托提普笑着点点头，随即又问道：「不过现在棺材也都抬完了，你还打算做些什麽吗？」
　　「哦，我打算稍微跟他们道个别。」
　　听到奈亚的疑问，方墨这边也开口说了起来：「这边的世界我也稍微有点玩腻了，我打算回去先休息一会儿，然后去别的世界玩玩。」
　　「这样。」
　　奈亚拉托提普点了点头，随后说道：「有空可以去我那里坐坐，我们那边也可有意思了，有个大学整天都在研究怎麽对付我们……」
　　「嗯，有机会就过……」
　　方墨点点头，刚准备开口说些什麽，然而也就在这时，突然半空中却传来一阵恐怖的压力。
　　方墨顺势抬头一看，一颗巨大的星球正缓缓放大。
　　(本章完)

第527章 大吃一精！
　　第527章 大吃一精！
　　感受到半空中传来的那种沉重压力。
　　方墨也下意识抬头看了眼，结果发现一颗星球居然正在缓缓放大。
　　而伴随着这颗星球逐渐变得清晰起来，一道无法言语的声音也开始响彻云霄，那声音恢弘，磅礴，带着一种宛如滚滚闷雷般的气势。
　　「呜嗡嗡嗡！！！」
　　那是一种类似防空警报般的长音，但却不知为何让人异常的心神躁乱。
　　而随着天空中的这颗星球逐渐靠近了地球，它表面上的纹理也变得愈发清晰起来。
　　那是一颗铁锈般棕红色的行星，其规模要远比先前遭遇的天神伊戈更为庞大，祂的表面除了一些山脉般的凸起之外，并没有其他特点，而至于大气则是由厚重的尘埃与未知气体构成的，这让它看上去有些死气沉沉。
　　可要说起最明显的特徵，却是这颗星球上的一颗可怕巨眼。
　　是的，就是眼睛。
　　就在这遍布裂痕的星球地表之上，裂开了一道几千公里的巨大裂隙，地表之下那些苍白反光的物质向上涌出，形成了一片炽烈的液态金属海洋。
　　这由液态铁构成的湖泊从极遥远的地方看去。
　　就仿佛是一只毫无生气的巨瞳。
　　这只巨瞳是如此的庞大，以至于哪怕隔着非常遥远的距离，也能清楚的体会到它正在注视着这里。
　　「卧槽……」
　　在到天空中的异象之后，方墨顿时忍不住惊呼了一声，随后就转头朝奈亚拉托提普问了起来：「这货是格赫罗斯？他怎麽是用本体降临的？」
　　「呃……」
　　事实上就连奈亚拉托提普，在看到这一幕后都愣了下。
　　而至于他身后那些为阿萨托斯演奏的外神们，在见到格赫罗斯之后，更是纷纷露出了一副嫌弃的表情，就好像非常讨厌这家伙一样。
　　「我想，我大概知道他迟到的原因了。」
　　只见奈亚拉托提普好像有些无奈，抚着额头叹气道：「咱们都是用化身过来的，本体还是在混沌王庭中侍奉老板，但这家伙……他好像用本体硬从我们的宇宙中挤过来了。」
　　「不是……他这麽耿直的吗？」
　　方墨听到这里，也有点忍不住扶了下额。
　　「这也没办法啊。」奈亚拉托提普闻言也摊了摊手：「格赫罗斯虽然也算是我哥们儿，但他实在是太吵了，这帮会演奏的外神里面，就属他吹的最难听，如果说别人发出的声音都是美妙的音乐，那他发出的声音纯粹就是个闹铃……最后莎布实在是没忍住，把他撵出去环游宇宙了。」
　　「哦，这个我倒是听说过。」
　　方墨也点了点头。
　　是的，奈亚拉托提普说的确实没错，这审判之星格赫罗斯……在克系神话中还真就是一个闹钟一样的外神。
　　按照克苏鲁神话之中的原着描述，很多旧日支配者都陷入了古老的沉睡，但祂们终将醒来，而这格赫罗斯就是毁灭的先驱，祂一边在宇宙里移动一边歌唱，这歌声甚至能不符常理的在宇宙真空中传播，被一些学者称之为天体之音。
　　听到这个声音之后，群星都会回归到正确的位置上来。
　　而那些旧日支配者们亦会随之醒来。
　　事实上在一些二设之中，也确实有类似格赫罗斯的歌声非常难听的设定。
　　由于声音过太难听，再加上祂的特性是唤醒，而不是催眠，一众外神就把祂踢出混沌王庭了，于是祂就一边宇宙中飘荡一边歌唱，而因为声音过于刺耳，直接把路过的旧日支配者全给吵醒了。
　　旧日的脾气没一个好的，这被人冷不丁的吵醒之后，起床气一上来，直接就开始毁灭世界了。
　　当然了，方墨现在想的可远远要比这个更多……
　　众所周知，三体宇宙中的歌者不是人类，而格赫罗斯也不是人类，歌者在宇宙之中游荡并喜欢唱歌，格赫罗斯也在宇宙中游荡并喜欢唱歌，当然还有最重要的一点……那就是歌者会毁灭文明，而格赫罗斯同样也会毁灭文明。
　　歌者与格赫罗斯并没有在同一时间出现过。
　　那这就石锤了！
　　虚假的歌者：给我一张二向箔，清理用。
　　真正的歌者：哈斯塔克苏鲁阿姆特萨巴格拉基乌波萨斯拉都别睡了，起来一起嗨！
　　然而就在方墨神游天外的时候。
　　他身旁的小妖，却仿佛突然想起了什麽似的，直接朝他问了一句：「话说回来……如果我没记错的话地球内部有个天神组吧？」
　　「啊？」
　　方墨闻言也是一愣：「啥玩意儿？我不到啊？」
　　「永恒族啊。」小妖仰头看向方墨：「你之前没看电影吗？」
　　「大姐，我死了啊。」
　　方墨一扶额：「你就直接说怎麽回事吧。」
　　「总之就是永恒族那边的电影剧情，地球孕育了一个天神组，等天神组醒过来之后地球就会毁灭。」小妖抬手指了指天上：「那格赫罗斯会能唤醒旧日，该不会把那个天神组也唤醒了吧？」
　　「还有这种设定？」
　　方墨听完也下意识摸了摸头：「怪不得你说漫威电影越做越拉了啊，这都是什麽奇葩的设定……」
　　「看样子，伱似乎还不想让这个世界毁灭？」
　　而听到两人的交谈后，旁边的奈亚拉托提普好像也看出来了，只见他若有所思的摸了摸下巴：「嗯……也是，这里的乐子确实挺多的，人类也很有趣，我也不舍得把这里直接毁掉。」
　　「那你上去跟他说说？」
　　方墨听到奈亚的说法，也转头朝他看了一眼。
　　说实话，他现在已经能感觉到大地在震动了，也不知道这是格赫罗斯那巨大引力造成的，还是说那个什麽鬼天神组已经苏醒，地球马上要毁灭了之类的。
　　「也只能这样了。」
　　奈亚拉托提普耸了耸肩，随后整个人就朝半空飘了过去。
　　而伴随着他逐渐升空，他的模样也开始了变化，原本高瘦爽朗的黑人姿态消失不见，取而代之的是一个难以名状的巨型黑色触手怪物。
　　飘在半空中的奈亚拉托提普突然吼了一声。
　　与之前的人类话语不同，这次祂明显使用了外神们自己的语言，在场的众人仅仅只是听到了一瞬，就纷纷头痛的捂着耳朵倒了下来。
　　好在方墨这边对这些是免疫的。
　　甚至凭藉汉化模组，他还听懂了对方这声音中包含的意思。
　　总之大概就是吩咐了一下其馀的外神，帮祂把脚下的这颗耻球暂时稳定住，别让那些不该醒过来的东西苏醒。
　　而至于祂自己。
　　此刻已经投入了天穹深处，不见了踪影。
　　至于被奈亚带过来的这些外神们，讲道理，祂们的本职工作就是唱催眠小曲儿的，所以此刻马上就行动了起来，一个个突兀的消失在了原地。
　　奈亚拉托提普好歹也是克系神中扛把子的存在，办事效率还是很快的。
　　大概也就几分钟不到的时间。
　　半空中那庞大无比的行星就突然静止了下来。
　　方墨仰头看了一眼对方，发现对方那由液态铁汇聚而成的巨瞳中，竟人性化的传递出了一种失望，不满，以及懊恼的情绪。
　　不过想来也是。
　　这货本来就因为太吵了，被莎布驱逐出了混沌王庭，只能化身先驱巡游宇宙。
　　如今好不容易听奈亚说有个什麽歌王大赛愿意带祂一起玩，想必也是兴高采烈的来了，结果却因为迟到没有赶上，这祂能高兴吗？估计要不是对面是奈亚的话，祂一生气就直接撞过来了。
　　不过这奈亚办起事来也确实靠谱。
　　短短几分钟不到的时间，格赫罗斯这边就开始原路返回了，而地球上的震动也重新消弭于无形。
　　「好了，我把它劝走了。」
　　只见黑光一闪，重新化为人类的奈亚就出现在了方墨面前：「我跟他说等下次再有类似的活动，我会提前告诉他的。」
　　「哦，那也行。」
　　方墨点点头：「下次我想想，咱们去其他世界办个头七什麽的……」
　　「我等着你的好消息。」
　　奈亚闻言笑了笑：「不过下次你最好能找一个承受能力强一点的世界，这次我们都是用化身过来的，虽然开心，但玩的并不是很开，我希望下次大家能用本体过去演奏……」
　　「放心，安排。」
　　方墨一听顿时也笑了起来：「你等我找到剑风世界的坐标，我就拉你们过去好好玩玩，那个世界你们可以随便祸祸……」
　　「是吗？」
　　奈亚听闻顿时眼前一亮：「那我可就等着你的好消息了啊。」
　　「没问题。」
　　方墨比了一个OjβK的手势。
　　「那既然没什麽事，我们就先回去了吧。」在得到方墨的许诺后，奈亚拉托提普这边也点了点头：「好歹我们还是有工作的，也不能把老板扔下太久。」
　　「哦，那行。」
　　方墨闻言也挥了挥手：「那你们先回去吧，回头见。」
　　「回头见。」
　　奈亚拉托提普爽朗的笑了笑，随后他与他身后的一众外神身影就逐渐淡化了起来，最终消失在了空气之中，没留下一点踪迹。
　　而等到这群外神消失之后。
　　方墨也把注意力重新转移到了其他人身上。
　　由于先前奈亚的收敛，其实本来众人的精神状态还算不错，至少没疯，顶多只是因为精神暗示之后，感觉有有点疲惫而已。
　　但后来格赫罗斯这突如其来的出现，倒是给众人来了一记大的。
　　毕竟祂可没听到奈亚的提醒，登场方式非常的夸张，那天体之音连旧日支配者听完都心烦不已，普通人自然是受不了的。
　　哪怕只是听了一小会儿，这SAN值也绝对是猛掉不止。
　　也幸亏时间短，再加上斯特兰奇的屏障还没失效，众人这才没有集体陷入疯狂。
　　「emmm……」
　　而看着眼前明显憔悴了不少的众人，方墨也沉吟了起来。
　　说实话他也只想找乐子，没有真的想坑人，于是想了想之后他也从身后摸出了一个大盆。
　　紧接着他就像变魔术似的，从储物空间掏出了不少黄绿相间的精华莓，将其像葡萄一样，小心翼翼的码放在了大盆之中。
　　「来来来，大家目光向我看齐啊。」
　　而做完了这一步，方墨也是突然张开双手招呼起了众人：「我宣布个事儿啊，由于刚才演播出现了事故，我这边决定给大家分发一点补偿，这盆里的是来自另一个世界的特产，精……溜溜梅，可以治疗头痛，大家分一下哈。」
　　「嗯？」
　　然而还没等其他人有什麽反应，方墨身旁的小妖却突然愣了下：「这东西……怎麽看上去有点眼熟？」
　　「哦，这可是好东西。」
　　方墨听到这里，顿时就笑了起来，随后就顺势从桶里抓了一把递给小妖：「你忘了，咱俩当时在为了刷附魔也狂炫这玩意儿来着，你要不要尝尝？」
　　「为了附魔狂炫这东西？」
　　听到这里，小妖倒是猛然间反应了过来：「哦，这是匠魂的精华莓吧？」
　　「是啊是啊。」
　　方墨一副乐呵呵的样子，看上去仿佛人畜无害的感觉：「这就是现实化的魅力了，可以把MC物品转化成真实存在的样子……怎麽样，要不要尝尝现实中的精华莓是什麽味道？」
　　「这东西……吃了有什麽效果吗？」
　　小妖闻言，也顺势接过了方墨递来的精华莓，同时好奇的问了一句。
　　「MC世界吃了可以增加等级和经验，现实中吃了的话也是同理，会提升你的等级。」方墨简单的解释道：「也就是……全方面的变强。」
　　「这麽厉害？」
　　小妖听完也有些吃惊的样子：「没限制吗？」
　　「没啊。」
　　方墨摊了摊手：「反正我是没感觉哪里有限制，这东西就是单纯的你吃多少就变强多少，胜在一个简单粗暴。」
　　「唔……」
　　小妖听到这里，明显也有点心动了。
　　而方墨见到这一幕，也不禁露出了一个期待的坏笑。
　　「嗯？」
　　只不过这一幕却正好被小妖给看到了，只见她顿时狐疑的皱了皱小眉头：「你这是什麽表情？」
　　「卧槽，我能有什麽坏心思。」
　　方墨顿时解释道：「我还不是看你身子骨太弱了，想让你多吃点精华莓强化一下身体，不然以后我都舍不得太用力……」
　　「切，恶心。」
　　小妖闻言翻了个白眼，随即便将精华莓丢进了嘴里。
　　「吧唧吧唧……呕！」
　　「方墨！我要杀了你！！！」
　　(本章完)

第528章 漫威结束，回归主世界
　　第528章 漫威结束，回归主世界
　　当精华莓在小妖口腔中爆裂的瞬间。
　　极其浓郁的硫化氢，氨气，以及甲烷，甲基吲哚等味道直冲脑门。
　　大脑甚至来得及辨别这些，身体就开始本能的排斥起了口中的粘稠异物，胃袋反向蠕动，贲门张开，食管也在同时开始了收缩。
　　小妖当场就yue了起来。
　　然而与梦境不同，这精华莓自然是比香菜恐怖多了。
　　所以当她再次抬起头来之后，真的是眼泪都要yue出来了，当然她也反应过来自己上当了，仰头恶狠狠的朝方墨吼道：「你竟敢喂我吃屎……方墨！我要杀了你！！！」
　　「芜湖，计划通~」
　　而见到自己的计谋得逞，方墨也露出了一个愉悦的表情。
　　但当方墨看到对方咬牙切齿的冲了过来，好像真的要跟自己拼命之后，他也是笑呵呵的捏住了对方的手腕。
　　「可恶！混蛋！我要踹死你！」
　　小妖恶狠狠的挣扎起来，然而她跟方墨完全就是两个层次，此刻挣扎了一下，只觉得对方的手就像两只铁钳一样，连动都不带动一下的，只能努力的试图用小短腿去踢方墨。
　　「嗨呀，你也别太生气嘛。」
　　而方墨也是见好就收，在欺骗对方吃了自己的精……华莓之后，他的恶趣味也得到了满足，此刻乐呵呵的科普道：「这东西的味道确实有点难吃，物品上面也写了标注，说它貌似是苦力帕的味道，但它是真的能让人变强啊。」
　　「我不管！」
　　然而眼前的小家伙看起来却十分的暴躁，直接吼了起来：「这东西的味道简直比香菜还恶心，老八都咽不下去！」
　　「胡说八道。」
　　方墨听到这里直接掏出了一串精华莓，然后当着对方的面直接塞进了嘴里，仰头喉结一动，直接将其吞了下去。
　　「你看，我这不是吃了吗？」
　　吃完精华莓之后，方墨也朝对方摊了摊手。
　　「……」
　　而小妖见状好像也被惊呆了，之前脸上的暴躁直接消失不见，张着小嘴一脸不可置信的看向方墨。
　　「食……食雪汉！？」
　　很快的，小妖就露出了一个惊疑不定的表情。
　　「艹，你怎麽什麽都懂啊！」
　　方墨闻言一扶额，随即就赶紧解释了起来：「都说了这玩意儿只是味道恶心，跟雪完全就不挨边好吗？只能说苦力帕可能就这味儿，你可别污蔑人啊，是因为这东西能让人无限制变强，我没办法才捏鼻子吃的。」
　　「所以你想说……苦力帕其实是答辩做的？」
　　小妖直接反问道。
　　「不是，那恶魔果实也这个味儿啊。」方墨摊了摊手：「你总不能说恶魔果实也是答辩做的吧？」
　　「所以只要不是真的答辩，就算味道很像答辩也无所谓吗？」
　　小妖忍不住问道：「那我问你，答辩味咖喱和咖喱味答辩，如果硬要你选一个的话你吃哪个？」
　　「我TM直接反手生吞一个刘庸。」
　　方墨眼角一抽，怼了对方一句后这才忍不住扶额到：「大姐，海贼那边为了一颗恶魔果实……那都多少条人命堆进去了？只要能变强，谁还在乎它的味道啊，更何况精华莓甚至连副作用都没有，这妥妥的神之果实好吗？」
　　「谁说它没有副作用了？」
　　小妖说到这里，忍不住吧唧了一下嘴，紧接着露出一个苦兮兮的表情：「它的副作用就是吃起来像TM跟老八舌刎一样，这哪是精华莓呀，分明就是舌莓……」
　　「我特麽……」
　　方墨闻言张了张嘴，这槽点太多他甚至不知该吐槽些什麽了。
　　稍微想了想，他怀疑或许是自己只解释没什麽说服力，于是直接一挥手，朝旁边的空处猛地一扇。
　　几乎没人能看清他到底做了什麽。
　　只见一团淡白色的气浪从他的手中猛地喷了出去。
　　由于速度过快，甚至撕裂了音障，所以他的身侧直接瞬间了一个短暂的空腔，下一秒空腔闭合，这才发出了震耳欲聋的巨响。
　　而他挥手所造成的巨大气流搅动，直接幻化成了一条像是大气蛟龙一样的东西，呼啸着飞了出去，先是笔直的轰在了陵墓的院墙上，将整片院墙全部炸了个粉碎，然后又沿途一路飞了出去，最后直接撞在了喜马拉雅山脉上。
　　只听轰的一声，地面突然开始震动，远处山峰上的大量积雪宛如海啸般朝着下方奔涌而去，直接形成了一场雪崩。
　　「……」
　　不光是小妖，就连卡玛泰姬中其他的法师，此刻也全都一脸呆愕的看向方墨。
　　随便一拳就打出了雪崩？
　　所以他到底是至尊法师还是至尊拳师？
　　「这就是蓄意轰拳！」
　　然而方墨却不管其他人是怎麽想的，而是牛逼哄哄的看向了小妖：「老子一拳下去直接山崩地裂！怎麽样，女人，你看我叼吗？」
　　「你这……」
　　小妖确实也有点惊愕的感觉，只见她眨了眨眼，稍微的迟疑了一会儿之后，这才忍不住的开口问道：「你为了变强，到底吃了多少精华莓啊？」
　　「呵……」
　　方墨闻言双手抱胸冷笑了一声，模仿着迪奥的语气说道：「你难道会记住自己导过多少次管吗？」
　　「抱歉，0次。」
　　小妖听到这里，同样冷笑着看向了对方。
　　「呃……」
　　听到这里，方墨也反应过来自己貌似搞错问题了，应该换成问欢乐豆的，不过玩笑这东西稍微开一点就好了，太频繁就有点惹人讨厌了，于是想了想方墨再次重申了起来。
　　「总之精华莓真的是个好东西。」
　　方墨叹了口气说道：「我确实也是好心，毕竟现在的你还太弱了点，我怕你一不小心就浪死了，那样我真的会控制不住自己的……」
　　「那我穿装备还不行吗？」
　　小妖听到这里，也忍不住皱起了可爱的小眉头：「量子套应该够用了吧？实在不行我可以等搓出量子环再出来浪……主要是你这东西的味儿也太冲了啊，我是真咽不下去。」
　　「那也行，不过你得先吃俩金苹……」
　　方墨这边刚准备开口，然而小妖却突然想到了什麽似的，突然一抬头说道：「等等，我记得你是不是已经解锁TE了？」
　　「哦，热力膨胀模组吗？」
　　方墨愣了下，随后这才反应过来：「我解锁了啊，你突然问这个干吗？」
　　「我记得里面有一本知识之书，右键可以直接让史蒂夫把经验注入进去。」小妖说道：「然后等要用的时候，再按shift+右键取出来就好了，要不我做一本这个书存满经验，然后现实化试一下？」
　　「……纳尼？」
　　听到小妖的说法，方墨也是有点懵逼的感觉：「……还有这种操作？」
　　「总之回头我去试试吧。」
　　小妖想了想说道：「按照你跟我讲的现实化规律来看，如果精华莓的效果是这样，那知识之书理论上应该也有类似的效果。」
　　「艹！那我岂不是白吃了几吨的屎！？」
　　方墨闻言顿时破口大骂起来：「大屁股裂了！尼玛屎！」
　　「几……几吨！？」小妖听完也同样被惊呆了，下意识脱口而出：「卧槽！我家坐便都没你能吃……」
　　「你TM给我闭嘴啊。」
　　方墨闻言是真的有点绷不住了，直接悲愤的一抹脸。
　　是的，他目前的这种情况，明显就是吃了没文化的亏，毕竟他记不住合成列表和各种配方嘛，这精华莓就只能硬往肚子里面吞。
　　这也是他费尽心思拉小妖过来的原因之一了。
　　毕竟有的时候，这MC世界里的各种黑科技道具是真的好用啊。
　　不过虽说白吃了那麽多精华莓确实有点亏，但那些事终究都已经过去了，如今方墨这边也知道了其他变强的办法，于是也只是叹了口气：「哎，算了，总之一会儿你回去就研究一下这个吧。」
　　「一会就要回去了吗？」
　　小妖仰头问道。
　　「是啊。」方墨点点头：「毕竟这边我也呆挺长时间了，而且灭霸都乾死了，我再呆下去也没啥意义了啊，倒不如回去咱俩一起攀一下科技树，回头我带你去其他世界浪一波，你觉得一拳怎麽样？」
　　「哦，那也行。」
　　听到这里，小妖也点了点头，看上去好像还有点期待的样子：「副本什麽的无所谓，主要是我已经忍不住想要搓机器列阵了……」
　　「那行吧。」
　　方墨耸了耸肩：「那我先跟他们道个别。」
　　说完之后，也没等对方回应，方墨直接就朝一众复仇者们走了过去。
　　「你打算离开了吗？」
　　这边方墨才刚过来，史塔克就直接开口问了起来，由于双方距离的并不远，所以他也隐约听到了一些方墨说的话。
　　「是啊。」
　　方墨闻言也直接点了点头：「毕竟这大BOSS我都打完了，再呆下去没准我就变成大BOSS了，不如趁那之前离开。」
　　「你是不会变成敌人的。」
　　美国队长听到这里，也是一脸坚定真诚的说道：「我们相信你，方墨，你其实是一个好人。」
　　「我TM第一张好人卡居然是队长给的，也是真的服。」
　　方墨听完直接一扶额。
　　「所以你这次真的打算离开了？」很快的，这边的尼克·弗瑞也开口说了起来，当然他的表情还是一如既往的平静：「是真的离开了？还是像以前那样，只是回去拉个屎就回来？」
　　「不拉了，这次我真不拉了。」
　　方墨笑着摆了摆手。
　　尽管尼克的黑脸上没有任何表情。
　　但和他相处的久了，方墨还是能听出对方语气中那一丝不舍的。
　　想了想，方墨再次开口道：「这次离开……大概会很久，不过放心，你们这都已经是我哥们儿了，所以以后我肯定还会回来的。」
　　「真的要很久吗？」
　　史塔克听到这里，也忍不住开口说了起来：「我说方墨，有一件事我或许得提醒你一下，我们都是普通人，我希望下次见面时我还活着，而不是跟我老爹一样，被那个什麽死神给拉回来……」
　　「不至于，不至于。」
　　方墨笑着摇了摇头，想了想之后又开口说道：「这样吧，等你跟波茨小姐结婚的时候，我就回来参加你的婚礼。」
　　「那你惨了。」
　　史塔克说道：「我本来打算解决掉灭霸之后，就回去跟小辣椒求婚的。」
　　「那你惨了。」
　　方墨同样回了一句：「我作为人族大帝至尊拳师……这就去教波茨小姐打拳，让你三年之内都没办法求婚成功。」
　　「当个人吧……」
　　史塔克闻言顿时一扶额。
　　「哈哈哈，逗你的。」
　　方墨见状也仰头笑了起来：「我会尽量早点回来的，毕竟这边我还有事没办完呢，等下次哥们带你们穿越时空。」
　　「等等……我们为什麽要穿越时空？」
　　美国队长有点奇怪的问道。
　　「因为我TM套丢了啊！」方墨一脸悲催的说道：「虽然我被称为三不大师，不骄不躁不戴……但我不戴归不戴，可这东西本身不能丢了啊！」
　　「我求你下次把话说全行吗？」
　　这次开口的人是尼克·弗瑞，只见他脸上仍旧平静的没什麽表情，但语言却非常犀利：「手套就好好说成是手套，别少一个字，弄得好像你没有手一样，更何况被你自己弄炸那东西是乌鲁做的，不是乳胶做的。」
　　「其实硬要说的话，也可以是乳胶做的。」
　　方墨一边说着，一边从身后掏出了几只不同颜色的钍蕾斯，然后夹在了自己的指缝里：「今晚，无限战争……」
　　说着，他还朝着小妖挑了挑眉毛。
　　「报警，立刻。」
　　小妖瞥了方墨一眼，随后直接对众人说道：「别找FBI，直接把生命法庭叫出来。」
　　「笑死，生命法庭就能阻止我跟你制造生命了？」
　　方墨直接嗤笑了一声。
　　「年龄已经阻止不了你了是吧？」小妖一挑眉说道：「那要不我也长一根犇子？我听说罗莉巨跟百丝银纹魅魔好像挺火的……」
　　「还是您牛逼。」
　　方墨闻言顿时一扶额：「不过还是算了吧，我怕小粉毛到时候撵着你啃……」
　　「嗯？」
　　听到这里，小妖突然敏锐的察觉到了什麽：「你刚刚说的是？」
　　「！」
　　方墨自己也愣了下，没想到自己这话就跟肚子里的华莱士一样，一不注意竟然秃噜出去了，于是赶紧思考了一下对策，突然拍了下手开始跟众人说了起来：「哎呀！这好好的精华莓你们怎麽就不吃呢？」
　　「因为它看起来不是很好吃的样子啊。」
　　火箭浣熊也是方墨的老朋友了，见状立刻打起了帮腔，大声的说道：「我耳朵可很灵的，刚才已经听到你们讨论它那恶心的味道了！」
　　「但是吃了能变强啊。」
　　方墨摊了摊手，同时也顺手让史蒂夫掏出了时代之书。
　　现在这边的告别也差不多了，等再说几句话转移下那小疯子的注意力，自己这边就打算回归主世界了。
　　「相信我，这是我能留给你们最方便好用的东西了。」
　　「等等……」
　　而就在方墨故意扯淡的时候，不远处的斯特兰奇突然又开口说话了。
　　他此刻的表情有些复杂，毕竟与其他人不同，斯特兰奇是属于那种比较喜欢较真儿的，所以在被方墨坑了一手之后，现在还是有点不爽的感觉：「在你走之前，我有几个问题想问你一下。」
　　「什麽问题？」
　　方墨好奇的看了一眼斯特兰奇。
　　「你……」
　　斯特兰奇沉吟了一下，最终还是忍不住抬头看向了对方：「到底是不是维度魔神？还有……古一尊者真的死了吗？」
　　「你瞧你问的这都是什麽问题？」
　　方墨心里暗道对方不愧是至尊法师，这感觉还挺准的，然而嘴上却完全是另一套说辞：「你咋不问我宇宙的意义呢？」
　　「那宇宙的意义是什麽？」
　　斯特兰奇抬杠道。
　　「抱歉，宇宙没有义务让你理解这些。」
　　而方墨自然也懒得解释，直接仰头看向了对方，不过就在斯特兰奇皱眉想开口的时候，突然一根手指却直接抵在了他的胸口。
　　哪怕斯特兰奇是至尊法师。
　　也完全没反应过来对方是什麽时候动手的。
　　而就在下一秒，斯特兰奇的身体突然亮起了一阵剧烈的白光，随后只听咔擦咔擦的声音响起，他身上的金属肢体全部解体，脱落，光洁无暇的新肢体瞬间便长了出来。
　　「这……什麽！？」
　　斯特兰奇满脸错愕的看着自己的双手。
　　「下次开车别走神了。」方墨笑着拍了拍斯特兰奇的肩膀：「遇到打不过的家伙就跑，没什麽好丢人的，等我回来帮你把他们都杀了。」
　　「你……」
　　斯特兰奇张了张嘴，似乎想说什麽，但直到最后也没能说出些什麽来。
　　「好了，朋友们，后会有……」
　　在解决完斯特兰奇的问题后，方墨再次控制起了史蒂夫，现在小妖就在自己的身旁，只要他发动时代之书的能力，两人就会回归主世界。
　　可偏偏就在这时，尼克·弗瑞突然又开口了。
　　「等等……」
　　「哇，老兄，你们能不能别这样啊。」
　　方墨闻言顿时一扶额：「哥们儿只是回去呆一会，又不是死了，你们要不要把气氛搞得这麽凝重啊？真想找个人道别的话，你们去找古一啊，她才是真的死了，这坟还在那埋……呃，不好意思，被我刚才打碎了。」
　　「她真的死了吗？」
　　尼克·弗瑞突然直接问了一句。
　　「emmm……」
　　方墨看了眼不远处已经主动钻进末影剑里的古一，没有吭声，只是魔术似的从手中拿出了一串精华莓：「好了，弗瑞老贼，赶紧趁热吃点精华莓，这些人里面就属尼战力最拉胯，好好活到我下次回来，不然棉花成熟了都没人摘。」
　　「你的女朋友刚才说了，这东西的味道就像是在吃屎。」
　　尼克·弗瑞压根就没接这串精华莓。
　　「我这是为了你好啊，毕竟我这人好东西就得跟兄弟一起分享，而你则是我最好的兄弟。」方墨直接说道：「正所谓有福瑞享，有男酮当……」
　　「刚才还在炼，这会儿性取向又变了是吧？」
　　尼克·弗瑞平静的注视着方墨。
　　「你咋这麽事儿呢？」
　　方墨眉头一皱，紧接着突然变魔术似的掏出了一瓣桔子：「算了，看在你是我下属祭祀的份上，你就吃这个吧。」
　　「这东西味道正常吗？」尼克·弗瑞问道。
　　「绝对正常。」
　　方墨信誓旦旦的说道。
　　「……」
　　尼克·弗瑞想了想，还是将桔子塞进了嘴里，咀嚼了两下之后说道：「好像确实没什麽奇怪的……」
　　然而这话还没说完，他就看到方墨看向了远处的墓碑，随后又转头看了自己一眼：「那个啥，你还吃小蛋糕吗？」
　　「你最好别告诉我，我刚才吃的是他们的贡品。」
　　尼克·弗瑞的脸色一黑。
　　「嗨呀，又不花钱。」方墨笑了笑：「这哪是什麽贡品啊，这分明就是你们镁国的特产好吗？」
　　「……哈？」
　　众人闻言相互对视了一眼，就连尼克·弗瑞都有些懵逼的感觉。
　　「哈哈，是陵园购！」
　　方墨见状直接大笑着说道：「想不到吧！」
　　「……你！」
　　听到方墨的说法，尼克·弗瑞的脸色顿时更黑了，不过其他人倒是有点忍俊不禁的感觉，只不过也就在这个瞬间，方墨直接发动了时代之书。
　　没有任何告别的词汇，无穷的黑雾犹如海水般从书中涌出。
　　见到黑雾涌来，方墨先是召回了远处的末影剑，随后却没有像以前那样张开双臂，反而是拉起了身旁自己搭档的手，她的手很小，软软的，又有点凉。
　　被方墨冷不丁的拉住之后，她的小手先是僵了一下，不过很快就反过来握住了方墨的手。
　　很快的，黑雾翻涌。
　　两人的身影直接被吞没殆尽。
　　(本章完)

第529章 伺服器配置文件？
　　第529章 伺服器配置文件？
　　当黑雾逐渐散去。
　　两人便回归到了MC世界之中。
　　而与方墨不同，小妖还是第一次来到这里，眼见这里就是方墨口中的家园，她马上就开始好奇的观察起了周围。
　　不过值得一提的是，这里并非是MC世界中的主世界。
　　早在电锯人副本中的时候，方墨由于伸手摸了一扇地狱的钢门，直接解锁了次元门模组，随后他就把自己的家搬进了纯白虚空之中。
　　毕竟这里实在太方便了啊，不仅范围无限大，而且设定是不会自然刷怪，全地图永久全亮，根本不需要插火把，而且哪怕掉进虚空也不会死，只是被转移到了次元监牢而已，随时都可以用传送离开，非常的安全。
　　与方墨这种PVP手速党玩家不同。
　　小妖一直都是那种骨灰级的大型整合包类玩家。
　　对于不少模组，她其实还蛮懂的，所以也并不需要方墨帮忙解释些什麽，她立马就意识到这个空间是什麽地方了。
　　「次元门的口袋空间啊……」
　　只见小妖若有所思的点了点头，随后就召唤出了自己的替身爱丽克丝，开始在这处巨大的平台上参观了起来。
　　先前就提到过了，方墨在把家搬到这里之后，也是重新扩建了几轮。
　　目前这里与其说是他的家，倒不如说更像是一个基地，纯白虚空中本来是没有任何物质的，但方墨硬是用石台阶在这里铺出了一片偌大的平台。
　　浅灰色的石台阶错落有致。
　　被方墨规划出了各自不同的功能分区。
　　这其中有专门用来存放各种资源的中央大仓库，以及锻造新武器的匠魂工作平台。
　　而在中央仓库的西边，则是一个他平时用来休息的木质别墅。
　　至于南边，则是方墨的牧场和种植园。
　　偏东北方向的区域，乱七八糟的大型生电装置都被建造在了这里，无数怪物被批量生产，集中杀死，其掉落物被漏斗源源不绝的收集，最终存储在了一个又一个的箱子里面。
　　要说唯一的幸存者。
　　恐怕只有不停在匠魂炉里面翻腾的村民了。
　　没有直接杀死它们，而是保留着它们的性命来反覆榨取绿宝石，这可能是方墨对它们唯一的善意了，毕竟……至少它们还活着嘛。
　　而就在这个平台的东方区域。
　　则被单独空置了出来，没有铺设任何的石台阶。
　　小妖简单的在这片平台上逛了几圈，先是看了看匠魂炉子，然后又看了看木制别墅，而等到她看到那座巨大的雕像之后，整个人突然一怔。
　　但她并没有多说些什麽，只是抿了抿嘴就低头继续逛了起来。
　　而直到她走到中央大仓库这边，看到方墨这段日子里囤积的这些物资，她这才彻底的愣住了，眼睛瞪得大大的，一副不可置信的表情。
　　「不是，你这……」
　　只见她一张小脸上写满了惊讶，直接扭头看向方墨：「你该不会是把暮色方圆几万码的矿洞都给挖了吧？你这矿也太多……我去！怎麽连粘性树脂都这麽多！？」
　　「哦，这些都是史蒂夫乾的，跟我没关系。」
　　方墨闻言耸了耸肩：「你以后应该也能掌握这项技能的，一心二用，自己躺在床上导……发呆就行，史蒂夫自己就会跑去挖矿了。」
　　「我怎麽觉得不太行呢……」
　　听到这里，小妖下意识的皱了下小眉头：「这里的东西……我都能随便用是吧？」
　　「那必须的啊。」
　　方墨闻言直接潇洒的一挥手，随后就抬手指向了一片白茫茫的东方区域：「看到那边了吗？哥们儿专门给你留的，就是为了让你过来帮我起工业……」
　　小妖听到这里，也下意识转头看了一眼东边。
　　很快的她就回过头来，正好与方墨那灼灼的目光对视在了一起，顿时一种熟悉的感觉从她的内心中升了起来。
　　「没问题，这就安排。」
　　感受到内心的安宁，小妖也露出了一个自信的笑容。
　　那接下来的事情就很简单了。
　　毕竟两人在MC中的默契根本不需要任何语言。
　　方墨先是陪对方熟悉了一下替身的能力，随后他就操控着史蒂夫出去跑图了，打算再找几本时代之书碰碰运气。
　　而至于小妖这边。
　　在简单的熟悉过爱丽克丝替身之后，她很快就挽起袖子干了起来。
　　方墨仓库里的存货非常的足，哪怕是石头，他闲来无事也烧了近千组，此刻小妖控制着自己的替身，将一部分石头做成了石台阶，然后就来到了东边的空处，开始铺设工业区所需的平台。
　　而正如同方墨先前提到的那样。
　　自己的搭档PVP很弱，一身铁套在野外甚至会被末影人爆杀，堪称玩家之耻，但她却对各种模组的科技流程，模组间的联动，以及合成列表都无比精通。
　　就比如此刻。
　　方墨感觉也就一晃神的功夫。
　　对方就已经在那片平台上开始搓机器了，十几个熔炉都在同时烧制着不同的物品，像什麽橡胶，玻璃，红砖，乱七八糟的东西……
　　只见小妖正站在这片平台上，双眼有些无神。
　　而被她操控的爱丽克丝则飞快的跑动着，翻动熔炉，摆放箱子，拿着剪子和锤子开始制造铁板，线缆，然后再用橡胶合成铜导线，开始拼装电路板，再之后就是捶打锡外壳和电线，做电池，紧接着又是木质储电盒。
　　也就一眨眼的功夫。
　　那边就已经不知不觉进入了低压时代。
　　当方墨控制着挖了一大堆矿石的史蒂夫回家之后，就看到那边已经出现了一大堆工业时代2的机器了，这离谱的一幕直接让他愣住了。
　　「卧槽……」
　　方墨有点不信邪的揉了揉眼睛。
　　结果发现爱丽克丝又开始搓热力膨胀的物品了。
　　各种金属齿轮，红石接收线圈，红石传输线圈，以及机械框架，伺服器，很多方墨根本记不住的合成配方，在对方的手中仿佛信手拈来一样轻松。
　　眨眼间的功夫，又是一排浅灰色的机器被摆在了地上。
　　而等到做完这些之后。
　　不远处的小妖才突然回过了神儿来。
　　只见对方杵在原地想了想，随后很快就朝方墨走了过来。
　　「缺什麽？」
　　毕竟是老搭档了，自己这搭档甚至还没说话，他就已经看懂了对方的意思：「我让史蒂夫去给你弄。」
　　「整点岩浆来发电吧，前期过渡用。」
　　小妖说着，控制爱丽克丝走了过来，直接在地上扔了几十组空单元。
　　方墨心念微动，直接让史蒂夫把空单元拾取了起来，不过稍微看了一下后缀词，发现这并不是工业时代模组的单元，而是TechReborn……也就是科技复兴模组的空单元。
　　「呃……你是不是做错了啊？」
　　方墨想了想，还是试探性的对方问了一句：「这不是工业2的空单元吧？」
　　「你这边的版本更像是工业2实验版，而且那东西也不叫空单元，是通用流体单元。」
　　小妖听完之后，直接用看弱智一样的眼神看向方墨：「你说的那个通用流体单元要用四个锡外壳和玻璃板才能做一个，虽然能重复使用，但现在徒手做太费材料，而成型机的效率又低的要死，所以还不如用这个空单元呢，虽然是一次性的，但……你现在也不差那一点锡锭吧？」
　　「您是大佬，您说了算。」
　　方墨听的脑壳子都嗡嗡的了，赶紧收起这些空单元让史蒂夫冲进了下界。
　　下界这边虽然没啥矿，但好歹岩浆资源还是很充沛的，没过多久，史蒂夫就把装好了的岩浆单元重新扔给了小妖。
　　而对方一直也没闲着，本体的表情再次呆滞了起来，爱丽克丝不停的在匠魂炉子和工业区来回的跑，手里拿着一些红石，镍，铁，银，铜，红石，铅，铂之类的物品来回的捣鼓。
　　没过多久，爱丽克丝的手里就多了一大堆的升级套件。
　　方墨看了一眼，发现不光有硬化套件，还有强化，信素，甚至是谐振套件。
　　其实正常来讲热力膨胀（TE）是没办法跳科技的，等到强化套件之后，再想升级信素的话，就必须用流体转置机了，先用熔岩炉把红石融化成不稳定红石，再用转置机装桶并与铜和银粉以1：4：1的比例进行合成。
　　但先前就说过了。
　　这小玩意儿脑子里装的都是模组联动的效果。
　　匠魂炉可以熔融红石，然后在铸造盆里面放个桶，就能直接绕过原本的流程了，甚至说你要直接在炉子里合成信素也行。
　　当然方墨本身是不懂这些的。
　　他当初完全就是用无限试错法试出来的。
　　此刻看着对方忙活了半天，他的脑子就只有牛逼这两个字而已。
　　只不过没过多久，方墨就突然注意到了不远处小妖的本体，对方这一脸呆滞的模样好像有点莫名的萌，而且方墨也有点好奇对方此刻的状态，毕竟自己是可以一心多用控制史蒂夫的，但对方看上去……好像不太行啊？
　　想了想，方墨也是偷偷的凑了过去。
　　只见他伸手拍了一下对方，然而这小家伙却没有任何反应。
　　「……嗯？」
　　见到这一幕，方墨先是愣了下，但很快他的嘴角就稍微的上扬了起来。
　　「嘿嘿嘿嘿……」
　　而就在方墨作死的这段时间里，不远处热力膨胀的机器也很快就成型了，爱丽克丝再次直接一头扎进了工业的机器堆里面，又捣鼓了半天，莫名其妙的给自己穿上了一套橙色的……有点像是防化服之类的装备。
　　而在这之后没过多久。
　　地上也出现了一个印着辐射标志的方块。
　　「唔，对了，你这服是不是加了核电工……」
　　而在做完了这些之后，双眼无神的小妖也是突然一个晃神，再次清醒了过来，下意识的转头想要说些什麽，然而却马上注意到了眼前的方墨：「……卧槽你TM干嘛呢！？」
　　「啊没事没事，我这是在关心你呢。」
　　方墨若无其事的抽回了手，紧接着就一本正经的说道：「主要是你控制替身的时候本体好像有点呆啊，这在战斗中可是很危险的事情……下次尽量别这样了。」
　　「我一直都很难一心二用啊，我只擅长专心做一件事。」
　　小妖整理了一下自己的衣服，感觉好像有点怪怪的，但又说不出具体是哪里不对劲，张了张嘴想骂对方一句，但最终又没开口，只能无奈的叹了口气：「……你忘了吗？我之前跟你说过，我打游戏甚至连音乐都不听的。」
　　「哦，你说过。」
　　方墨闻言也点了点头，这件事倒是真的，自己眼前这小家伙好像只擅长全神贯注，这一点跟自己完全不同。
　　讲道理，方墨甚至可以一边听相声一边听小说一边打LOL。
　　最重要的是这还不耽误他喷自己队友。
　　听自己搭档这麽说，方墨现在也大致搞清楚了，自己能操控同时替身和本体做不同的事情……这大概率也是一种天赋吧？或者说这是MC之主的特权？
　　而对方没有这种天赋。
　　所以本体和替身就同时只能控制一个？
　　这边方墨正想着，他面前的小妖又开口说了起来：「话说回来，你这里是不是加核电工艺了？」
　　「哦，是啊。」
　　方墨闻言也回过了神儿来，点点头问道：「怎麽了？」
　　「我记得你说过你能在一定程度上修改配置文件吧？」小妖想了想说道：「核电工艺有一个辐射的设定，你能不能把那玩意儿关了？」
　　「那是啥？」
　　方墨有点好奇的问道：「关了再拿铀235就不扣血了吗？」
　　「拿铀235扣血是IC的设定啊。」小妖翻了个白眼：「我的意思是说，核电工艺跟工业时代有联动，联动的效果是……使用工业时代的核电会产生区块辐射，必须要制造核电工艺的机器去除辐射。」
　　「也就是说，你会站在原地就突然开始扣血，或者出现其他DEBUFF。」
　　「哦，这样。」
　　听到对方的说法，方墨也点了点头：「那你继续忙，我去帮你看看……」
　　说完之后，方墨也找了个角落坐了下来，心念一动就进入了MC世界最核心的领域之中，也就是放置各种模组配置文件的地方。
　　只不过他这边才刚翻阅了两下，突然就注意到了一个全新的配置文件，整个人顿时露出了惊讶的表情。
　　「卧槽……伺服器配置文件！？」
　　(本章完)

第530章 你再说一遍这是什麽书？
　　第530章 你再说一遍这是什麽书？
　　「卧槽……伺服器配置文件！？」
　　见到这份全新的配置文件，方墨先是一愣，不过很快的他又兴奋了起来。
　　先前自己虽然也能看到配置文件，但那个时候MC世界还处于单人模式，而现在通过虫箭对史蒂夫的刺激，这里明显已经进化成多人模式了。
　　而与单人模式不同。
　　伺服器的配置文件里有不少离谱的东西。
　　这其中包括但不限于……修改全局的游戏模式，难度，修改主世界的地图类型，是否生成某种生物实体，玩家之间是否能攻击，黑白名单，管理者（OP）权限，视距。
　　甚至方墨还查看到了一些插件的配置。
　　这意味着现在的MC世界，不仅仅只是单纯的多人模式，甚至还具备了一些伺服器的常用插件，像什麽商店，传送，领地之类的指令。
　　那讲道理。
　　这可真就有点厉害了啊。
　　想到这些指令之后能为自己带来的便利，方墨马上就全神贯注的研究了起来，翻阅起了这些全新的配置文件。
　　而很快的。
　　方墨就尝试着修改了起来。
　　就比如领地的最大范围，传送后的无敌时间，又或者是禁用物品，禁用流体流动，刷怪上限，禁止生物实体破坏地形，包括末影人偷地板，苦力怕或其他怪物的爆炸摧毁地形。
　　方墨甚至开启了死亡不掉落模式。
　　要知道，现在的MC世界可不是游戏那麽简单。
　　方墨可不会去考虑那些平衡性，直接将所有配置都修改成了对他最有利的。
　　尤其是死亡不掉落模式，他几乎想都不想的就开启了，所以现在理论上就算真的浪死了，也不至于爆金币之类的。
　　不过即便如此，方墨仍然不想体验死亡的感觉。
　　而除此之外，他还把熔岩流动给关了，当然想法也很简单，这样是为了方便他在地狱的岩浆湖下方挖矿。
　　还有一些其他零零碎碎的东西，就比如传送的冷却时间什麽的，也被方墨给取消掉了，伺服器里有冷却是为了增加难度，同时降低伺服器负载，但在他这里完全不存在这种事，方墨巴不得自己的传送速度能像飞雷神那麽快呢。
　　不过值得一提的是……
　　当方墨试探着想要更改游戏模式的时候，却发现自己无法开启创造模式，只能在冒险，生存之类的模式间来回切换。
　　当然难度这边……他也没办法将世界设置成和平模式。
　　但极限模式的话。
　　方墨却发现自己可以开启。
　　不过他又没有病，自然不可能作死一样的开启这玩意儿的，这不是纯粹的给自己找不痛快吗？
　　「嗯……果然是这样吗？」
　　而将所有配置文件都测试了一遍之后，方墨倒也没有失望之类的。
　　毕竟早在很久之前，他就对配置文件动过手脚了，然而当时的情况跟现在几乎如出一辙，不少配置文件都没办法乱调，就比如爆率什麽的，只能往低了调，没办法一口气调的很高。
　　方墨怀疑这或许是因为自己权限不够的原因。
　　但至于怎麽才能提高这个权限。
　　目前他也没有头绪。
　　好在伺服器和插件配置的限制还算宽松，并不像模组配置文件那样，方墨发现自己居然能修改建筑高度，直接从256层修改到1000层都没问题。
　　要知道，这条配置在游戏里其实是很难实现的。
　　但在这里却没什麽问题。
　　总之稍微修改了一番配置文件之后，方墨这才按照自己搭档的说法，找到了核电工艺的配置文件，往下翻了翻，找到了有关辐射这方面的配置，心念一动直接将其关闭。
　　只见一种无形的伟力瞬间笼罩住了整个世界。
　　没有任何动静，但这个世界上的规则却已经完成了一次更迭，核电工艺的辐射设定不再生效，就算使用核反应堆，也不会造成任何的环境污染。
　　与此同时，那些自然生成的核泄露之地也迎来了救赎。
　　弥漫在那片区域中的高浓度辐射消失不见，任何生物实体进入其中都不再会受到影响了。
　　「小妖，我好了。」
　　解决了这件事之后，方墨也抬手对远处的小妖打了声招呼：「颜……咳咳，辐射已经被我关了。」
　　「6。」
　　不远处的搭档翻了个白眼：「我还以为你连珍妮模组都解锁了呢。」
　　说完之后，她也懒得再理会方墨了，而是很快就搓出了一台满容量的核裂变反应堆，也就是由一个中央核反应堆，以及六个核反应仓共同构成的，它们相互贴合在一起，形成了一个模组中常见的多方块类结构。
　　而趁着刚刚方墨翻阅配置文件的功夫。
　　穿着防化服的爱丽克丝已经完成了对铀矿石的处理。
　　尽管现在还在发展初期，工业时代的机器还没达到最优配置，无法做到铀矿石的副产最大化，但想搓出几根燃料棒还是没问题的。
　　只见爱丽克丝拎着燃料棒，以及散热元件之类的东西一股脑塞进了反应堆里面。
　　紧接着爱丽克丝走到不远处。
　　抬手拉动了一个拉杆。
　　伴随着一阵疑似盖格计数器咯咯咯的声音响起，反应堆被激活，铀燃料棒开始向外释放能量。
　　而与现实世界的核反应堆不同，工业时代2的反应堆先进的有些离谱，它甚至不需要烧开水，或者蒸汽涡轮什麽的，只要有燃料棒能够进行反应，它就能够以此来产生电能，很快这边的两排机器就亮了起来，开始不停的工作。
　　而爱丽克丝见状，也马上在机器旁边来回穿梭，鼓捣出了一大堆兰波顿水晶，然后造了一个最大功率的储电箱，也就是MFSU级储电箱。
　　「好，能源暂时搞定了。」
　　将能源网络重新替换了一遍之后，小妖也终于回过了神儿，拍了拍手说了一句。
　　「所以这边已经搞定了吗？」
　　方墨见状也走了过去，看着这几排曾经让自己咬牙切齿的机器，不禁感叹的问了起来：「所以……什麽时候能出量子套？」
　　「量子套还得等等。」
　　小妖说道：「这麽点核电根本不够物质机吃的，等后期我还要做高温MOX堆，量子太阳能和风电列阵……话说这个口袋空间里面应该有风和阳光吧？」
　　「呃……应该有吧？」
　　方墨有点迟疑的说道。
　　「……」
　　而小妖明显也看出来了，只见她盯着方墨看了两眼，随后就无奈的叹了口气：「……算了，我一会儿做个风力计好了。」
　　「对了，那个核反应堆。」
　　说到这里，小妖似乎又想到了什麽似的，开口提醒了方墨一句：「开关你可以随便碰，但里面的东西你别乱拿，燃料棒你拿了会吃CI2的辐射，散热元件的话……你要是放错位置的话，热平衡一乱那反应堆就炸了。」
　　「放心，我对那东西不感兴趣。」
　　方墨闻言也点了点头，他确实对这些乱七八糟的机器没什麽兴趣，耸了耸肩说道：「话说这MC科技还真是不科学啊，人类目前都是用核能烧开水的，结果咱们直接把棒子插进去就能疯狂发电……」
　　「怎麽，你有烧开水的情怀？」
　　小妖奇怪的看了他一眼：「你要是想烧的话也不是不行，我改一下流体堆就好了，用热交换冷却液发电，那个发电量可比这个高多了，就是有点麻烦。」
　　「还真能烧开水？」
　　方墨听完明显也愣了一下，不过很快他就扶了下额：「算了，我对这东西可不感兴趣，你自己怎麽方便就怎麽来吧。」
　　「哦，那好。」
　　小妖点点头，很快表情就再次变得呆萌起来。
　　而至于另一边的爱丽克丝，也是在同一时间开始了行动，只见它飞快的跑动起来，在种植区域开垦出了一块9×9的农田，然后摆了几根棍子上去，又插了几根甘蔗在里面。
　　与黑奴不同。
　　它这可不是在种植普通的甘蔗。
　　这是一种来自工业时代模组中特有的设定，杂交，通过一种叫做作物架的道具，强制让两种植物开银趴，这样就有很小的概率获得一些贵重的工业作物，就比如可以生产粘性树脂的粘性甘蔗。
　　又或者是可以生产处小撮铁粉的铁叶花之类的。
　　尽管单体产量并不高，但要知道，工业的原理就是大规模全自动化生产。
　　杂交后的作物一旦选育成功，就会被大规模种植，以9×9为一层，建造一个多层的塔形结构，每一层都放置一台作物收割机，配合上热力膨胀的运输管道，就可以做到全自动化的采收，分拣，甚至是全自动化处理。
　　要知道，这些科技模组是后期肝无尽贪婪的中坚力量。
　　而它们对原材料的消耗同样非常巨大。
　　小则论组，大则论箱。
　　就拿粘性树脂来说，做一组最普通的电路板需要六组橡胶，用火烧一个粘性树脂就只能变成一个橡胶。
　　可如果用上提取机的话，产量却可以连翻三倍。
　　但怎麽说呢，要是每次需要用到橡胶的时候，都必须自己亲自拎着一个木龙头去找橡胶树，再回头手动将其塞入提取机，像个狗子一样眼巴巴站在那里等机器完工的话……那未免也太蠢了一点。
　　所以但凡是个工业大佬，都会直接上杂交架，然后走自动化的路线。
　　挂机一天那至少也是几百组橡胶起步。
　　而趁着小妖在鼓捣杂交田。
　　方墨这边也没闲着，他再次研究起了伺服器的各种指令。
　　就比如最常用的/tpa……也就是玩家传送指令，还有就是像什麽sethome设置家，又或者是home回家之类的指令。
　　只见方墨控制史蒂夫走到了木制别墅里面，用指令设置了一下家。
　　随后他心念一动，史蒂夫立刻在公屏中输入了一串指令，下一秒瞬间出现在了先前的地方。
　　「嗯，果然可以……」
　　方墨见状，也是下意识的点了点头。
　　如果能利用指令回家的话，那史蒂夫就没必要利用匠魂的布朗魔术回城了，这样就能多空出一个背包的位置，平时挖矿也会方便不少。
　　而在弄懂了传送指令之后，方墨本来想研究点别的。
　　但看到史蒂夫视角公屏上闪烁的光标，他突然又冒出了一个想法。
　　想了想，方墨直接用意念控制起了史蒂夫，让它在公屏上打出了一行字，然后直接发送了出去。
　　而就在下一秒。
　　当公屏上浮现出这段话的同时。
　　方墨的脑海中也同样浮现出了与之相同的信息。
　　【mofang：friend是朋友，fiend是恶魔，所以不给r的朋友就是恶魔！】
　　这莫名其妙的消息发出去之后，不远处的小妖和爱丽克丝在同一时间愣在了原地，而很快的，小妖这边就忍不住转头看了他一眼。
　　「咳咳，没事。」
　　方墨见状笑着摆了摆手：「我就是试一下伺服器的聊天功能，要是能远程聊天的话，以后你宅在这里造机器咱们也能随时联系嘛。」
　　「……」
　　小妖听到这里，好像也稍微歪头想了一下。
　　下一秒，方墨的脑海中就再次响起了一道信息，只不过这一次是由爱丽克丝那边发出来的。
　　【xiaoyao：这麽喜欢r不如去r苯探店，在广岛或者长崎找一家百年老店。】
　　而在说完这句话之后，小妖也就不再理会方墨了。
　　而是继续捣鼓起了自己手上的工作。
　　不得不说，这货还真是个专精整合包的大佬，只见爱丽克丝在杂交田和平台上来回穿梭，在照看杂交作物的同时，还在一路不停的搓着机器。
　　没过多久，又是一台一模一样的核电站做好了，也就是对方口中的所谓高温堆。
　　不过方墨倒是搞不懂这东西，只是听起来觉得好像更加危险了。
　　好在这小东西也没有一直沉浸在工业时代这个模组里面，在稍微的升级了几轮机器之后，小妖这边也是突然想到了什麽似的，先是一愣神，紧接着就放下了手中的工作，控制爱丽克丝拿出了一些材料，在旁边的工作台上鼓捣了起来。
　　而没过多久，方墨就看到她拿着一本绿皮书书走了过来。
　　「喏，给你。」小妖一边说着，一边控制爱丽克丝将书递给了史蒂夫：「我差点都忘了，这是之前咱俩提到的那个东西。」
　　「这啥？」方墨接过书好奇的问道。
　　「吃屎书。」
　　小妖淡淡的说道。
　　(本章完)

第531章 先打拳，再超人，请问我是什麽？
　　第531章 先打拳，再超人，请问我是什麽？
　　看着自己手中的绿皮书。
　　方墨瞬间就明白了对方话里的意思。
　　这本书的名字叫作知识宝典，书的下方还有一个类似耐久条一样的东西，而就在它的相关描述里面，则写着一串名为thermalfoundation的英文。
　　热力基础模组。
　　它算是热力膨胀模组全家桶中的一个附属。
　　而提到这所谓的热力膨胀，方墨自然也回忆起了小妖先前的猜想。
　　也就是利用史蒂夫身上的经验值，将其存入一本书内，然后再将这本书现实化，利用这种手段绕过想要变强，就必须得吃精华莓这样的恶心机制。
　　此外值得一提的是。
　　这本书的储量也是非常惊人的。
　　如果史蒂夫身上并没有获取过任何经验的话，那麽吃一本满经验的知识宝典，大概能让它的经验直接提升到六十三级左右。
　　而换成精华莓的话，则至少要吃差不多两百串左右。
　　要知道，精华莓长得很很像葡萄，但谁他妈正常人能一口气吃二百多串葡萄？
　　更何况就精华莓那个味道……光是一颗扔进嘴里都受不了，更别提要吃这麽多了，方墨这些年也没少骗别人吃精华莓，什麽艾莉娜早川秋之类的，他们哪个不是攥着拳头咬着牙往肚子里咽的？
　　而知识宝典就不一样了。
　　它不仅能绕过精华莓恶心人的机制，功效还约等于三四组的精华莓。
　　「这难道就是传说中的……」
　　想到这里，方墨也盯着手上的绿皮书沉吟了起来：「……岁月屎书？」
　　「是啊，我刚做好的。」
　　小妖狡闻言狡黠的一眨眼：「来吧，赶紧趁着热乎尝一尝。」
　　「哎~此言差矣……」
　　方墨见状，也是立马就回怼了起来：「我拿它只是为了注满精华罢了，真正身子骨弱的人是你，所以等我注满精华你就把这书拿回去吃了，这不是知识宝典吗？那你就整两片面包，吃个生命面……吃个两面包夹知识。」
　　说完这句话，方墨也不再理会对方垮下去的小脸了。
　　而是认真的研究起了这本知识宝典。
　　尽管方墨并不知道知识宝典的具体制作配方，但以前在伺服器的时候，他倒是也用过这东西。
　　热力膨胀既然被称之为婴幼儿教学类科技模组。
　　那它里面的道具也好，机器也罢，也确实凸出了一个上手简单易懂。
　　这所谓的知识宝典当然也不例外。
　　右键存入一级经验，shift+右键则从内部取出一级经验。
　　但值得一提的是……由于史蒂夫每一级的经验条容量都是不同的，所以上百级之后，只需要随便几级的经验，就差不多能填满一整本知识宝典了。
　　至于方墨的史蒂夫。
　　这怪物手里有足足五百多级的经验。
　　这其中有一小部分是挖矿，烧炼物品获得的，不过更多的来源是通过生电装置，毕竟那玩意儿运行起来压根就不带停的。
　　方墨在MC世界生活的那段时间。
　　随便让史蒂夫过去挂机一会儿就是一大堆经验了。
　　这还是方墨没有刻意收集经验的原因，要不然现在恐怕都已经上千级了。
　　「来来来，看我给伱表演。」
　　稍微鼓捣了一下手里的绿皮书之后，方墨突然像是想到了什麽似的，朝自己搭档露出了一个恶趣味的笑容。
　　紧接着没等对方反应过来，方墨就突然走到了史蒂夫身后。
　　在小妖疑惑的注视下，方墨的脸上突然浮现出一个非常微妙的表情，像是很爽又像是很不爽，总之闭着双眼在酝酿着什麽，紧接着他心念一动直接控制史蒂夫开始右键猛击知识宝典，同时自己也大声的喊了起来。
　　「哼…哼哼……啊啊啊啊啊！！！」
　　在少女震惊的注视下，无数经验汹涌的注入知识宝典之中。
　　最多也就也一眨眼的功夫不到，这知识宝典下方的进度条就已经彻底满了。
　　「好了，搞定了。」
　　表演完毕后，方墨乐呵呵的控制起了史蒂夫，想要将这本绿皮书递给远处的小妖：「来，别客气，尽管拿去用。」
　　「……」
　　然而少女见到方墨的举动之后，却直接往后退了好几步。
　　「诶，他奶奶滴，为什麽不吃！」方墨倒是乐乐呵呵的，明知故问似的板着脸说道：「吃！吃啊！」
　　说到这里，方墨也是心念一动。
　　只见周围的景色开始变化，很快就变成了伊戈星上的景色。
　　这里是被方墨现实化后的维度空间，比起MC世界，这里更适合用来现实化知识宝典。
　　眼见对方没什麽动静，方墨也是自己顺势接过了这本书，指尖触碰的瞬间，白色的光芒亮起，下一秒他手里就多出了一本沉甸甸的绿皮书籍，上面还写满了一些疑似魔法符文之类的东西。
　　隔着书的封面，方墨就能感觉到里面蕴含着的庞大经验。
　　经验这种东西称不上是纯粹的能量，而是一种比那更加玄乎的东西，就像是某种生命的本质。
　　方墨也说不清这到底是什麽，但它确实可以让人不受限制的变强。
　　他甚至能感觉到。
　　只要有人一旦翻开这本书籍。
　　那麽其内部蕴含的精华就会被对方悉数吸收。
　　「来来来，你翻一下试试。」想到这里，方墨也是直接把书递给了眼前的小妖：「先不跟你开玩笑了，我确实很想让你变强一点，认真的。」
　　「……行吧。」
　　小妖想了想，还是伸手接过了这本书。
　　「翻开就行，不用干别的。」方墨在一旁提醒了一句。
　　听到这里，小妖点点头，随后就用自己的指尖翻开了书页，下一秒只听轰的一声，金绿色的光芒像喷泉一样从里面暴射而出。
　　小妖被这一幕给吓了一跳，下意识就伸手挡在了面前。
　　可那金绿色的光芒就像是有自我意识一样，不由分说的直接冲了过来，瞬间就将她整个人都笼罩在了其中，强行融入了对方的身体内部。
　　「唔……」
　　小妖这边先是一愣，随后马上就捂住了自己的肚子。
　　很快的，她的面色就变得有些发白，捂着嘴巴像是在强忍着什麽，然而到最后还是没忍住，直接一张嘴，哇的一声吐出了一口精华莓的浆液。
　　「嗯？」
　　方墨见到这一幕明显也愣住了。
　　这次他明明用的是知识宝典啊，按理来说应该会绕过精华莓的判定来着，可为什麽对方还是吐了一口精华莓的汁？
　　「你没事吧？」
　　想了想，方墨还是关切的问了一句。
　　「我吐了。」小妖跪坐在地上，有点无力的看着眼前的方墨：「为什麽我要选择相信你呢，我可真蠢……」
　　「这……」
　　方墨见状也挠了挠头：「你手里还有书吗？我自己试试。」
　　小妖没有说话。
　　只是控制着爱丽克丝低了一本书过来。
　　方墨心念一动，史蒂夫立即将知识宝典接了过来，紧接着右键了几下将书充满经验，随后又递给了方墨。
　　方墨伸手接过了知识宝典，白光闪过，现实化已然发动完毕。
　　没有任何迟疑，方墨立刻把书页给翻开了，很快又是一大团金绿色的光团飞了出来，涌入了方墨的身体之中。
　　而直到此刻。
　　方墨才明白了对方为什麽会吐。
　　当经验涌入体内之后，方墨顿时感觉到了一种饱胀感。
　　就像是一口吞下了一整片沼泽一样，有种冰冷，粘稠，充满禁忌的腐败之物正在肚子里不停的翻腾，蠕动，就仿佛他摄入的不是普通知识，而是某种难以名状的禁忌知识。
　　「草，原来是克系的知识宝典……」
　　方墨捂着肚子，也忍不住略微的皱了一下眉：「妈了个巴子的，这什麽化粪池之灾？」
　　是的，由于他的身体素质比较强，所以尽管这种饱胀感非常强烈，但也不会真的让他吐出来，毕竟按照方墨现在的身体素质来看，他恐怕现在生吞一颗飞弹都不带受伤的。
　　但方墨的搭档就不一样了。
　　虽然身体数据化了，但实力估计跟普通人也没什麽差别。
　　「你居然没事？」而看到方墨吃了一本书却毫发无损，这边的小妖明显也有点惊讶了，忍不住问道：「为什麽你没吐？」
　　「大概是我身体素质比你强，不怕吃撑。」
　　方墨还在低头看着手上的知识宝典，此刻闻言也只是简单的回了一句。
　　「这是吃撑的问题吗？」
　　小妖听到这里，顿时忍不住吐槽了起来：「这分明就是味道的问题吧？明明都用知识宝典转化过了，结果他居然还这麽恶心……不，反而更恶心了，我下次再也不要碰这种东西了，绝对不要。」
　　「嗯……也行吧。」
　　方墨听到这里先是想了下，不过很快就点了点头。
　　反正对方现在差不多也吃了一本书了，基础实力应该也得到了保障，自己确实也没必要逼对方继续吃这东西。
　　不过自己的话。
　　倒是可以多搞几本这个书来吃。
　　对方是女孩子，接受不了这东西也正常，但方墨为了变强可不在乎这些，而且吃这书实在是太方便了啊。
　　精华莓还要等莓丛生长。
　　但知识宝典的话，可以直接让史蒂夫挂机生电装置，而且这东西的存储量也很大，讲究的就是一个量大管饱。
　　与其一天二十四小时都吃精华莓，倒不如每天早上起来吃一本书。
　　这效率提高了太多倍了啊。
　　「嗯，决定了，多整点这个书来吃。」
　　想到这里，方墨也是拍了下手，随后就转头看向了不远处的小妖：「一会你回去给我做两箱子，哥们儿下个世界要去找埼玉掰掰手腕子。」
　　「……你开心就好。」
　　小妖倒是没多说什麽，只是一扶额。
　　而在这之后，方墨心念微动，两人很快就再次返回到了MC世界那边。
　　小妖这边虽然还是有点反胃的感觉，但还是控制着爱丽克丝，给方墨做了一大堆的知识宝典，专门存放在了中央大仓库里边。
　　至于方墨。
　　他对此倒是蛮开心的。
　　心念微动间，史蒂夫就一本正经的开始给这些书灌经了。
　　所幸知识宝典只是物品，没有自我意识，并不会说什麽『咕，杀了我』之类的奇怪话语。
　　而至于小妖这边。
　　她压根就没理会方墨到底在干嘛。
　　为了缓解反胃的感觉，她几乎把全部的注意力都集中在了爱丽克丝身上，继续鼓捣起了她的那一堆工业机器。
　　而这一研究。
　　很快就是几天的时间过去了。
　　目前东边的平台上，热力膨胀和工业时代的机器已经基本上都成型了，各种升级，超频等插件也同样安装了不少。
　　只不过小妖这边根本没有停下来的意思，她又开始起其他的机器了，像是什麽等级存储，科技复兴，甚至是林业的机器，同时好像也在攒风电列阵和太阳能的零件，粘性甘蔗田也培育出来了，目前正在扩建。
　　方墨看着眼前的工业基地，没由来的有些头痛。
　　他其实是想陪对方多呆一段时间的，可稍微呆了几天之后……他发现这小东西压根就没有想停下来的意思啊。
　　数据化的身体是感觉不到劳累的。
　　这本来只是一个辅助功能，但却被对方用当成了肝进度的本钱。
　　方墨也知道现在是工业起步的初期，有很多事情要忙，不过这种事自己好像也搭不上手，于是没过多久他就有些无聊了。
　　想了想，方墨决定直接去下一个副本玩玩。
　　「那个啥，一拳副本你去吗？」
　　方墨沉吟了下，随后就对这肝起来不要命的小家伙问了一句：「我想过去玩玩了，要不要一起？」
　　「下次一定。」
　　然而小妖在听到方墨的话语之后，连头都没抬：「你这边进度差的实在太多了，我至少要帮你把基建都搞出来再说，你先去玩吧，我再工作一会儿，等你打到怪人协会那边再叫我就行。」
　　「哦，好吧。」
　　方墨闻言耸了耸肩，随后就直接掏出了那本金皮书：「那我就先走了啊，你有事直接公屏找我就行。」
　　「你……注意安全。」
　　对方点点头，随后难得的抬头望了方墨一眼。
　　「安心。」
　　方墨笑了笑，紧接着就控制起了史蒂夫，让其翻开那本时代之书，伴随着一声熟悉的音效，无穷的黑色粒子迅速从书中涌出。
　　黑雾弥漫间。
　　方墨的身影已然被吞没殆尽。
　　(本章完)

第532章 老祖宗的医术那叫一个勃大精深！
　　第532章 老祖宗的医术那叫一个勃大精深！
　　伴随着黑雾散去，方墨很快就重新的恢复了视野。
　　「呼，这里就是一拳世界了啊。」
　　刚刚一落地，方墨也是一边说着，一边观察起了自己所在的位置。
　　目前方墨所处的地方应该是个现代化的城市，但跟之前漫威那边的纽约不同，确实能看出来有很浓重的日式风格。
　　毕竟他之前也在电锯人的世界呆过，所以倒是很容易就分辨出来了，这里几乎看不到那种非常夸张的高科技摩天大楼，取而代之的是道路两旁的日式一户建，或者是公寓楼之类的东西。
　　而至于方墨现在所处的位置，则是一条大街的正中央。
　　不过虽说是大街上，但奇怪的是周围居然连一个人都没有，甚至连鸟雀虫鸣什麽的都听不到，安静的有些可怕。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也稍微的愣了下。
　　由于身体素质极高，他如今的感官也变得非常敏锐。
　　也正因如此，方墨清晰的察觉到了那些来自道路两旁建筑物中的视线，这些目光中蕴含着类似恐惧，或是紧张之类的情绪。
　　而既然能感知到视线。
　　就说明这座城市里其实还是有人的。
　　「……怪人袭击吗？」
　　稍微想了一下，方墨倒是马上就得出了结论。
　　是的这一拳超人的世界还是很危险的，不管是对普通人还是英雄都是这样，毕竟这里的怪人确实有点太多了，时不时就发生世界毁灭级的危机，像是宇宙帝王波罗斯入侵地球，神级怪人饿狼崛起之类的。
　　也幸亏埼玉身为这个世界的主角，能做到一拳一个大反派，要不然这世界真的要不了多久就完了。
　　就比如现在吧。
　　由于怪人入侵的缘故，整座城市的人都跑去避难了。
　　而至于那些没能第一时间避难的，就只能躲在家里瑟瑟发抖了，拼命祈祷怪人不会发现自己。
　　「能够让整座城都避难的怪人……」
　　方墨摸了摸下巴，也是下意识猜测起了这个怪人的身份。
　　按照时代之书的特性来看，自己肯定又被扔到某个重要的时间节点附近了，不过考虑到是第一次降临这里，剧情应该还处于前期。
　　而前期就能让整座城市都去避难的怪人，剧情中好像就那麽几个。
　　「……难道是深海王？」
　　想到这里，方墨也突然皱了下眉：「好像不对，我记得深海王是在海边登场的，而且之后还下雨了。」
　　抬头看了眼万里无云的天空。
　　方墨很快就把自己的这个想法给否决掉了。
　　稍微想了想，方墨的脑海中很快就冒出了另一个想法，是的自己搞不懂剧情点的话，那乾脆就找个人来问一下嘛，马路两侧的房子里可藏着不少人呢。
　　而想到这里之后。
　　方墨马上就朝最近的房子走了过去。
　　距离他最近的那栋房子，感觉有点像是一间便利店，当然楼上还是住了人的，所以方墨就打算过去问一下。
　　可就在他刚走到便利店门口的时候。
　　只听『砰』的一声，一只脚粗暴的从里面踹开了便利店的大门。
　　很快的，一个不良青年就从里面走了过来，此刻他左手扛着一根撬棍，右手拎着一大麻袋的商品，正好跟方墨撞了个正着。
　　「哟，哥们儿。」
　　方墨看到对方的样子，瞬间就猜到了他在干什麽，也是笑呵呵的跟他打了个招呼：「怎麽，零元购呢？」
　　「嗯！？」
　　不良青年见状马上就心虚了起来，但为了不露怯，他赶紧朝方墨恶狠狠的吼了起来：「你乱说些什麽呢？这些东西我可都是付过了钱的！」
　　「啊对对对……」
　　方墨也不拆穿他，而是乐呵呵的点了点头：「不过哥们儿你这东西买的可有点多啊，我看你肾挺虚的，要不咱吃点肾宝吧？」
　　「神经病！」
　　不良青年本来就紧张，此刻自然也不想跟方墨多说些什麽废话，赶紧拎着麻袋就冲了出去。
　　而等到一口气跑出了上百米之后，他这才松了口气。
　　不过很快的，他突然就想明白了，或许自己刚才遇到的那个人……也是想要去洗劫便利店的同行。
　　毕竟正常人在听到警报之后，都纷纷逃走避难了嘛。
　　「哈哈，真是个蠢货。」
　　想到这里，不良青年突然露出了一个得意的笑容：「便利店里值钱的东西早就被我拿走了，他恐怕只能空手而归了吧？不过还真是多亏了这警报啊，区区一个蚊灾就把他们给吓住了，哪有人会被蚊子叮死……」
　　然而这正说着。
　　突然一阵奇怪的风吹了过来。
　　没等不良青年回头，突然一阵黑云像海水般涌了过来。
　　眨眼间的功夫，这犹如活物般的黑云就把它包裹在了其中，下一秒黑云散开，原本的不良青年已经消失了，取而代之的是一具彻底脱水的乾尸。
　　只见这乾尸倒在地上，甚至脆到咔擦一声断成了两截。
　　而等到不良青年被彻底吸成乾尸之后，这团黑云也重新飞上了半空。
　　其实如果仔细观看的话，就能发现这东西根本就不是什麽黑云，而是数以亿万只的蚊子，它们汇聚在一起，密密麻麻的就像是一团黑云一样，看起来格外的渗人。
　　而就在这蚊群的正中央。
　　一只拥有人类女性特徵的蚊娘正飘在半空中。
　　「就这麽点儿吗？」
　　只见那像蚊女一样的生物似乎有些不满，对周围的蚊子们说道：「根本就不够我用啦，再去吸点……」
　　这边说完之后，周围的蚊子们轰的一声就散开了。
　　大概是去找寻血液吸食了之类的。
　　但就在下一个瞬间，突然不远处亮起了一团火光，蚊女似乎与蚊群有些感应，马上就注意到了不对，立刻转头朝一个方向看去。
　　「原来如此。」
　　伴随着有点低沉的声音，一个身影彻底被蚊子包裹住的人形生物仰头看向蚊女：「让蚊子去吸血，然后再由伱一个人将其独占……」
　　「嗯？」
　　听到这个声音，蚊女也注意到了这个人影。
　　「既然你可以控制蚊群，那麽你应该就是这次蚊灾的罪魁祸首了吧？」只见那人影任由蚊子吸食着，语气冰冷的说道：「那麽只要把你除掉，这些碍事的蚊群也就会消散了。」
　　「哪儿来的蠢货。」
　　蚊女闻言直接嗤笑了起来，随后一抬手：「小的们，开饭了，给我把他吸成人干。」
　　而伴随着她的命令，这边的蚊群瞬间暴动了起来，眨眼间就把对方包裹成了一个密不透风的虫球，可就在下一秒，火光乍现，虫球瞬间被烧成了一大堆焦臭的残渣。
　　「火焰？」
　　蚊女见状好像也愣了下。
　　伴随着烟尘落下，下方的人影也被暴露了出来。
　　只见那是一个外表英俊冷漠的少年，但与普通人不同的是……他身上大部分都是由机械构成的，尤其是手掌，掌心处有一个正在发光的洞，与钢铁侠那边的战甲非常相似。
　　甚至就连他的双眼，都呈现出了一种机械特有的黑金色。
　　「我要把你烧成灰烬。」
　　只见少年说着，直接抬手发动了攻击。
　　与史塔克的掌心炮不同，一道威力惊人的射线直接从他的掌心射出，这一炮下去确实可以将很多东西都轰成渣。
　　然而让人没想到是。
　　对面的蚊女速度竟然比这射线更快。
　　只见她翅膀扇动，身体犹如鬼魅般贴着射线飞了过来，机械少年一个闪避，但左边的胳膊还是被对方给撕了下去。
　　「下一个就是腿……」
　　蚊女见状笑了笑，在空中一个转身看向了对方。
　　可这一看，她却突然愣了下，因为对方的手上居然拎着自己的两条腿。
　　蚊女下意识的低头一看，发现自己的腿还真没了，而对方则是一脸冷漠的盯着自己，仿佛胜券在握一样。
　　「……」
　　见到这一幕，蚊女也有些阴晴不定的感觉。
　　不过很快的她就突然张开了嘴，无声的呐喊了起来，很快整座城市都沸腾了起来，无数蚊群从各个地方腾空而起，这就仿佛是黑暗之海在半空倒倾一样，最终将她彻底的包裹了起来，将自身吸收到的血液反哺与她。
　　「嗯？」
　　机械少年见状也皱了下眉，似乎在思索着什麽。
　　不过也就在这时，突然一阵脚步声响起，听到声音后少年立刻转头看去，结果发现对方好像是一个有点帅气的高挑男人，可虽然看上去有些帅，但对方脸上却挂着一种他看不懂的笑容。
　　这让对方看上去似乎有点……贱兮兮的。
　　「哟，少年你好呀。」
　　方墨乐呵呵的朝对方打了个招呼：「初次见面，我叫方墨，方块人的方，墨锁李旎的墨。」
　　「……普通市民吗？」
　　机械少年见状先是一愣，随后赶紧开口说道：「那边的蚊群拥有集群意识，快点逃，不然马上就会被吸乾的！」
　　「啊，吸乾？」
　　方墨听到这里，突然忍不住瞪大了双眼：「……还有这种好事？」
　　「……诶？」
　　机械少年闻言一时也没反应过来。
　　而就在这时，这边的蚊女也突然从蚊群中钻了出来，朝他露出了一个残忍的笑容。
　　「小的们，杀了他。」
　　伴随着蚊女的一声令下，无数蚊子从半空冲了下来，浩浩荡荡的仿佛形成了一道黑色的天瀑。
　　机械少年见状立即单手抬起，喷射出了惊人的火焰。
　　蚊子就算聚集在一起，也是没办法抵抗火焰的，此刻被机械少年的攻击命中之后，立刻发出一阵噼里啪啦的声音，无数蚊群直接被烧焦，炭化，甚至成为了空气中的尘埃。
　　但也就在机械少年攻击蚊群的时候。
　　蚊女也动手了。
　　在吸收了大量的血液之后，蚊女这边明显得到了进化，整个人身上的花纹更多，同时身材也更加火辣妖艳了，当然最重要的还是速度。
　　机械少年甚至都还没反应过来。
　　腹部就遭受了重创。
　　「什麽……」
　　机械少年见状也顿时吃了一惊。
　　「看吧。」而见到这一幕后，蚊女倒是非常的兴奋，挥动着手上的爪子说道：「我都已经变得这麽强了哦。」
　　机械少年闻言立刻想要反击，可却被对方轻松的躲了过去，紧接着又是几道攻击袭了过来，马上就把机械少年撕了个支离破碎，甚至连机械眼球都被砍掉了一只，滚落在了地上。
　　「哈哈哈！你怎麽跟一张纸一样脆弱啊？」
　　这边的蚊女真的非常得意，此刻尖锐的笑了起来：「简直就是一碰就碎啊。」
　　「可恶，大意了！」
　　机械少年见状倒是没有紧张，只是咬紧了牙关，全身的能量都朝着一个方向汇聚了过去。
　　是的他想的其实很简单，目前显然自己已经没胜算了。
　　那事到如今……他也只能自爆了。
　　然而蚊女这边却好像已经看穿了机械少年的想法，她现在的速度极快，只见她突然单手按住了方墨的肩膀，随后就猖狂的笑了起来。
　　「哈哈哈，你该不会是想要自爆吧？」
　　蚊女这边得意的说道：「放心吧，我这就带着这个人类躲到远处，然后一边吸乾他的血一边欣赏你自爆的蠢样……」
　　说到这里。
　　蚊女也是猛地一扇翅膀，想要迅速的向后飞去。
　　可只听一阵翅膀抽打空气的声音，但她的身体竟仍然停留在了原地。
　　「这……什麽？」
　　蚊女见状也愣了一下，随后就不可思议的抬起了头，看向了刚刚被她抓住肩膀的方墨。
　　要知道自己现在吸收了大量的血，已经彻底进化过了，连这麽厉害的机械小鬼自己都可以轻松干掉，可偏偏这样竟然无法拉动对方的身体，这家伙的身体就仿佛是一座大山般沉重，这到底是是什麽鬼？
　　「怎……怎麽回事？」
　　蚊女见状也有点紧张了起来，那机械小鬼马上就要自爆了，她当然不想被波及到了啊。
　　想到这里，她立马松开手想要离开。
　　可让她没想到的是，对方竟然啪的一下伸手抓住了自己的节肢。
　　「你干嘛！？」蚊女现在明显也有点急了，立马就喊了起来：「混蛋！快点放开我啊！」
　　「女士，我刚刚听说你要吸乾我的血。」
　　见到蚊女终于看向自己了，方墨这边也露出了一个老绅士般礼貌的微笑：「总之先自我介绍一下吧，我来自一个神秘的东方古国，请允许我向你介绍一下我们那边的一个中医理论。」
　　「古人云，一滴精十滴血。」
　　方墨微笑着看向蚊女：「所以，能麻烦你吸乾我麽？」
　　嗯…..群里盆友的书，喜欢这个类型的可以康康
　　(本章完)

第533章 我常因过於与你们格格不入
　　第533章 我常因过于_____与你们格格不入
　　「能麻烦你吸乾我吗？」
　　面对愕然的蚊女，方墨仍保持着老绅士般的微笑：「我有一篮子精……华莓可以让你随便炫的，今天乖乖从了我，明天就让你进化到龙巅。」
　　「……哈？」
　　这边的蚊女听完直接都愣住了。
　　「真的，相信我，你要是成为龙巅那得老牛逼了。」
　　方墨乐信誓旦旦的说道：「怪人协会有个叫黑色精纸的，等你吸了足够多的精华莓之后，一口就能把他几十兆的细胞储量统统嘬干，赛克斯见了都得把大蛇扔垃圾桶里，然后跪下管你叫声怪人王女士。」
　　「……」
　　然而听方墨巴拉巴拉说了一大堆之后，蚊女这边却突然反应过来了。
　　是的没想到对方虽然外表看上去好像还挺帅的，但内心却是一个変态，竟然想被自己吸乾……恐怕他要麽是脑子不好，要麽就是已经彻底的被自己的美貌给迷住了。
　　「呵。」
　　想到这里，蚊女顿时就就冷笑了起来：「想被我吸乾是吧？好啊，那我就成全你的愿望吧……小的们，给我把他吸成人干！」
　　这边话音刚落。
　　半空中再次汇聚起了滔天的蚊海。
　　先前也说过了，对方能控制周围几十公里的变异蚊子，尽管机械少年刚刚消灭了一小部分，但此刻的蚊群规模仍然庞大无比，汇聚起来犹如蔽日黑云，压得人几乎要喘不过气来。
　　只见蚊群在半空中不断聚集。
　　很快就形成了一道由蚊虫组成的漆黑天河。
　　在这之后，所有的蚊虫都在同一时间朝方墨冲了过来，一瞬间整座城市里再也没了别的声音，只有无数令人烦躁不已的嗡嗡声，听的人头皮发麻。
　　「草拟大爷的，我都说让你自己张嘴来吸了，你叫蚊子干嘛？」
　　方墨见状直接骂了一声，随后就双手合十拍在了一起，奥法指环红光亮起：「火遁·豪火灭却！」
　　只听轰的一声。
　　滔滔火浪冲天而起，转瞬间染红了整座城市的天穹。
　　滚滚焰潮犹如末日海啸呼啸而至，带着一种汹涌磅礴的气势，规模甚至比天上蔽日的蚊群还要胜上几分，一瞬间整片天空都被点亮了，所有的黑暗都在同一时间被焚烧殆尽。
　　仅仅只是顷刻间，周围肉眼所及的一切便都化作了无垠火海。
　　蚊虫汇聚成的黑云在第一时间就被烧成了残渣，发出连绵不绝的虫体爆裂声，蛋白质烧焦的臭味开始弥散在这片天地之间。
　　「什麽！？」
　　见到方墨瞬间烧光了漫天蚊群，蚊女顿时瞳孔一缩：「不可能！我的孩子们怎麽会……」
　　然而此刻陷入震惊的。
　　还远不止她一人。
　　不远处已经倒在地上的机械少年，也满脸震撼的看着眼前的一幕：「这…这到底是……」
　　由于过度惊讶，他甚至都忘了自己要自爆了。
　　而就在蚊女这边愣神的时候，方墨又是啪的一声抓住了她的节肢。
　　「哎，把这些蚊子都烧了可真浪费啊。」只见方墨一只手拽着蚊女，一边感叹似的说道：「在我朋友尼克的故乡，有一种叫做蚊饼的特色美食，被称之为非洲汉堡肉，要是能留几吨蚊子下次送给他就好了。」
　　「那啥，你手里还有蚊子吗？」
　　说到这里，方墨也是转头看向了蚊女一眼：「有的话再来一点，我打包给我朋友送过去，最好是活的，这样他吃起来新鲜……」
　　「不…不行……」
　　而听到方墨这麽说，蚊女倒是突然就慌张了起来。
　　是的她已经意识到自己不是对方的对手了，眼前这男人抬手就是滔天火海，而自己诞生于昆虫的基因，畏惧火焰是刻在基因里的本能，现在蚊女明显已经开始感到恐惧了。
　　自己不是这个怪物的对手，必须想办法逃走。
　　想到这里。
　　蚊女马上就做出了决定。
　　只见她尖叫一声，周围楼宇间残存的蚊子们也全部飞了出来，勉强变成了一团黑色的云雾，朝方墨冲了过来。
　　而至于蚊女自己这边，则是当机立断的切下了自己的左边手腕。
　　鲜血喷涌，但蚊女却看都不看一眼，转身拍动翅膀拼命的朝天空飞去，想要远远的躲开这个怪物。
　　不得不说，蚊女的计划确实很好。
　　可是在如今的方墨面前，她引以为傲的速度跟却跟爬没有任何区别。
　　只见蚊女咬着牙拼命飞出了几百米左右，眼见距离对方越来越远，她紧绷着的那根弦终于稍微放松了一下。
　　然而就在下一秒。
　　蚊女突然看到方墨正四下张望了起来，就像是在找什麽东西似的。
　　很快的，方墨就突然找到了自己想要的东西，紧接着抬手一挥，路边的公园长椅就飞了过来，方墨顺势直接坐在了上面，然后对着天空一招手。
　　「万象天引。」
　　蚊女心中警报大响，可她却根本就没有任何躲避的能力。
　　无法违抗的巨力突然袭来，就像是大手一样强行把她从天空中拉了下去，然后轰的一声砸在了方墨面前。
　　「唔呃……」
　　蚊女在地上砸出了一个大坑，不过她的身体强度还算可以，痛苦的低吟了几声就挣扎着想要起身。
　　可就在这时，她突然看到了自己眼前的方墨。
　　对方不知何时换上了一套蓝色的衣服，一只手搭放在椅背上，整个人靠着长椅微笑着看向蚊女。
　　「亚拉那一卡？」
　　方墨脸上露出了一个非常和善的目光。
　　「你……」
　　蚊女绝望的咬了咬嘴唇，眼前这男人简直强大到有些荒谬，先是那种火焰攻击，然后又是莫名其妙的把自己拉了下来。
　　自己在他面前就真的像是一只小虫子一样，根本就不是对手。
　　先前入侵城市的时候，博士曾警告过自己，说英雄协会有一群非常强大的S级英雄……难道对方就是其中之一吗？
　　「你不是喜欢吸吗？」
　　方墨的脸上倒是笑呵呵的，只见他微微解开了胸前的一枚扣子：「叔叔我啊，最喜欢吸血鬼了……」
　　「我不是吸血鬼！」
　　蚊女努力的想要挣扎一下：「我……我只是一只蚊子而已，求您放了我吧！」
　　「哦，是吗？」
　　方墨听到这里，也是耸了耸肩说道：「我听说蚊子是一种很卑鄙的生物，喜欢把自己的棍状物刺到其他人体内，然后这些人就会不停的喊痒，这麽一想的话我好像也是蚊子啊。」
　　「……啊？」
　　蚊女听完不禁一呆。
　　「那既然都是同类了，咱们去旁边睡一觉没问题吧？」
　　方墨脸上露出了一个恶趣味的笑容，随后就指了指不远处的一家小旅馆：「不过当然了，毕竟咱们是蚊子，你要是想在草地上来的话也行，我这人别的手段没有，就是特别擅长生草……」
　　说到这里，方墨一挥手。
　　地上果然长出了一大片郁葱的草地。
　　「不过话又说回来了。」生出了一大片草之后，方墨又若有所思的摸了摸下巴：「我听说蚊子好像只有怀孕了才会吸人血啊，也就是说你是现在其实怀有身……卧槽！那岂不是说我现在是在NTR？」
　　「你…这……」
　　蚊女听到对方越说越离谱，张了张嘴似乎想要说些什麽。
　　可就在这时。
　　不远处却突然传来了一声悲鸣：「裤子！我的裤子啊！」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也愣了下：「什麽B动静？」
　　「就是现在！」
　　蚊女见到方墨分神，也是突然就从地上飞了起来，整个人犹如鬼魅般的朝远处逃窜而去。
　　只不过这一次，她并没有选择高空飞行，而是贴着地面呈之字形急速掠动，似乎是想躲避方墨的技能，几乎眨眼间就冲到了两栋大楼的夹缝之中，见到这蚊女的双眼顿时亮了起来，仿佛生路就在眼前。
　　可偏偏就在下一秒。
　　突然小巷里冲出了一个悲愤的躶体光头男。
　　蚊女甚至还没反应过来，这光头已经闪电般的一巴掌抡了过来，啪的一下直接扇在了她的脸上。
　　这巨力强大到几乎无法用常理来形容，蚊女的身体瞬间砸向地面，直接在地上砸出了一个巨大的深坑，下一秒她的整个身体节节爆碎，啪叽一声炸裂成了模糊的血泥，就像是被人类打死的蚊子一样黏在了地上。
　　「！！！」
　　不远处的机械少年好像也见到了这一幕，再次不可置信的瞪大了双眼。
　　「呼，终于搞定了。」
　　这光头在拍死蚊女之后，好像也满意的长舒了一口气似的，随后就转身准备离开了。
　　「卧槽！我的小蚊几啊！」
　　方墨见到这一幕，也立马从长椅上站了起来，悲催的抹了把脸：「我还没用过呢，怎麽就直接变成蚊几酱了……」
　　然而对面的躶体光头男好像没理会这边。
　　此刻已经转身走了一段距离了。
　　就在这时，倒在地上的机械少年却突然像是做出了什麽决定似的，对着不远处的光头就喊了起来：「请！请留步！」
　　「我是独自进行正义活动的改造人，我叫杰诺斯！」
　　只见地上的机械少年……或者说杰诺斯突然朝对方的背影大喊了起来：「请一定告诉我您的名字！」
　　「啥？」
　　听到这里，不远处的光头也奇怪的看了他一眼：「我叫埼玉……」
　　「请……」
　　地上的杰诺斯下意识的就想开口说些什麽，然而刚开口他却突然又迟疑了，随后他下意识的又看了一眼旁边的方墨。
　　回忆了一下对方刚刚的变态举动，杰诺斯一脸认真的想了想，随后就在心中暗自做好了决定，他想要当一个正直的英雄，于是立刻又朝光头喊了起来：「请你收我为徒！」
　　「啊？」
　　光头见状好像也愣住了。
　　「请您一定要收我为徒。」杰诺斯认真的说道：「我会努力修行的，师傅！」
　　「你说啥？」
　　听到杰诺斯的说法，这光头也明显也有点懵逼的感觉，随后他就挥了挥手说道：「抱歉啊，我还没有收徒的想法，请你另寻他人吧，我还要回家换衣服呢。」
　　说完这句话后，不等杰诺斯再说些什麽。
　　他直接就转身打算离开了。
　　「等等！师傅！」
　　杰诺斯见到对方要走，也是挣扎着就想追上去，但他目前伤的实在太重了，挣扎了两下就倒在了地上：「可恶……动力系统已经完全不能动了吗？」
　　就在这时。
　　杰诺斯突然感觉有人走到了自己面前。
　　他疑惑的抬起头，发现原来是方墨不知何时走了过来，此刻正蹲在自己面前低头看着自己。
　　「喂喂，你为什麽非得向他拜师啊？」
　　只见方墨忍不住开口道：「要说这东西是不是也得讲究个先来后到啊？明明是我把你救下来的吧，你为什麽最后却还是拜他为师了？」
　　「抱歉，我非常感激您的救命之恩。」
　　只见杰诺斯正色道：「但我希望我能成为一个真正的英雄，您是我的救命恩人，我并不好评价您的个人兴趣……但作为师父的话，我还是更倾向埼玉老师，任何邪恶的怪人就应该在第一时间被诛杀，正如他所做的那样。」
　　「冒昧的问一句。」
　　听到杰诺斯的说法之后，方墨突然像是想到了什麽似的问道：「你的身体应该都是机械构成的吧？」
　　「基本上都是机械改造体。」
　　杰诺斯点了点头：「怎麽了吗？」
　　「怪不得。」方墨听到这里，也是下意识的点了点头：「果然机械飞升就是邪道啊，没有肉体器官的话……居然连这方面的欲望都没了。」
　　「你在说什麽？」
　　杰诺斯明显没听懂方墨话里的意思。
　　「哦，没什麽。」
　　方墨摆了摆手，随后想了想又说了起来：「所以你想拜他为师，就是因为他是个正直的人，而我是个变态，对吗？」
　　「……您其实也可以改正的。」
　　杰诺斯实在不想评价自己的救命恩人，只能将头偏转到了一旁说道。
　　「不是，那他刚才也在躶奔好吗？」方墨摊了摊手说道：「你说我变态，那他躶体出来殴打怪人，你怎麽不说他也是变态？正常人谁这样？」
　　「……嗯？」
　　听到这里，杰诺斯好像也愣了下。
　　大家不要说我短小了，我真的已经很努力了，我每天花5个小时码字，然后花15个小时研究怎麽过审，连睡觉都快没时间了，呜呜呜。
　　(本章完)

第534章 感谢魔鬼改造人送上的新模组
　　第534章 感谢魔鬼改造人送上的新模组
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法，杰诺斯一时间也愣住了。
　　不过很快的，他好像又突然反应过来了，直接一抬头说道：「等等，埼玉老师刚才之所以躶体，好像是因为您释放出的火焰吧？」
　　「我那是在放火烧蚊子。」
　　方墨闻言摊手道：「你哪只眼睛看到我烧到他了？」
　　「倒是没有看到……」
　　杰诺斯先是摇了摇头，不过马上又跟了一句：「但是我刚刚好像听到了有人在喊裤子，而那个声音应该就是埼玉老师的。」
　　「哦，你这麽一说好像确实……」
　　听到杰诺斯这麽一说，方墨好像也反应过来了，只见他摸了摸下巴说道：「多亏你提醒了我一句啊，不然我还觉得是自己幻听了呢，以为是大司马丝血反杀吓尿了想换条裤子……」
　　「……总之埼玉老师并不是故意躶体的。」
　　杰诺斯听不懂方墨在说什麽，沉默了一下后还是直接替埼玉辩解了起来。
　　「所以你就铁了心拜他为师是吧？」
　　而听到杰诺斯这麽维护埼玉，方墨也有点头痛了，讲道理这家伙真的是一个挺合适的吐槽役，感觉就跟之前的早川秋很像，不仅身上背负着血海深仇，而且还很会做饭。
　　当然最主要的是他年龄小，就像一张白纸一样，可塑性非常高，此外他这机械身躯也能让方墨玩儿出很多花活。
　　不过其实杰诺斯这个角色，就算是在一拳超人的原着中的戏份也非常多。
　　毕竟他可是被『戏称』为女主的存在嘛。
　　尽管一拳超人在网络上被分成了两个不同的版本，也就是ONE的原版，以及后来村田雄介的重置版，但二者的剧情走向其实相差无几。
　　一拳超人的故事，发生在一个日苯背景下的虚构世界。
　　这一点倒是跟电锯人世界挺像的，此外这里出没着大量名为『怪人』的存在，有些是人为造成的，也有一部分是自然诞生的，总之这里的怪人跟电锯人的恶魔非常相似，都对人类抱有一种莫名的恶意。
　　杰诺斯小时候被某个机器人杀光了全家，为了复仇被一名博士变成了半改造人，于是就一边寻找自己的仇人，一边独自击败沿途出现的怪人。
　　后来因为目睹蚊女被埼玉一击必杀，见证了对方的强大。
　　而为了报仇雪恨，他就缠上了埼玉想要成为他的弟子，当然最终也是如愿以偿了。
　　至于这所谓的埼玉……
　　当然也就是一拳超人这漫画的主角了。
　　关于这货的实力……其实方墨生前在网上也看到了很多解释，比如什麽突破了限制器啊，又或者是别的什麽流派的理论，身体中寄宿着神明之类的，但总之就理解成作者帮他开挂就完事了。
　　他是真正意义上的战斗力天花板。
　　不管什麽样的敌人，这货都是直接冲上去一拳秒杀。
　　纵观这部漫画的整个剧情线，基本上都是以『埼玉的英雄活动』展开的，从最开始的无人知晓，到后来加入英雄协会，埼玉也慢慢有了些朋友，自身的实力也被很多人知晓了。
　　而在这期间，杰诺斯一直都以徒弟的身份陪在他身边。
　　所以说他是『女主』好像也没什麽毛病。
　　当然也有人说吹雪才是女主，但那其实是另一个版本的故事了，也就是网上流传的一拳超人的第三版本，作者叫做清炭。
　　但那个版本的剧情……
　　实在是不太方便在这个网站细说。
　　而就在方墨正回忆关于清炭版一拳中细节的时候，这边的杰诺斯也开口了，只见他有些歉意的一低头：「拒绝了您的好意十分抱歉，但我还是想要拜埼玉为师，这对我非常重要。」
　　「哦，那也行吧。」
　　听到杰诺斯执意如此，方墨也耸了耸肩，算是同意了对方的说法。
　　虽然自己的的性格确实有点恶劣，但找吐槽役这种事还是得你情我愿才行，也不能说逮住一个人就开始折磨吧？
　　想到这里。
　　方墨也思考起了接下来的打算。
　　虽然杰诺斯没能骗过来，但埼玉那边肯定还是要去的。
　　毕竟他确实已经手痒太久了啊，但凡是一个能穿越诸天的乐子人，来到一拳世界怎麽可能不挑战一下埼玉呢，那未免也太咸鱼了吧？
　　「那你就先在这里躺着吧。」
　　想到这里，方墨也开口对杰诺斯说了起来：「我先去找埼玉玩玩。」
　　「您要去找老师吗？」
　　杰诺斯听到这里，顿时猛地一抬头：「太好了，我也要一起去找埼玉老师。」
　　「不是……大哥你都快零碎了好吗？」
　　方墨闻言也看了对方一眼，杰诺斯之前确实被蚊女打的很惨，双腿，左臂，还有身躯都碎成了一大堆零件，不停的往外流淌着一种疑似机油的黑色液体，现在他别说走路了，估计就连爬都没有胡图图爬的快。
　　「没关系，我是半机械改造人。」
　　听到方墨的说法后，杰诺斯这边也是立刻说了起来：「只要替换一下零件，我马上就可以恢复如初了。」
　　「那要怎麽换零件？」
　　方墨先是看了看地上的杰诺斯，又抬头四下张望了一下：「这附近也没个汽修厂啊。」
　　「……」
　　杰诺斯听完沉默了一下，随后才开口说道：「……我自己有备用零件的。」
　　「在哪？」
　　方墨好奇道。
　　「在附近的一个临时仓库里面，是博士给我准备的。」杰诺斯毕竟年龄小，还挺耿直的，此刻一脸真诚的朝方墨请求道：「拜托了，能麻烦您带我过去吗？就在五公里外。」
　　「哦，行吧。」
　　方墨耸了耸肩，反正现在也是剧情初期，自己闲着也是闲着：「我带你去，你负责指路。」
　　说完之后，方墨就走上去一把拎起了地上的杰诺斯。
　　「万分感谢。」
　　杰诺斯见状倒是很感动，直接道了一声谢。
　　可让方墨没想到的是，就在他的手触碰到杰诺斯身体的瞬间，自己的脑海中却突然响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这个提示音后，方墨也愣了下。
　　「怎麽了？」
　　杰诺斯注意到了方墨的表情变化，此刻也有些疑惑的问了一句。
　　「哦，没什麽……」
　　方墨摇了摇头，这种事当然没必要告诉对方了，反正只要一路拎着他系统就差不多研究完了，于是当即胡诌了起来：「就是觉得你这身体还蛮结实的，应该挺健康的，要不我以后乾脆叫你杰哥吧？」
　　「我是改造人，身体是由金属构成的，摸起来确实会像钢铁一样结实。」
　　然而杰诺斯毕竟还小，听不懂方墨话里的意思，此刻居然还认真的解释了起来，随后才抬手指向了一个方向：「仓库的位置是那边。」
　　「哦，好的。」
　　方墨见对方听不懂，也懒得继续玩梗了，直接朝对方指的方向走了过去。
　　当然了。
　　这一路上他都在研究着对方。
　　不过说是研究，其实只要盯着对方发呆就可以了。
　　而等到两人走到那处仓库之后，方墨的脑海中也终于响起了系统提示音。
　　【系统提示：已研究『半改造人』『人体机械化手术』『能量驱动身体零件』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：机械改造模组开始下载。】
　　【系统提示：机械改造模组下载完毕，是否加载？】
　　「……机械改造？」
　　听到这边的系统提示音，方墨也稍微的愣了下。
　　这个模组方墨倒是少见的没怎麽玩过，不过他常年逛MC百科，再加上群里一群沙雕天天讨论模组搭配，对此倒是也有所耳闻。
　　机械改造模组……
　　其实从杰诺斯能解锁这个模组上来看。
　　那这个模组到底是怎样的，其实系统这边已经表达的很明确了。
　　很明显这是一个改造史蒂夫的模组，如果方墨没记错的话，好像这个模组中有一个手术台之类的东西。
　　只要玩家躺在上面，就可以直接开始手术了。
　　这手术台甚至能摘取玩家的器官，像是什麽眼睛，脑子，肺，心，又或者是胳膊腿之类的。
　　最神奇的是，摘除了相应器官之后。
　　玩家会发生相应的变化。
　　例如摘除了眼睛，就会获得永久的失明，这还不是BUFF效果，喝牛奶都解除不了，毕竟现实世界眼珠子抠了喝牛奶也没办法恢复，这倒是挺真实的。
　　除此之外，还能移除脑子，心脏之类的器官，后果就是玩家会当场暴毙在手术台上。
　　而如果摘除了左右手的话，那就没办法跟物品交互了。
　　也就是说不仅没办法破坏方块，攻击怪物，打开箱子和工作台，甚至连使用物品也不行。
　　当然还能移除腿，切掉一条腿的话没办法走路，但是可以用空格跳着走……但如果两条腿都切掉的话，就只能爬了，甚至连视角都会变矮，能钻进1.5格高的空间里面。
　　方墨当初听完后也只能感叹一声，这模组做的实在太真实了。
　　他甚至一度怀疑这模组是缅北研究出来的。
　　当然了，既然是机械改造模组，那肯定是不仅仅光是切掉，还可以安装上机械义肢的，而这些义肢会提供给玩家额外的属性。
　　所以正常操作就是噶掉自己的器官，然后选一个机械的换上去。
　　血肉苦弱，机械飞升！
　　不过说是这麽说，但值得一提的是这里的机械零件都是RF供能的。
　　也就是说你要是想玩机械改造，那必须得安装一个热力膨胀之类的模组才行。
　　你要是整一个工业时代的话，虽然同样是科技模组，但人家是用EU体系供电的啊，没办法给机械零件提供能源。
　　这要是把眼珠子给换了却没法充电……
　　那可就太搞笑了啊。
　　「幸亏我解锁的模组够多。」
　　稍微的回忆一下自己解锁的那些模组，方墨也是长舒了一口气，自己这边提供RF能量的模组确实不少，不然这模组估计都没法玩了。
　　想到这里之后。
　　方墨也是直接默念了声确认。
　　【系统提示：机械改造模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件已知模组中的物品。】
　　而伴随着系统提示音的响起。
　　史蒂夫的物品栏里也再次出现了一个幸运方块。
　　「好耶，又多了一个幸运方块。」
　　见到这幸运方块，方墨也不禁露出了一丝笑容，算上眼前的这个，自己这都已经攒了足足十一个幸运方块了。
　　这要是去阿斯加德开一波盒子，岂不是直接上天？
　　然而在想到『阿斯加德』这四个字之后，方墨却仿佛突然回想起了什麽要命的事一样，脸上的笑容瞬间就凝固住了，紧接着脸色开始不断的变化，完成了由喜转悲的一连串过度，最后终于忍不住狠狠的抹了把脸。
　　「卧槽……我TM怎麽把抽奖这大事给忘了啊！？」
　　只见方墨顿时头痛了起来。
　　是的，他由于先前在漫威呆了太长的时间，又着急想带搭档回归MC世界，所以走的过于匆忙，直接把抽奖这件事给忘了。
　　那这下可就麻烦了。
　　总不能因为这个重新回一趟漫威世界吧？
　　讲道理在临走之前，方墨都把离别的情绪烘托的那麽到位了，结果又贱兮兮的回去抽一波奖，这肯定会破坏气氛啊。
　　「妈了个巴子的，好麻烦。」
　　想到这里，方墨也头痛的揉了揉太阳穴：「难不成我得在这儿重新找个模组天堂？嗯……让我想想这帮英雄里有谁的运气比较好，KING？要不去他家试试？我记得他好像挺擅长打游戏的，没准能……」
　　「打扰一下。」
　　这边方墨正想着这些，突然杰诺斯的声音从旁边传了过来。
　　方墨抬头一看，发现对方身上的伤已经消失了，此刻正一脸认真的说道：「托您的福，破损的零件我已经替换下来了，接下来我们一起去找埼玉老师吧。」
　　「嗯……行吧。」
　　听到这里，方墨也是点了点头。
　　虽然抽奖确实挺重要的，但目前这里还处于一拳副本的剧情初期，能整活儿的地方同样也不少，抽奖这件事再往后等等也不迟。
　　想通这些之后，方墨也暂时压下了脑海中那些乱七八糟的事，转而跟杰诺斯寻找起了埼玉的公寓。
　　其实在一座城市里想找到一个人挺麻烦的。
　　但好在琦玉之前为了打蚊子，一路追过来也造成了一些痕迹，倒是给杰诺斯提供了线索。
　　于是在半个小时后。
　　两人也是成功的抵达了对方公寓楼下。
　　(本章完)

第535章 变强的方式二选一，你选谁？
　　第535章 变强的方式二选一，你选谁？
　　「应该就是这里了。」
　　两人走进公寓楼后，杰诺斯这边很快就锁定了一间屋子。
　　「你怎麽知道埼玉住这间房的？」见到杰诺斯的举动后，方墨也有些好奇，毕竟他自己是能通过小地图看到埼玉Q版头像的，但杰诺斯明显不可能有这样的能力。
　　「很明显，这栋公寓已经荒废很久了。」
　　听到方墨的提问后，杰诺斯也是开口解释了起来：「这间房是这栋公寓里唯一有生活痕迹的地方。」
　　说到这里，杰诺斯还指了下不远处：「你看，那边还有老师的脚印。」
　　方墨闻言也转头看了下。
　　发现地上确实有几个黑乎乎的脚印。
　　先前自己烧蚊群的时候，不小心把埼玉给烧了个光头又光腚。
　　那这衣服裤子都没了，鞋子当然也不可能剩下了嘛，所以对方就光着脚一路走回家了，大概是脚底沾了些泥巴的缘故，所以沿途留下了不少脚印。
　　而事实上，两人也就是这麽一路追踪过来的。
　　就在方墨想着这些的时候，这边的杰诺斯已经规规矩矩的站在了门口，大声的喊了一句：「老师！！」
　　很明显这廉价公寓的隔音效果并不好。
　　没过多久，屋里就传来了脚步声，紧接着伴随着吱呀一声，大门里面就探出了一个光头。
　　「……你们怎麽还跟过来了啊？」
　　那这个光头很明显就是琦玉了，现在他已经洗过了澡，也换了一套新衣服，正无奈的看着眼前的两人：「那啥，我……」
　　「埼玉老师您好，我叫杰诺斯！」
　　没等埼玉把话说完，杰诺斯就中气十足的自我介绍了起来。
　　听到这里，埼玉顿时有些头痛了起来，忍不住说道：「不是……你能别叫我老师吗？」
　　「师傅！！！」
　　杰诺斯顿时又喊了一声。
　　然而这次埼玉还没来得及再说些什麽，旁边的方墨就几乎吼着赞叹了起来：「好！很有精神！」
　　「……」
　　杰诺斯这边倒是不为所动，一直认真的盯着眼前的埼玉，但埼玉这边明显懵了一下，转头看了两眼方墨后这才看向杰诺斯：「师傅也不许叫，我还没答应收你为徒……等等，话说只有你一个人想要拜师吗？」
　　说到这里，埼玉也是再次看了眼方墨：「那他又是怎麽回事？」
　　「我不知道。」
　　杰诺斯摇了摇头：「他刚才说想要找您玩玩。」
　　「……哈？」埼玉闻言一愣，随后就朝方墨询问了起来：「那个，难道我们认识吗？」
　　「哎，今天你就认识了。」
　　方墨乐呵呵的说道：「先自我介绍一下吧，我叫方墨，曾是一名冒牌……咳咳，是一名金牌法医，目前正打算考人类头部表皮毛囊再生师的资格证书。」
　　「……啥东西？」
　　埼玉听到这里也是一脸的茫然。
　　「就是给人治秃顶的。」方墨耸了耸肩，当然他也知道埼玉挺在意自己这光头的，于是很快又补充了一句：「不过这次我过来跟工作无关，主要是想跟你切磋一下，顺便赔偿一下你的衣服裤子。」
　　「哦，不用了，我那身衣服裤子很便宜的。」
　　埼玉这边倒是也好说话，闻言也摇了摇头说道：「至于切磋，我倒是觉得……嘛，总之先进来再说吧。」
　　可能是觉得让人一直站在门口聊天有些失礼。
　　想了想，埼玉侧身让两人走了进来。
　　那两人自然也不会拒绝，很自然的就走进了这间公寓，只不过这房间看上去确实有点廉价的感觉，甚至比早川秋之前租的那间还不如。
　　早川秋那公寓好歹还有几个房间呢，然而埼玉目前住的这间屋子……可以说真的就是最普通的那种日苯打工仔的房间了，看上去非常小，然后也谈不上有多乾净，毕竟对方也是个单身男人嘛，不可能把一切都打理的井井有条。
　　很快的。
　　埼玉这边就泡了两杯茶过来。
　　「话说回来，我可没打算收徒或是切磋啊。」埼玉将茶递给两人，同时开口说了起来：「总之喝完你们就回去吧。」
　　「不收徒也就算了，干嘛连切磋也拒绝啊？」
　　方墨闻言立刻说了起来：「你要是觉得破坏性太大咱们可以去火星上打嘛，不然我可就直接在这发飙了啊，到时候咱俩一个认真系列一个整活系列，一秒干打穿大气层，两秒干碎生态圈……」
　　「去火星什麽的也太扯了吧。」
　　然而哪怕听方墨这麽说，埼玉也仍然一脸的兴致平平，倒是突然转头看了一眼杰诺斯说道：「嗯，话说你身上的伤全好了啊？」
　　「是的，因为我是机械改造人。」
　　杰诺斯立即解释道：「只要更换零件，这具身体就能马上被修好，同样我也没有人类的要害，只要不麻痹大意就绝不会有弱点。」
　　「这听上去可真怪。」
　　埼玉似乎并不解机械改造这方面的事，非常随意的回答了一句。
　　「那老师您的身体呢？用的是什麽零件？」
　　杰诺斯这边就像好奇宝宝似的问道：「尤其是您头部的装甲，隐藏在那层仿生头皮下的一定是很强力的零件吧？」
　　「这只是真的头皮。」
　　埼玉说道。
　　「什麽？」杰诺斯迟疑了一下：「那老师您……岂不是就是年纪轻轻就秃顶了吗？」
　　「老子乐意当秃顶不行吗！」
　　果然一提到秃头，埼玉这边就有点绷不住了：「所以你小子到底是怎麽回事，一点常识都没有的吗！？」
　　「那老师您想听我的故事吗？」
　　杰诺斯突然问道。
　　「不想。」埼玉没好气的回了一句。
　　「直到几年前，我还是一个活生生的人类，在这不景气的社会中和家人过着平静的生活，但直到有一天……」
　　然而埼玉这边都说不听了，杰诺斯却还是自顾自的讲了起来，当然也就是他之前的悲惨遭遇，他用一种非常快的语调在那边巴拉巴拉的讲了半天，但很明显埼玉是没耐心听这些的。
　　「你给我闭嘴啊。」
　　埼玉忍不住扶了一下额头：「就不能总结到二十个字之内再说嘛？」
　　「就是啊，你这讲的一点意思也没有啊。」而等到埼玉这边说完之后，方墨也忍不住点了点头：「你有这语速还不如来一手说唱呢，起码还能有意思点，要不我给你整开一个头吧……」
　　没等杰诺斯再说些什麽。
　　方墨就有节奏用食指敲起了桌子。
　　「嗯，就来一首我的故事吧，送给在坐的各位。」
　　说到这里，方墨也轻声的哼了起来：「在二十年之前，我还是一个少年，家里有屋也有钱，每天乐无边~」
　　「你给我先等等。」
　　这边方墨才刚唱了几句，埼玉就忍不住把他拦了下来：「你这唱的不对啊，这孩子看上去也就才二十岁吧？」
　　「我唱的是我的故事，跟他有什麽关系？」
　　方墨闻言反问道。
　　「……」
　　埼玉沉默了一下，随后过了半晌才堪堪问道：「你该不会就只是单纯的想过来捣乱吧？」
　　「那咱俩就打一架嘛。」
　　方墨摊了摊手：「这个叫作以拳会友，在我之前的国度流传着一句话，叫不打不相识，没准咱俩打完之后就成朋友了呢？」
　　「想成为朋友也没必要打架啊。」
　　埼玉忍不住说道：「如果兴趣相投的话，那很自然就会变成朋友了啊。」
　　而就在两人正讨论切磋事宜的时候，这边的杰诺斯也突然插了一句嘴：「老师，我已经总结完了。」
　　「总之就是……我希望老师将您变强的办法教给我！」
　　杰诺斯无比认真的说道。
　　「哦，这样吗？」
　　埼玉听完都是点了下头，然后摸了摸下巴像是在思考些什麽似的，没过多久他就突然做出了一个决定：「我确实可以教你，但要知道这可是非常痛苦的，你真的能跟上吗？」
　　「当然！」
　　杰诺斯一听马上就激动了起来：「不论如何我都会坚持下去的！」
　　「那你就给我听好了。」
　　埼玉一脸严肃认真的说道：「想要变成我这样的话，每天必须伏地挺身一百次，仰卧起坐一百次，深蹲一百次，还有十公里长跑，不管刮风下雨都要坚持的执行！怎麽样……是不是很痛苦？」
　　「……什麽？」
　　杰诺斯听完直接呆在了原地。
　　是的他确实有点懵了，且不说这种训练的强度太弱了，而且这单纯的肉体锻炼对自己好像也没用啊？
　　「喂喂，你这不是坑孩子呢嘛。」
　　听到这里，旁边的方墨终于忍不住开口了：「这方法根本不管用吧？」
　　「怎麽可能不管用？」
　　埼玉这边倒是对此深信不疑，还蛮认真的说道：「这就是我变强的秘诀，我还从来没跟别人提起过呢，哦对了还有一件事，那就是不管夏天多热都不能开空调。」
　　「没钱就说自己穷，别拿空调做文章行吗？」
　　方墨听到这里，立马就急了起来：「你是真不知道广东夏天有多热啊？我TM打工那年觉得自己的命就是……等等空调是谁发明的？哦对，我TM感觉自己的命就是威利斯·开利给的，没有他就没有现在的我。」
　　「那个，我觉得……」
　　而就在这时，杰诺斯却突然开了口：「其实不开空调也没什麽的。」
　　「你看，他都这麽说了。」
　　埼玉一听顿时朝方墨摊了摊手：「所以这跟穷不穷的没关系，这只是一种修……」
　　「不是，大哥，你先看看你徒弟是什麽行吗？」
　　方墨一扶额吐槽道：「您徒弟是机器人啊，又不是人类，热了自己给自己装一套水冷就完事儿了，你身为人类每天突破极限还有可能解开基因锁，突破限制器之类的，但他是机器人，你那套训练方法根本就不适合他好吗？」
　　「啊？」
　　埼玉有点奇怪的摸了摸头：「为什麽不行？」
　　「矿卡也经过了高强度的训练，那它变强了吗？」方墨摊了摊手说道：「搁矿场里就属它们叫的最欢，训练的最猛，摸起来最烧……可结果呢？还不是被人按斤当垃圾回收？」
　　「唔……」
　　听到这里，埼玉也是突然一愣，对方口中的矿卡到底什麽玩意儿？
　　「听起来有点道理。」
　　而杰诺斯倒是听懂了方墨的理论，下意识点点头，紧接着又好奇的问了起来：「那……方墨先生，您又是怎麽变强的呢？难道不是通过锻炼吗？」
　　「得，你可别学我。」
　　方墨一听，立刻摆了摆手说道：「我的变强手段可比埼玉的痛苦多了，你们学不来的。」
　　「比我的还辛苦？」
　　然而听到这里，埼玉却突然好奇了起来：「你难道每天要做二百个仰卧起坐？」
　　「方墨先生，您能讲一讲您的变强方法吗？」
　　杰诺斯也同样好奇的问道。
　　「这……行吧。」
　　方墨耸了耸肩，一脸无所谓的说道：「要想变成我这麽强，排除运气因素之外，那就是每天必须吃一百次屎……」
　　杰诺斯：「？？」
　　埼玉：「？？？」
　　不得不说，方墨的这变强手段实在是太劲爆了，两人听完之后全都陷入了震撼之中，久久不能自已，甚至杰诺斯这边感觉自己的CPU都差点被干烧了……他真的是人类吗？人类为了变强竟然能做到这种境地？
　　两人缓了好半天的功夫，这才重新恢复了正常。
　　「那您这变强的手段确实很辛苦……」
　　为了打破这份沉闷的气氛，杰诺斯这边也主动开口说道：「相比起来，我认为您的变强手段比埼玉老师要困难多了，所以之前您喷火的原理是释放并点燃沼气麽？」
　　「没变成怪人还真是难为你了啊。」
　　而即使是埼玉，此刻也忍不住吐槽了起来：「话说……你这麽做真的会变强吗？真的没开玩笑？」
　　是的这个世界上有一条奇怪的设定。
　　那就是人类也可以成为怪人，除了被外界改造，或者心理畸变之外，也有可能会因为一些莫名其妙的外界因素。
　　就比如螃蟹吃多了变成螃蟹怪人，穿皮套跟皮套融合在了一起变成了皮套怪物，听起来在别的世界这都是些很莫名奇妙的理论，但在一拳超人的世界观里还真就是这样。
　　所以要是真有人每天都疯狂吃屎的话，没准真的会变成什麽鬼屎战神，操控世界上所有的答辩之类的，妥妥的龙级怪人。
　　「咳咳，我说的屎只是味道像而已，又不是真的屎。」
　　方墨见状乾咳了两声解释道：「毕竟我要是说其他的话可能更恶心……而且我现在也不弄那玩意儿了，现在直接看书就行，正所谓知识就是力量。」
　　然而这边话才刚说到一半。。
　　方墨却突然发现小地图上有几个红点正在急速的接近这里。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨先是愣了下，但很快就想起了相应的剧情，好像是因为乾死了蚊女，所以进化之家盯上了埼玉想把他抓去做实验什麽的，然后派了一堆改造人过来抓他。
　　「怎麽了？」
　　埼玉倒是注意到了方墨的变化，好奇的问了一下。
　　「说出来你可能不信，你家要炸了。」
　　(本章完)

第536章 众所周知，光头会有丝分裂
　　第536章 众所周知，光头会有丝分裂
　　「说出来你可能不信……」
　　听到埼玉的提问后，方墨也是耸了耸肩：「但是你家马上就要炸了。」
　　「啥？」
　　埼玉听完直接一脸的茫然。
　　「不对！」
　　而与埼玉不同，杰诺斯这边好像隐约察觉到了什麽，突然腾的一下站了起来：「检测到高速接近反应……有什麽东西要来了！」
　　这边话才刚说完，天花板就轰的一声炸开了。
　　伴随着漫天的烟尘爆起，一道人影直接从上方跳了下来。
　　这货看上去有点像是一只人形的螳螂，身上覆盖着甲壳，两只手则被改造成了锐利的螳刀，刚一出场就发出一阵刺耳的笑声：「桀桀桀，我的名字是……」
　　然而话还没说完。
　　一只拳头就直接迎面砸了过来。
　　螳螂怪人甚至来不及反应，这拳头就狠狠印在了他的脸上。
　　不可违抗的巨力袭来，只听咔擦一声，他脸上的外骨骼直接被拳头强行洞穿，随后这力量又强行将他的头从脖颈上撕了下来，整颗头颅就像一滩烂肉一样飞向了不远处的墙面。
　　只听吧唧一声，这团东西直接黏在了墙上。
　　两颗眼球从里面崩了出来，先是撞向了旁边的桌子，然后又弹跳了几下，最终滚落在了地板上停了下来。
　　「好家夥，腕豪单杀卡兹克。」
　　方墨见到这一幕，也忍不住在旁边吐槽了一句。
　　「我的房子啊！」
　　埼玉此刻看起来明显有点悲催，只见他先是看了眼天花板上的大洞，又看了一眼墙上黏糊糊的一坨烂肉：「这我该怎麽修啊？」
　　「才这样你就绷不住了？」
　　方墨闻言先是一笑，紧接着就抬手指了指窗户外面：「提醒你一下好了，外面还有好几个怪人等着拆你家呢。」
　　「什麽！？」
　　埼玉一听顿时就急了：「不能再拆了啊，这我都快没法住了好吗？」
　　「老师，外面的敌人交给我就……」杰诺斯见状立刻说道，大概是想在对方面前表现一下自己之类的。
　　可话还没等说完。
　　埼玉的身影就已经消失不见了。
　　等到杰诺斯走到窗边之后，这才发现埼玉已经冲出去了，不远处的地上正倒插着两个怪人，由于只有下半身露在外面，倒也看不出来到底是什麽怪人，但大概率已经没救了。
　　「可恶的家伙，居然拆我家的天花板……」
　　而此刻的埼玉仍然站在原地，脸上写满了悲催，似乎对这些破坏自己房间的怪人怨念很深。
　　「话说你住的这公寓也太破了吧？」
　　听到埼玉的说法后，方墨也从远处慢慢的走了过来：「你都这麽强了，好歹也想办法提高一下自己的生活质量啊，要是我有你这实力，我TM明天直接住白宫里。」
　　「我也想提高生活质量啊。」
　　埼玉无奈的一扶额：「但目前也没什麽固定的工作，手里也没钱……」
　　「那要不要试试徒手捏个钻石？」方墨想了想说道：「我记得之前好像网上有个什麽说法，春哥握力能把煤直接捏成钻石什麽的，要不你也试试？」
　　「那都是开玩笑的吧。」
　　然而埼玉好像压根就没往心里去，很随意的敷衍了一句。
　　方墨见到埼玉的态度后，眼角也忍不住抽了抽，只能说这货是真的佛系啊，像这样的角色也只有动漫副本中才会存在了。
　　「算了，以后送你一套新别墅好了。」
　　想到这里，方墨也叹了口气：「不过要等我有空找一家金店的，现在还不行，我手里也没什麽现金。」
　　「哎？」
　　听方墨这麽说，埼玉也有点好奇的看了他一眼：「你难道很有钱吗？」
　　「你知道我的猪人塔产量是多少吗？」
　　方墨一听到这里，顿时就乐了，没等埼玉开口他就自顾自的说了起来：「半小时能刷出几十组金粒，换算下来的话……大概一分钟十五吨黄金左右，曾经有一位天真的局长想给我打工，试图花光我手里的钱让我陷入窘境。」
　　方墨说到这里，直接扑哧一声笑了起来：「笑死，根本花不完……」
　　「哦哦，听起来好像很厉害的样子呢。」
　　埼玉听完，也有点一知半解的点了点头，他显然听不懂什麽猪人塔之类的东西，但总觉得对方说的好像是真话。
　　「那你……」
　　埼玉这边想了想，也是准备开口说些什麽。
　　可他这边才刚张开嘴，突然地下就伸出了一只黑色的爪子，直接抓住了他的脚踝，然后用力往下一拉。
　　只听轰的一声，埼玉的整个身体都陷入了水泥地面之中。
　　就只剩一个光头还露在外面。
　　「……啊？」
　　埼玉好像也有点懵逼，整个人卡在水泥里茫然的眨了眨眼睛。
　　「老师！」
　　杰诺斯并不清楚埼玉有多变态，此刻见到这一幕还有点紧张，立刻跑过来想要支援他，结果下一秒突然旁边的建筑物爆开，一个全身披盖着金属盔甲的巨人走了出来。
　　「存在高能量反应。」
　　这边的钢铁巨人语气生硬的说道：「你，也是机械体吗？」
　　「让开。」
　　杰诺斯见对方拦住了去路，也皱起了眉。
　　「目标，不是你。」对面的钢铁巨人先是说了一句，紧接着突然就发动了攻击，巨大的身体像一辆重型卡车般冲向了杰诺斯：「碍事！先解决掉你！」
　　「目标不是我？」
　　听到对方这麽说，杰诺斯也是马上就反应了过来：「难道是埼玉老师……」
　　「哈哈哈哈！」
　　而就在这时，突然不远处又传来了一阵笑声。
　　杰诺斯转头一看，发现是一只巨大的狮子怪人正朝这边走来，对方是人身狮首，身上缠着几圈粗壮的锁链，光是看上去就充满强者的气势，与刚才的几只杂鱼怪人截然不同。
　　「博士让我们来抓一个看上去很蠢的光头。」
　　这边的狮子怪人一边走过来，一边狂笑着说道：「虽然我还没出手，但土龙应该已经把那家伙拖进地底了吧？」
　　「那当然。」
　　这边正说着，地下也突然钻出了一个像鼹鼠一样的东西。
　　只见这鼹鼠怪人尖锐的怪笑了两声，随后就一脸得意的指了指自己身后，看都不看的说道：「毕竟让你闹起来的话，可能会把他撕烂，到时候博士肯定会生气，所以我把他困在了地下，这样他就只能坐以待毙了。」
　　「哈哈哈，干得不错土龙！」
　　狮子怪人看上去非常的满意，只见他点了点头，随后就取下身上的铁链向前走了过去：「那我们就这样把他带给博士……嗯！？」
　　然而才刚走到一半。
　　他突然就见了鬼似的愣在了原地。
　　「怎麽了？」
　　鼹鼠怪人见狮子怪人突然僵在了那里，也是一脸疑惑的问了起来：「快去把那家伙绑起来啊。」
　　「不是，土龙，你先等等……」
　　只见这边的狮子怪人眉头紧紧的皱了起来：「为什麽地上会有两个光头？」
　　「……啊？」
　　鼹鼠怪人……或者说土龙听到这里，也有点懵逼的感觉，他刚刚只拉了一个光头下去啊，这家伙怎麽会问这种话？
　　想到这里。
　　土龙也转头朝身后看了一眼。
　　而也就是这麽一看，土龙这边明显也愣住了。
　　就在他身后不远的地方，水泥地面上居然真的有两个鋥亮的大光头，左边的那个一副死鱼眼，甚至还在打哈欠，明显就是刚刚被自己拉下去的家伙。
　　而至于右边的……
　　不知为何，土龙觉得她好像是个女人。
　　「这是怎麽回事？」
　　说真的土龙此刻也懵了，只见他用爪子挠了挠自己点头，有点百思不得其解的说道：「右边的这家伙是哪儿来的？」
　　话音刚落，旁边却突然响起了一个贱兮兮的声音。
　　「当然是地里长出来的啦。」
　　狮子怪人与鼹鼠怪人闻言看去，结果发现方墨正靠在一根栏杆上，就像是在看戏一样乐呵呵的说道。
　　「你又是谁？」
　　狮子怪人见状皱了下眉：「这个是你搞的鬼吗？」
　　「嗨呀，这怎麽能说是搞鬼呢。」方墨见状直接摆了摆手：「大地乃是孕育万物之母，我老家那边自古就流传着一句话，种瓜得瓜，种豆得豆……那你们刚才种了个光头下去，现在又长出了一个光头岂不是很正常？」
　　「……哈？」
　　听到方墨的说法，两个怪人好像也愣住了。
　　他们总感觉有一种莫名的违和感，但不知为何又不知道该从哪吐槽，毕竟这群家伙都是动物改造人，智商也并不高。
　　而到了最后。
　　狮子怪人这边也懒得想了，直接暴躁的吼了起来：「你这混蛋，一定是在耍我们吧？」
　　「我可没耍你们啊，我说的都是真话。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「你们刚刚种下的是这世上最牛逼的英雄，那现在这秃头开花结果了，又长出了另一个世界上最牛逼的英雄，这哪里有问题？」
　　「好有趣的理论啊。」
　　还没等狮子怪人这边反应过来，被埋在地里的埼玉反而忍不住开口说了一句，只见他转头对旁边的光头打起了招呼：「那个，你好啊，我叫埼玉，是一名兴趣使然的英雄。」
　　「你好，埼玉。」
　　另一边的光头也礼貌的点了点头：「你可以叫我古一，我是卡玛泰姬的前任至尊法师。」
　　是的，这被埋在地里的正是古一。
　　光头埋在地里会有丝分裂这明显是假的，也只有这帮怪人才会相信，真相是方墨趁众人不注意，直接把古一从剑里拉了出来，然后塞进了地里。
　　当然了，其实就连古一自己现在都非常的懵逼。
　　毕竟她之前一直都在剑里，对外界也没什麽太多的感知，结果下一秒突然就被插进了地里，还有几个怪物在旁边又吼又叫的，所以她也就没吭声，而是默默的观察起了周围的环境，直到埼玉跟她打招呼才开了口。
　　「嗨呀，别生气嘛。」
　　方墨此刻倒是一脸的恶趣味，哪怕狮子怪人陷入暴躁他也丝毫不在意：「其实告诉你们一个秘密，我是这片土地的守护神。」
　　「……哈？」
　　狮子怪人一听眉毛直接扬了下，明显不信的感觉。
　　「任何东西掉进土里，我都会有感觉。」
　　方墨笑了笑，随后就抬手指了指地上这两个鋥亮的光头：「那麽问题来了，你掉的是这个擅长物理攻击的男光头呢，还是这个擅长魔法攻击的女光头呢？」
　　「呵…呵呵…呵呵呵……」
　　然而在听到方墨的说法之后，这边的狮子怪人突然低头笑了起来。
　　「好吧，看来你并不会好好说话呢。」
　　狮子怪人大概是觉得方墨一直在耍自己，现在是真的出离愤怒了，额头上青筋全部暴起，双手上的指甲也突然伸长了一大截，像是一柄柄匕首一样：「既然这样的话，就让你先见识下本兽王的力量！」
　　「狮子斩！」
　　只见狮子怪人狂吼一声，紧接着就挥手朝前方的空气抓了过去。
　　然而面对狮子怪人这饱含杀意的攻击，方墨却连动都没动一下，只是突然转头朝埼玉喊了一下：「喂，埼玉。」
　　「干啥？」
　　埼玉懒洋洋的打了个哈欠：「这土里还挺莫名舒服的，我都快睡着了……」
　　「这边是你家哦。」
　　方墨微笑着抬手指了指自己身后的方向。
　　而也在这时，狮子怪人已经挥出了自己的爪子，几道像气刃一样的罡风从他的指甲上甩了出来，直接朝方墨飞了过去。
　　「！！！」
　　见到这里，埼玉顿时瞪大了双眼。
　　下一秒只听轰的一声，埼玉瞬间就直接掀开了整片大地，闪电般冲向前方的狮子怪人：「连续普通拳！」
　　没有任何花里胡哨的动作。
　　众人只是隐约的感觉埼玉的手模糊了一瞬。
　　就在下个瞬间，狮子王身上传来无数噗嗤咔擦的声音，魁梧结实的身躯在瞬间就爆成了一滩肉沫，炸了个满天都是。
　　而也就在埼玉攻击狮子怪人的间隙，古一这边也从地里挣脱了出来。
　　「所以说……」
　　古一先是平静的拍了拍身上的土，随后就抬头看向了旁边的方墨：「你不打算解释一下现在的情况吗？」
　　(本章完)

第537章 CNM先别动手！！！
　　第537章 CNM先别动手！！！
　　「其实呢，你已经被卡西利亚斯给攮死了。」
　　看着眼前的古一，方墨也是笑着跟她解释了起来：「但或许是你经常从异维度借力的缘故，你被异维度所青睐着，所以获得了转生异世界的资格。」
　　「……」
　　古一听完直接陷入了沉默。
　　「庆贺吧！」
　　方墨甚至都没理她，直接自顾自就说了起来：「经血战……不是，经费战士尼姐传！堂堂连载！」
　　「所以这尼姐又是什麽新的称呼？」
　　听到这里，古一终于忍不住了，开口问道。
　　「嗨，这就是你不懂了。」
　　方墨笑了笑说道：「我的农场主神功已至臻化极，只要心中有尼，那麽万物皆可为尼……尼姑的名字里难道没有尼字了吗？」
　　「……你开心就好。」
　　听到这里，古一也不想跟他多扯些什麽了。
　　不过好在这个时候，另一边的战斗也已经差不多结束了。
　　其实这个世界的科技确实点的有点歪，同样是掌心炮，放在漫威那边托尼甚至破不了灭霸的防，可换成是杰诺斯这边，一炮下去差点干碎小半个街区。
　　刚才阻拦杰诺斯的盔甲巨人，仅仅只是挨了一炮。
　　现在就已经浑身冒烟的倒在了地上，甚至连头上的钢盔都被打飞了，露出了里面一张满脸是血的大黑猩猩的脸。
　　「别以为，你们这样就赢了。」
　　但哪怕满脸是血，这边的盔甲大猩猩却还是在嘴硬，用僵硬的机械声调说着：「我的实力，在进化之家只能排到，NO.3，你们，赢不了兽……」
　　结果这话才刚说一半。
　　他的馀光就突然注意到了远处的方墨。
　　对方此刻正在一堆黏糊糊的血沫里扒拉着，然后没过多久，突然拎出了半个疑似狮子头一样正在滴血的东西。
　　「喂喂，你这也太浪费了吧？」
　　只见方墨拎着兽王的头，朝埼玉抱怨了一句：「这东西拿去做红烧狮子头多好啊，结果被你一拳都给打爆了……」
　　「正常人谁会吃狮子这种东西啊。」
　　埼玉忍不住说道。
　　「我不允许你这麽侮辱我的家乡菜。」方墨听到这里，立刻就来劲了：「这菜做好了贼下饭好吗？我平时经常拿它跟鱼香肉丝双拼……」
　　「请容我打断你一下。」
　　可没等方墨说完，古一这边就忍不住开始吐槽了：「我也有幸品尝过很多中餐，在你的故乡……鱼香肉丝里是没有鱼是众所周知的常识，而红烧狮子头里就更不可能有狮子，那是种像炖肉丸一类的菜。」
　　「不是，你不拆我台能死吗？」
　　方墨听到这里，顿时就没好气的说了起来：「那怎麽的……真狮子就不能吃了是吗？你听没听说过施氏食狮史？咱们从老祖宗那一辈就开始吃这玩意儿了。」
　　「抱歉，那篇文章其实是现代文言文。」
　　古一平静的说道：「他的作者是清代光绪年间的一位学者，而创作目的则是为了提倡现代语言的进步。」
　　「……啊？」
　　听到对方这有板有眼的说法，方墨也愣了一下：「真的？」
　　古一倒是没有说话，只是很自然的看着方墨，当然她想表达的意思也很明显了，那就是自己不会在这种事情上说谎。
　　「这……好吧。」
　　方墨见状也不禁一抹脸。
　　本来想整活儿，结果却吃了个没文化的亏。
　　话说漫威宇宙这边还挺离谱的，有些东西居然能跟现实共通，不过仔细想想好像也合理，毕竟漫威的设计蓝本就是现实地球，只是加入了一些漫威特有的超凡元素而已，并不是所有的历史讯息都会受到影响。
　　「算了，不吃这逼玩意儿了。」
　　想到这里，方墨也是直接将手上的半颗狮子头扔了，转而盯上了不远处的盔甲大猩猩：「那……要不我乾脆吃猴脑吧。」
　　「……」
　　目睹了全过程的盔甲大猩猩听到这里，顿时陷入了沉默。
　　然而当他看到方墨竟然真朝自己走了过来，这货立马就开始慌了，赶紧想眼前的杰诺斯求饶道：「那个…那个，对不起，我什麽都可以坦白，请务必手下留情，不要杀我！」
　　「嗯？」
　　听到这里，杰诺斯好像也突然一愣。
　　不过没等他多想些什麽，方墨已经拎着一勺热油走了过来。
　　「还愣着干嘛呢？」见杰诺斯还愣在原地，方墨顺势拍了拍他的肩膀，随后就抽出了玛玉灵劈刀递了过去：「来，帮我把它脑壳撬开……」
　　「那个，方墨先生。」
　　杰诺斯没有接过劈刀，而是呆呆的说道：「他是机械大猩猩，没有大脑。」
　　「不…我有……」
　　然而杰诺斯话音刚落，盔甲大猩猩就弱弱的解释了一句：「刚刚像机器人那样的说话方式是我装出来的，我只是想耍帅而已……」
　　「……」
　　听到盔甲大猩猩的解释之后，杰诺斯也无语了。
　　「哦，他这就坦白了吗？」
　　而刚走过来的埼玉倒是没想那麽多，此刻见到盔甲大猩猩怂了，也是直接朝他问了起来：「你们刚刚说目标是我，能解释一下这是怎麽回事吗？」
　　「是这样……」
　　听到这里，盔甲大猩猩也赶紧交代了起来。
　　而按照这货的说法，大概就是有一个叫『博士』的疯狂科学家，觉得人类这个脑瘫物种必须进化，但由于他这个理论太过极端，不被社会接受，最后他就黑化了，乾脆躲到一个角落里开始独自搞科研。
　　当然你要说光搞科研也就算了。
　　他好像还成立了一个类似邪教的恐怖组织。
　　只不过这个博士的技术确实很厉害，在独自研究了几十年的基因密码之后，居然成功的让自己返老还童了，这可是足以轰动世界的研究成果。
　　但这个博士并没有向外宣传，而是将年轻的自己克隆了无数份，不忘初心的研究起了该如何让人类进化。
　　先前的蚊女，其实就是这个组织的产物。
　　本来蚊女这边汇聚蚊群，吸收了大量血液，可以说发育的还算不错。
　　但这货却突然死了，博士疑惑之下自然也就调查了起来，结果通过一个破损的监控头，他正好看到了埼玉一巴掌拍死蚊女的画面。
　　博士见状立刻就心动了，他从未想过人类竟然也能如此强大，于是为了挖掘出对方身上强大的秘密，他立刻派遣手下准备吧把埼玉抓回来，供他做人体实验使用。
　　「原来如此。」
　　杰诺斯在听完后，也是若有所思的点了点头：「这麽说来，如果不阻止他们的话，这个叫进化之家的组织就会一直来骚扰老师吧。」
　　「什麽？」
　　而埼玉听到这里，顿时也意识到了事情的严重性：「那岂不是说我要一直修房子了？不行……决不能让这群坏人在逍遥法外了！」
　　「老师这麽说的话……」
　　杰诺斯说道：「那这次就换成我们主动出击了吧？」
　　「嗯。」
　　埼玉倒是一脸凝重的感觉，敌人有多强什麽的他不在意，反正肯定没自己强，但这房子被破坏他可忍不了了啊，自己又没什麽经济来源：「总之现在就立刻出发吧！」
　　「哎？」
　　杰诺斯愣了下：「这麽快吗？」
　　「因为明天是特卖日。」埼玉认真的点了点头：「那个超市的特价鸡蛋我可眼馋好久了，明天必须排队去买，所以没时……」
　　「是今天。」
　　方墨突然提醒了一句。
　　「……什麽？」埼玉闻言也愣了下。
　　「今天已经是星期六了。」
　　方墨提醒道：「你说的特卖日就是今天。」
　　「……纳尼？」
　　埼玉听完突然就动摇了，随后立刻用拳头抵着下巴认真思考了起来，目光不停闪烁，过了会儿一抬头说道：「要不咱们还是先去超市吧？你们也可以帮我排队多领两盒鸡蛋……」
　　「可是老师，进化之家的事就不管了吗？」
　　杰诺斯忍不住问道：「虽然可以晚一点去解决他们，但如果他们已经打算逃跑了的话……」
　　「这……好像也是啊？」
　　听到这里，埼玉好像也犹豫了起来，确实对于一个无业游民而言，打折的鸡蛋对他吸引很大，但他同时也是一个英雄嘛，这麽危险的组织不管的话他心里确实过意不去。
　　而就在埼玉有些纠结的时候。
　　方墨却突然开口了。
　　「话说回来，我从刚开始看漫……我从刚才就忍不住想吐槽了，日苯这边也有类似的打折活动吗？」只见方墨开口说着：「我还以为只有我家楼下的生鲜超市这样呢，每天早上都有老头老太太排着队买TM土豆白菜和鸡蛋……」
　　「什麽？你家楼下连白菜也打折？」
　　琦玉一听，顿时来了兴趣：「你家住哪？我下次去那边排队吧。」
　　「我TM……」
　　听到埼玉的说法，方墨也有点无语了，对方可能是日漫中最接地气的强者了吧。
　　「要不这样吧。」
　　方墨想了想，也是开口说了起来：「总之今天咱们先去打进化之家，至于那个打折鸡蛋……我又不差钱，之后给你安排上就是了。」
　　「嗯？」
　　埼玉愣了下，但很快就摇了摇头：「哦，那不用了，我只是想买便宜的鸡蛋而已，但如果让你破费的话……这鸡蛋对我而言反而比原价还要贵重了。」
　　「抱歉，你想多了。」
　　方墨听到这里，也是突然摇了摇头：「我可没想帮你补差价或者送你鸡蛋。」
　　「不是吗？」
　　埼玉听完也是一愣。
　　「我的意思是……我到时候直接把超市给买下来。」方墨耸了耸肩说道：「到时候乾脆把特卖日定成星期天就好了。」
　　「你为什麽这麽有钱……」
　　埼玉听完，也忍不住扶了下额。
　　「不知道，大风刮来的。」方墨虽然心里很想笑，但脸上却露出一副宛如G胖般淡定的表情，不得不说有钱是真的爽啊，在绝大多数世界都可以狠狠的装一波。
　　总之在几人稍微讨论了一下之后。
　　埼玉最终还是决定放弃鸡蛋，跟众人一起前往进化之家解决麻烦。
　　这也没办法，毕竟那个博士可能还会派刺客，要是自己排队的时候被偷袭可能会伤及无辜，那就真的不好办了。
　　稍微的审问了一下地上的盔甲大猩猩。
　　很快的，几人就得到了进化之家总部所在的位置，据说是一片市郊的森林里面。
　　在场的众人都是怪物，埼玉和方墨就不用说了，古一能直接开门，而就连最弱的杰诺斯赶路的速度也不慢，机械飞升嘛……根本就感觉不到累什麽的。
　　所以没过多久。
　　众人就已经来到了目的地。
　　而这所谓的进化之家，确实隐藏在了一片密林之中。
　　只不过说是隐藏。
　　但他好像又有点明目张胆的感觉。
　　因为就在这片郁葱的森林之中，突然就有一座像高塔一样的东西矗立在了这里。
　　这东西大概有十多层楼那麽高，造型怪异，也不知道是干吗用的，总之与周围的一切都是那麽的格格不入，光是看一眼就让人觉得非常的可疑。
　　「这应该就是敌人的总部了。」
　　这边的杰诺斯说着，随后突然抬手对准了远处的建筑物，掌心开始汇聚起了大量能量：「烧却……」
　　方墨见状倒也没什麽反应。
　　毕竟对方在原着中就直接炸了这座建筑物的。
　　可就在他这麽想的时候，下一秒，他的脑海中却突然浮现出了一道提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　方墨听到这道提示音后，也突然愣了下。
　　可还没等他来得及做出什麽反应，又是连续好几道系统提示音响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：检测到新模……
　　「卧槽？」
　　听到这接二连三的系统提示音，方墨这下是真的愣住了，这进化之家到底是什麽鬼，怎麽突然蹦出这麽多条系统提示。
　　然而就在方墨想到这里的时候。
　　旁边的杰诺斯却已经将手中的能量炮发射了出去。
　　「CNM别！！！」
　　(本章完)

第538章 从现在开始，这里叫做方墨之家！
　　第538章 从现在开始，这里叫做方墨之家！
　　「CNM别！」
　　见到杰诺斯发射出去的能量炮，方墨顿时就惊了。
　　来不及多想，方墨立即将意识探入自己的储物空间内部，激活时光之剑的力量喊道：「The world！」
　　球形的时间场急速向外扩张，万物都定格在了此刻，方墨立刻赶紧飞了过去，先是一巴掌拍在了这道能量炮上面，将其扇飞到半空中，随后才猛然松了一口气，心中默念一声解除了时停。
　　时间开始继续流动。
　　灰暗的世界也重新恢复了色彩。
　　威力惊人的焚烧炮被方墨一巴掌拍飞向了半空，就像是一道巨大的烟花一样，直接没入云层消失不见。
　　过了很久，云层中才传来一阵沉闷的轰鸣声。
　　「……嗯？」
　　杰诺斯见到这一幕，好像也愣了下。
　　「你这是在做什麽啊？」而就在这时，旁边的埼玉也扭头看了他一眼：「怎麽莫名其妙就开始发动攻击了。」
　　「老师，因为这样能把所有敌人都一网打尽。」
　　面对埼玉，杰诺斯这边倒是一本正经的解释了起来：「我将其称之为高效。」
　　「……你有点太极端了。」
　　埼玉听到这里，也忍不住评价了一句，但很快他又摇了摇头：「嘛，算了，估计敌人肯定也提前做好防备了，总之我们先……呃，他这是在干什麽？」
　　话才刚说了半截。
　　埼玉就一脸懵逼的看向了前方。
　　杰诺斯闻言，也下意识的抬头看了一眼前方，结果看到方墨正伸手爱抚着进化之家的白色外墙，其手法极尽温柔，眉目间似乎也写满了一种迷之深情，就仿佛那不是墙皮，而是其深爱之人的肌肤一样。
　　「这……」
　　杰诺斯见到这一幕后，明显也愣住了。
　　他的性格本来就是那种一板一眼，甚至有点木讷耿直的感觉，哪怕是CPU过载也无法理解方墨此刻的行为。
　　不过好在此刻，他身后突然响起了一个女人的声音。
　　「他或许只是单纯的在找乐子。」
　　两人一转头，发现说话的人正是那个女光头，也就是古一了，此刻她的表情倒是蛮淡定的：「为了解闷，他偶尔会做出一些极其离谱的事情，但请千万不要在此时打扰他的兴致……否则下场一定会非常惨。」
　　「有多惨？」
　　埼玉闻言，也有些好奇的问了一句。
　　「可能比死还要……」
　　然而没等古一把话说完，方墨这边就突然停下了手上的动作，紧接着一个翻身落回了地面，乐呵呵的打断了她：「大概会被我变成一个专门找乐子的工具人，所有笑容都会被转移到我脸上……然后变成一个远近闻名的不笑子。」
　　「噗……」
　　听到方墨的说法，埼玉直接笑出了声：「你这是什麽鬼形容。」
　　「……」
　　而他旁边的杰诺斯听到这里，却反而皱了下眉。
　　事实上他自己就是那种不苟言笑的人，所以杰诺斯也无法理解到底什麽是乐子，总觉得方墨就好像是在暗中吐槽自己一样。
　　而杰诺斯这边正想着。
　　旁边的古一也好奇的看了眼方墨。
　　「你的心情似乎不错，遇到什麽开心的事了吗？」
　　「是啊是啊。」
　　而面对古一的疑问，方墨倒也大大方方的承认了：「刚刚突然发现了这个世界的洞天福地，果然这人一搞对象连运气都变好了啊……要不你也去找个对象吧，我在皮条胡同认识一家专门帮人牵线搭桥的，下次给你写个推荐信。」
　　「抱歉，我不需要伴侣。」
　　古一的脸色明显黑了下来，很明显她不想讨论这方面的事情，于是乾脆转移起了话题：「所以你口中的洞天福地，就是这里？」
　　「没错！正是这个进化之家！」
　　方墨立刻点头，随后就信誓旦旦的说了起来：「就在刚才，我突然觉得进化之家的理念实在是太对了……」
　　「……」
　　才刚听方墨说了一半。
　　古一就感觉自己的头又开始疼了。
　　讲道理，早知道是这样的话，她当初还不如被卡西利亚斯一刀给攮死，而不是接受这家伙的鬼提议，还什麽见证一下其他宇宙的光景，在陌生的世界中寻找意义和乐子……
　　古一觉得自己现在就TM是个乐子。
　　不过又说回来了，你说方墨真的赞同进化之家的理念吗？
　　他赞同个屁，这人类进不进化管自己叼事啊，方墨刚刚之所以说出那番话，完全就是因为进化之家给的实在太多了。
　　其实早在最开始的时候，方墨也想过要不要跟着原着剧情走。
　　毕竟一拳这边的剧情还是蛮经典的，除了重置版后期作者突发恶疾之外，全程几乎没什麽尿点，跟着剧情走哪怕当成是看电影也很爽了，但……这进化之家也太香了吧，那方墨这还跟个屁的剧情啊，直接放飞自我薅模组就完事儿了，实在不行玩崩了还有埼玉帮忙兜着呢。
　　是的，这地方的待解锁模组真的是多到离谱。
　　方墨现在光是站在这里，就能听到一连串不停的系统提示音了。
　　就比如刚才，他仅仅只是摸了摸这栋建筑物的外墙，结果脑海中就传来了一道模组解锁的声音。
　　【系统提示：已研究『低等怪物』『普通怪物』『顶级怪物』『等级制度』『战斗建筑』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：战斗高塔模组开始下载。】
　　【系统提示：战斗高塔模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　战斗高塔，顾名思义。
　　这是一个光听名字就知道内容的模组。
　　与大型科技类模组不同，战斗高塔是一个小型冒险类模组。
　　它会在MC地图中随机生成一些石质高塔，每一层都由不同的怪物和刷怪笼，同时每一层都有一个奖励箱，而到了顶层，则会有一个叫做高塔傀儡的BOSS生物。
　　当然了，顶层的奖励是最丰厚的。
　　但偷鸡行为是不允许的，想获得顶层奖励就必须击败高塔傀儡。
　　方墨早年间到也玩过几次这个模组，只不过当时伺服器里的强力模组太多，他一身混沌匠魂铠甲，直接从天上飞过来一刀砍死高塔傀儡，然后拿光奖励，再重新飞走，整个过程甚至不需要一秒钟。
　　比起常规的打法。
　　他这简直就属于是降维打击了。
　　「总之从现在开始，这里就叫做方墨之家了！」只见方墨将大拇指朝向了自己说道：「所以我必须为了……嗯？」
　　话说到一半，方墨突然像是想起了什麽似的。
　　而就在众人的注视下，他突然变魔术似的掏出了一个尚在襁褓中的婴儿，然后先是逗弄了两下这个大鼻子婴儿，紧接着才慢悠悠的抬起头，说出了那句来自步惊云的经典台词。
　　「……所以我必须为这个家而战！」
　　说实话。
　　众人听完都懵住了。
　　尤其是杰诺斯，此刻他感觉自己的大脑都快过热了，张着嘴憋了半天，这才堪堪的问了一句：「可是……方墨先生，你这孩子是从哪来的啊？」
　　「哦，拿绿宝石换的。」
　　方墨说着，又顺手将孩子塞回了纯白时空。
　　是的这确实是某个村民的孩子，当初为了扩建伊戈星，方墨确实往里面投入了不少人力物力，这其中自然也包括了现实化后的MC生物。
　　「所以你这是准备加入进化之家了吗？」
　　与杰诺斯不同，旁边的埼玉倒是没在意那麽多细节，此刻只是困扰的挠了下头：「这好像是一个非法组织吧？你真的要加入他们吗？」
　　「我……」
　　方墨闻言刚准备开口，结果下一秒地面却突然猛烈的震颤起来。
　　紧接着很快的，方墨身后进化之家的高塔突然爆开，烟尘弥漫，无数巨大的石块到处乱飞，一时间砸断了不少周围的树木。
　　「方墨先生，你家没了。」
　　杰诺斯见到这一幕，先是愣了下，但随即就转头提醒了方墨一句。
　　「我早TM就看见了……」
　　事实上方墨此刻的脸也有些发黑，虽然战斗高塔已经解锁了，但谁知道这栋建筑里还有没有别的模组可以解锁啊，这一炸可就全歇逼了。
　　不过还没等几人说些什麽。
　　很快的，烟尘中就传来了一阵强大的气势。
　　紧接着沉闷的脚步声响起，一个巨大的身影在里面缓缓显现了出来。
　　「是敌人！」
　　杰诺斯这边自带了生命感应装置，此刻倒是马上就反应了过来，一个转身下伏，瞬间就做好了战斗准备：「埼玉老师，方墨先生，前面有两个生命反应！」
　　「我早TM就看见了……」
　　方墨黑着一张脸，慢慢的转过了身去。
　　而此刻林间正好有一阵微风吹过，让弥漫的烟尘散开了些许，也将里面的敌人暴露了出来。
　　此刻对面的敌人非常夸张，感觉是一只体型非常巨大的虫子怪物，有点像是独角仙之类的，全身的甲壳都黑到发亮，头顶也有一个像是独角仙那种分叉似的角，但下方却有一张宛如人类的脸。
　　总之这东西光是看上去就是基因改造的产物，但与之前的兽王，蚊女完全不同，这家伙的气势非常惊人，整个人都散发着一种疯狂残忍的气息。
　　不过值得一提的是。
　　这个有点像独角仙的恐怖怪物手里，居然还捏着一个穿着白大褂的人类，而这人类也是惨，感觉被打的浑身是血，鼻梁都断了，鼻血狂喷，眼镜也从他的眼眶上滑落到了嘴巴附近，看上去就十分的狼狈。
　　「这家伙……」
　　杰诺斯见到对方，好像也认出来了一样：「难道是进化之家的首领？那个博士？」
　　由于之前审问过盔甲大猩猩。
　　所以众人对进化之家的情报也有些了解。
　　但眼前的一幕明显又有些不对劲，按理来说这博士既然都是首领了，那为什麽会被自己的造物给打的满身是血？
　　然而就在这时。
　　对面的那个独角仙怪物也开口了。
　　「是他们对吧？」
　　只见这独角仙怪物先是打量了一下眼前的众人，随后对手里的博士问道：「你要抓的目标是哪个？」
　　「是那个光头。」
　　博士虽然一直在吐血，但反应还挺快的，几乎想都不想的说了一句，但随着他的目光落向对面的几人，他自己也愣住了：「咦……怎麽还有一个光头？」
　　「你可给我分清楚了。」
　　独角仙怪物有点残忍的笑了起来：「你要是挑错的话……呵呵呵，你就只能从一堆肉渣里面拼出你的实验材料了。」
　　「总之是那个男的。」
　　博士没理独角仙怪物的说法，看了眼就马上说道：「就是那个穿着披风的秃头男，至于其他人你杀了也行，就当是给你发泄杀戮的欲望。」
　　「我就等你这麽说呢。」
　　独角仙怪人残忍的笑了起来，紧接着突然一个冲锋消失在了原地。
　　「什麽？好快！」
　　杰诺斯见状吃了一惊，几乎没怎麽来得及招架，就被对方直接一脚踢飞了出去，身上哗啦一下爆开了不少零件，沿途甩了一地都是，而至于他自己更是砸在了一面山壁上，整个人都嵌了进去。
　　「大…大意了……」
　　只见杰诺斯张嘴喷了口机油出来，有点艰难的说道：「埼玉老师，方墨先生，还有古一女士，请务必小……」
　　「就算小心也没用，你们今天都要死在这里。」
　　远处的阿修罗独角仙突然狞笑了起来，抬起车轮般的右手一拳砸向了古一：「总之为了区分光头，先把你的头砸扁！」
　　「……」
　　古一没说话，直接抬手搓起了法阵。
　　只不过才刚搓了一下，她手上橘红色的法阵却像是熄火了一样，闪烁了两下就灭了。
　　也幸亏古一的反应速度够快，几乎没有愣神的功夫，瞬间就切换了一个法诀，橘红色的法阵直接被青绿色所取代，独角仙怪人的拳头重重的砸在了这道魔法阵上，但却仅仅只是溅起了一丝涟漪，根本就没有伤到古一分毫。
　　「嗯？」
　　独角仙怪人见状也是一楞。
　　但还没等他有什麽别的反应呢，自己脚下就突然出现了一道圆形的传送门，他反应不及掉了进去，然后就从远处几百米的高空摔了出来。
　　古一抬手一挥，深渊维度的魔法马上发动。
　　沉睡者阿索拉的荒原之锁。
　　只见古一身后出现了几道魔法阵，亮青色的深渊能量幻化成了几道能量巨锁，暴射向半空的独角仙怪人。
　　感受到危机来临，独角仙怪人急忙双臂交叉挡在了身前。
　　然而古一这边毕竟是至尊法师，她要真想打的话，连灭霸都得怂她，此刻这深渊魔法轰向独角仙怪物，任凭它的甲壳硬度胜过合金，此刻也全部爆裂开来，无数体液像血浆一样喷洒而出，仅一击就遭受了重创。
　　「可恶！你这蠢货一定是认错人了！」
　　而在吃痛之下，半空中的独角仙怪人也朝博士怒吼了起来：「那个男光头肯定就是个垃圾，这个女光头才是怪物！」
　　「不可能，那家伙明明一击就杀了蚊……」
　　博士见状马上反驳起来，可这独角仙怪人本来就是疯的，压根都不带听他说话的，自顾自的就在半空中猛地一个转向：「算了，先解决掉其他杂鱼，之后再慢慢享受虐杀这女光头的乐趣！」
　　说完之后，他整个人犹如炮弹般朝方墨冲了过来。
　　「……啊？」
　　方墨见到这一幕，明显也愣住了。
　　可也就在同一时间，他的脑海中居然又响起了一道提示音。
　　(本章完)

第539章 博士：不打了，我理智没了
　　第539章 博士：不打了，我理智没了
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　听到脑海中传来的提示音，方墨也是微微一愣。
　　他确实知道这进化之家富到流油，但没想到居然会这麽离谱，连阿修罗独角仙身上都藏着一个模组。
　　要知道，在所有已知的解锁模组类别之中。
　　触摸生物解锁的概率是最低的。
　　方墨如今已经解锁了差不多七十个模组了，但通过生物解锁的却不过寥寥，好像也就只有突变生物，盖亚魔典，还有同类相食之类的。
　　只不过这阿修罗独角仙能解锁什麽模组……
　　说实话方墨还真想不出来。
　　但越是这样，方墨反而越是期待了起来，毕竟作为一个唯恐天下不乱的玩家，他又怎麽能拒绝这开盲盒的乐趣呢？
　　「嗯，有点意思。」
　　想到这里，方墨也忍不住笑了起来。
　　随后他仰头看向半空，此刻阿修罗独角仙正利用下落的重力，宛如炮弹般朝自己加速俯冲了过来，脸上还带着一丝狞笑。
　　「哈哈，绝望吧，你马上就要被我砸成一滩烂泥了！」而伴随着阿修罗独角仙距离方墨越来越近，他好像也忍不住心中嗜血的冲动了：兴奋的吼道：「杂鱼，竭尽全力的挣扎吧！」
　　「竭尽全力？我？」
　　听到阿修罗独角仙的吼声，方墨也乐了。
　　自己要是竭尽全力，那已经不是炸不炸星的问题了，温泉剑阿萨托斯雕像无限狂吃维度扩张哪个都能毁灭宇宙好吗？
　　到时候就算把宇宙玩到坍缩……
　　方墨估计都得笑着说一声哟呵这小黑洞还真紧呐。
　　「话说回来，你这一口一个杂鱼叫的还挺顺口啊。」抬头看了看阿修罗独角仙，方墨的目光开始逐渐凝聚了起来，深沉的气息从他的眼底一闪而逝：「这个世界上能叫别人杂鱼的人……只有我！」
　　而说到这里，方墨也握紧了拳头准备向上轰击。
　　可偏偏就在这一秒，这阿修罗独角仙就仿佛是察觉到了什麽一样，瞳孔瞬间缩成了针尖大小，紧接着就拼命的想要躲闪。
　　然而它现在正处于空中。
　　也不可能说一个后跳就能逃开之类的。
　　但这次修罗独角仙是真的慌了，因为就在对方出拳的那一瞬间，他立刻就感觉到了前所未有的危机感，那是绝对的死意。
　　这就好比人绝对不敢把自己犇子塞进绞肉机里一样。
　　他也绝对不敢朝对方打出哪怕一拳。
　　就仿佛是本能一样，阿修罗爆发出了前所未有的求生意志，整个人疯狂的在半空中挣扎了起来。
　　也所幸他的俯冲速度够快，空气阻力足够高，此刻猛然改变了自身的姿势，空气与他的甲壳发生了剧烈的摩擦，这才让他勉强与方墨斜着擦肩而过，狠狠的一个倒栽葱砸进了地里。
　　不过就这样还不算完。
　　巨大的惯性直接让他以这个姿势往前冲了很远，整片大地都被他用上半身硬生生犁出了一条巨大的沟壑。
　　但很快的，大地也无法完全吸收这份庞大的动能，于是阿修罗独角仙的身体又猛地翻了出来，高大的身躯像个球一样急速朝前方滚动，最后重重的撞进了一片山壁，发出震耳欲聋的响声。
　　「好家夥，你这滚的挺远呐。」
　　方墨见状也笑了笑：「话说你为什麽非得是独角仙呢？你要是西瓜虫没准还能COS个篮球保命什麽的……」
　　然而方墨这边正说着。
　　突然半空中传来了一声由远到近的惨叫。
　　「嗯？」
　　方墨抬头一看，发现一道黑影正好从半空中掉了下来，啪叽一下砸在了旁边的土坑里。
　　这个人不是别人。
　　正是进化之家的首领博士。
　　刚才在半空中的时候，为了硬抗古一释放的深渊魔法，阿修罗独角仙顺手就把基诺斯博士给扔了。
　　是的你没听错，这货就这麽随意的把自己的主子给扔了。
　　就像是扔垃圾一样，他完全不在乎及诺斯博士会不会被摔死什麽的，事实上也正因如此，基诺斯博士才一直认为阿修罗独角仙是个失败品，除非逼不得已，否则根本不会使用他的力量。
　　好在基诺斯博士的运气还算不错。
　　刚刚阿修罗独角仙在地上砸了个巨大的土坑，他摔在了松软的泥土上，虽然受了重伤，但至少保住了一条命。
　　「怎…怎麽回事……」
　　然而即便是摔倒在了坑里，基诺斯博士也没在意自己的状况，反而挣扎着从地上爬了起来，无比困惑的看向远处倒塌的山壁：「阿修罗独角仙刚刚……难道是害怕了吗？为什麽？」
　　「哦？」
　　而见到基诺斯博士这一脸的困惑，方墨也笑着对他问了起来：「怎麽，你很好奇吗？」
　　「你……又是谁？」
　　基诺斯有点奇怪的看了眼方墨。
　　他先前调查监控的时候，由于蚊群和杰诺斯之间的激烈交手，导致很多监控探头都被烧坏了，他也因此没看到方墨出手的样子。
　　「我只是一个与你志同道合的朋友。」
　　方墨微笑着说道。
　　「志同道合？」基诺斯博士听到这里，也下意识皱了下眉头：「你也认为人类应该进化？」
　　「啊对对对，我特别敬佩你这种新时代的开拓者。」
　　方墨脸上仍然保持着诚挚的微笑，可语气中却似乎夹杂了一些难以察觉的恶意：「你瞧，人类的身体真脆弱，那是最低等的碳基构造，我明白的，博士，我们真正的力量来源于只因……基因，对吗？」
　　大抵是与奈亚相处的久了。
　　又或者是其魔神位格对凡人的压制力。
　　此刻方墨仅仅只是一句话，其中却夹杂了一种难以形容的魔力，就宛如那奇异的惑世之音，让人不由打心底里感到信服。
　　「真的？」
　　然而基诺斯博士却不疑有他，听到方墨的说法后，有点意外的看了他一眼：「你真是这样想的？」
　　「那当然！」
　　方墨信誓旦旦的说着：「我来到这里，其实就是为了让你见证这一点的……舍弃这身臭皮囊，加入光荣的进化吧！」
　　「轰！！！」
　　方墨的话音刚落，突然旁边的山峰再次发生了爆炸。
　　「糟…糟了……」
　　基诺斯博士见到这一幕，立刻就紧张了起来：「阿修罗独角仙要发疯了，那是他的阿修罗模式！」
　　「那是什麽意思？」
　　就在这时，埼玉不知何时也走了过来，闻言开口问了一句：「类似必杀技之类的东西吗？」
　　「他一旦进入这个模式，就再也无法被阻止了。」
　　基诺斯博士流着冷汗说道：「这个模式下……阿修罗独角仙的身体数据都会大幅提升，但也会因为狂暴而失去意识，只剩下杀戮的本能，大概会持续一个星期才会慢慢恢复过来。」
　　而就像在验证基诺斯博士的话一样。
　　不远处的烟尘之中，缓缓走出了一个庞大恐怖的身影。
　　是的这货就是阿修罗独角仙，但比起刚刚，此刻他已经完全变了样子，整个身体变得更加粗壮高大，甲壳不再坚硬，而是变得柔韧起来，甚至都能看到下方的的青筋和暴涨的肌肉。
　　此刻他全身的甲壳也变成了紫绿相间的颜色，就像是暴走的初号机一样，头顶的角也更加狰狞，总之在气势方面确实非常惊人。
　　「我绝不允许有人比我强！绝不允许！」
　　这边的阿修罗独角仙确实有点疯狂的感觉，只见他低吼了一声，随后就直接朝方墨冲了过来：「男女光头什麽的都不管了，今天我一定要把你凌虐致死！」
　　话音刚落，他整个人就消失在了原地。
　　而他刚刚所站立的地方，直接被踩出了一个巨大的坑洞。
　　「完蛋了！」
　　基诺斯博士见到这一幕，明显更加着急了。
　　但他没注意到的是，就在他身旁站着的这几个人，不管是方墨，古一，或者是埼玉，此刻完全都是一脸平静的样子。
　　「……嗯，决定了！」
　　而方墨看了一眼基诺斯博士，像是在思考些什麽似的，随后突然一拍手做出了决定：「看在咱俩这麽投缘的份上，我就让你见识一下进化的真谛好了！」
　　「什麽？」
　　基诺斯下意识的一回头：「……进化的真谛？」
　　然而没等他想明白这句话的意思。
　　方墨就已经做起了准备，直接不知从哪摸出了一把如梦似幻般的巨弓。
　　没有多馀的废话，方墨抬手拉开了弓弦，光，火，冰，雷，暗，重力，时间，储物空间内的神器被一一激活，源源不绝的力量被抽取，调动，在弓弦上慢慢拉出了一道璀璨的光芒。
　　「超高能量反应？」
　　不远处的杰诺斯似乎也感应到了什麽，惊讶的看向了方墨手中的弓弦：「解析能量规模……什麽？无法测量？」
　　「嗯？」
　　哪怕是旁边的埼玉，好像都有点意外的看了一眼方墨：「喂喂，你手里那东西应该很危险才对吧？」
　　「此刻，即为天堂陨落之时。」
　　然而方墨压根就没理他们，直接微笑着一松手。
　　没有任何声音，无垠的璀璨化作一道光之洪流，从弓弦上倾泻而出。
　　陷入狂暴的阿修罗独角仙甚至都没接触到这片光芒，仅仅只是接近的瞬间就被蒸发殆尽了，而在湮灭了对方之后，这道光之洪流又笔直的向前冲去，大地在瞬间就被撕碎，蒸发，化作一道深邃且赤红的裂谷。
　　就仿佛是神的餐刀在地上划过。
　　想要将整颗地球犹如蛋糕般从中切开一样。
　　不管前方是山川，又或者是湖泊，所有的一切都无法阻拦这道光之潮汐的前进，十几座山脉在瞬息间化作尘埃，而远处的湖泊更是在顷刻间蒸发殆尽。
　　哪怕这道光之洪流根本就没有实际接触到它。
　　仅仅只是从上空掠过而已，那处湖泊也在瞬间别蒸发成了一大片乾裂的盆地。
　　也幸亏阿修罗独角仙是从半山腰上冲下来的。
　　对方是由上至下，那方墨发射的箭矢自然也就是由下往上了。
　　这恐怖的光之洪流沿途不知摧毁了多少地形，破坏了多少山川大地，随后这才脱离了地表，斜着冲上了云霄，将大气层撕开了一个漆黑的大洞，紧接着没入外层空间渐渐消失无踪了。
　　很明显在承受了这一击之后。
　　就算阿修罗独角仙再怎麽牛逼那也必死无疑了。
　　而在场的众人之中，除了古一和埼玉这两个光头神色如常之外，剩下的杰诺斯，以及进化之家的基诺斯博士都被彻底的震撼到了。
　　尤其是这边的基诺斯博士。
　　只见他瞳孔剧震，整个人大张着嘴却无法呼吸，就像是离开了水的鱼一样，全身不知何时满是汗水，脸色也惨白的有些吓人。
　　「呼，还好还好。」
　　而在射了一发之后，方墨也松了一口气。
　　他刚才为了故意逗弄基诺斯，确实有点使大力了，不过也幸亏他没有动用维度之力，否则那就又是另一个量级的威力了，任何沾到哪怕一丁点馀波的地形……恐怕都会被彻底抹除。
　　只不过那样的话，这地下的进化之家明显就留不住了。
　　所以方墨才控制住了自己的力量，好不容易找到一个类似阿斯加德的地方，要是被自己给扬了，那可真就太哈批了。
　　而就在方墨想着这些的时候。
　　大概是由于阿修罗独角仙已经被打死了的缘故。
　　系统提示音也来了。
　　【系统提示：已研究『独角仙』『灾害』『昆虫怪物』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：混沌之地模组开始下载。】
　　【系统提示：混沌之地模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：混沌之地模组加载成功。】
　　【系统提示：由于下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「嗯？」
　　而听到这段提示音后，方墨也愣了下：「混沌之地？」
　　这个模组他倒是也玩过几次。
　　混沌之地，听起来像是一个有点克系的模组，毕竟这都混沌了嘛。
　　但实际上这却是一个昆虫向的冒险类模组，添加了一个有点像是暮色森林的异维度，只不过那里遍地都是虫子，而且模型还特别真实，昆虫恐惧症的玩家没准会直接暴毙在里面，不过要说最恶心的还是一种蛴螬幼虫，能吃箱子和书架。
　　「emmm……」
　　方墨思考着这个模组的内容，一时间陷入了沉思。
　　不过也就在这个时候，旁边的杰诺斯却突然发现了什麽似的，先是一愣，随后眉头就直接皱了起来。
　　「方墨先生，快快看……」
　　只见杰诺斯指了一下地上的博士，将方墨的思想拉了回来：「他好像疯了。」
　　「嗯？」
　　方墨见状一低头，结果发现这基诺斯博士还真疯了，一边傻笑一边流着口水，头上，脸上，身上都沾满了污浊的泥浆，这明显不是装出来的，而是信仰崩塌，真的陷入了疯狂，嘴里还一直念叨着什麽『进化，科学，神学』之类的。
　　可见到这一幕，方墨非但没着急，反而还露出了一个计划通般的笑容。
　　「哦，太好了，他终于疯了。」
　　(本章完)

第540章 失忆了？来，我给你讲讲你的过去
　　第540章 失忆了？来，我给你讲讲你的过去……
　　「你说他疯了？」
　　在听到杰诺斯的说法之后，方墨微笑着转过了头来，脸上浮现出一种计划通般的笑容：「嘿嘿，疯了好啊……人哪有不疯的呢？」
　　「这……」
　　杰诺斯闻言明显一愣。
　　过了好半天，他才迟疑的开口问道：「那……方墨先生，我们现在该怎麽处理他？」
　　「他人都疯了，应该也没什麽威胁了吧。」
　　方墨看着地上正痴痴呓语的博士，顿时露出了一个像是欣赏新玩具般的表情：「总之先抓起来吧，等把他的基地探索过一遍之后再说。」
　　「好的。」
　　杰诺斯不疑有他，点点头后不知从哪掏出了一捆钢绳，把博士的双手绑住，一只手抓着绳索的一端，防止他突然逃跑什麽的。
　　「好了，咱们走吧。」
　　见杰诺斯捆住了这个苦逼的博士，方墨也是大手一挥，直接准备去对方的基地里到处乱摸。
　　然而就在这个时候。
　　旁边正在看戏的琦玉却问了起来。
　　「话说啊。」
　　只见琦玉好奇的看向方墨：「你刚刚不是还说支持进化之家的理论吗？怎麽还把这家伙给弄疯了？」
　　「我当然支持他的理论了啊。」
　　方墨听到这里，也是理所应当的说道：「但这货的理论有一些缺陷，就比如他的想法太极端了，人类要是不进化，他就要把人类弄死之类的……这当然是不可取的。」
　　「但他疯了之后难道不会更极端吗？」
　　埼玉问道。
　　「哎~此言差矣。」
　　方墨闻言顿时就乐了，开口解释道：「在我的家乡有一个词语叫做破而后立，这句话同样适用于基诺斯博士，你看他现在虽然已经疯了，但这未尝不是一件好事，毕竟疯子和天才仅有一线之隔……」
　　「虽然听不太懂，但总感觉好像有点道理。」
　　听完方墨的说法之后，埼玉摸了摸头，好像接受了他的胡说八道。
　　「原来如此，破而后立吗？」
　　而杰诺斯更是下意识的点了点头：「也就是说想要获得成长的话，就必须摧毁现在的自己，用以命搏命的方式干掉敌人，再用对方的素材制造新的零件……」
　　「不要曲解对方的意思啊。」
　　埼玉听到这里，顿时忍不住扶额吐槽了一句：「我都是跟你说了，杰诺斯，你不要太极端了……」
　　「抱歉，老师，我有不得不变强的理由。」
　　杰诺斯闻言也是一低头，不过很快他就又补充了一句：「不过如果埼玉老师觉得这样不对的话，我以后会注意。」
　　不过值得一提的是。
　　就在埼玉和杰诺斯在听方墨胡诌的时候。
　　旁边的古一却是什麽话也没说，就这麽静静的看着眼前的几人，尤其是这边的埼玉，也不知道是不是同样是光头的缘故，此刻见到方墨忽悠他，恍惚间古一甚至有些同病相怜的感觉。
　　毕竟自己当初也是被方墨一步步给带进坑里的。
　　但这些终究也只是她内心的想法，眼前的几人又不知道这光头法师的内心戏，所以很快的，众人就开始探索起了这处基地。
　　其实这进化之家所谓的基地。
　　并不仅仅只是众人刚刚看到的那座白色高塔。
　　在基诺斯博士的精心设计下，进化之家的基地被分成了两个部分，地面上的白色高塔仅仅只是障眼法而已，里面除了一些陷阱之外，并没有任何有价值的东西，而且刚才也被阿修罗独角仙一拳给锤爆了。
　　而基诺斯博士真正的大本营。
　　其实隐藏在了地下。
　　原着中是埼玉无意间发现了一扇铁门，掀开之后才发现了其中的奥秘。
　　但现在由于方墨的加入，导致剧情发生了变化……阿修罗独角仙先前冲出来的时候，直接就把这个铁门给撞烂了，现在地上一个黑漆漆的大洞，那很明显这就是通往地下基地的道路了嘛。
　　不得不说，进化之家的地下基地还蛮大的。
　　这里没有那种地下特有的阴暗，潮湿，相反这些通道非常宽敞明亮，地上和墙壁也都是银色的金属板，配合上白色的萤光灯，看上去十分的整洁。
　　「话说……所以我们该往哪走？」
　　稍微走了几分钟，这边的埼玉就忍不住了：「这里看上去像迷宫一样，有地图之类的东西吗？」
　　「老师你的方向感不好吗？」
　　听到自己老师的抱怨，这边的杰诺斯也立刻说了起来：「没事的，老师，我已经记下刚刚走过的路了，正在大脑里绘制地图。」
　　「这里确实挺大的啊。」
　　而听到两人的对话，方墨也不禁感叹了起来：「这种迷宫一样的地下实验室……啧，这该死的回忆。」
　　也不知道科学家是不是都喜欢在地下室搞研究，方墨在稍微逛了一下之后，也不禁想起了一些过去的记忆，当然也就是跟自己搭档玩MC的经历，毕竟对方就总喜欢在地下建实验室嘛。
　　只不过比起先前的缅怀，遗憾。
　　方墨感觉自己现在又是截然不同的另一种心态了，甚至有一点暗爽，嘴角都忍不住想要上扬的那种。
　　其实方墨之前在地下的时候也总是迷路。
　　但后来研究明白了小地图，不管再怎麽复杂的迷宫他也不会迷路了。
　　稍微在这里逛了一下。
　　方墨很快就解锁了自己的第三个模组。
　　那是一个疑似仓库的地方，里面有一个巨大的玻璃储罐，装着一大堆淡绿色像营养液的东西。
　　方墨顺着系统电子音的提示，走上去摸了几下，结果直接解锁了一个模组。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『容器』『液态收容』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：大型储罐模组开始下载。】
　　【系统提示：大型储罐模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：大型储罐模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知物品中的物品。】
　　「……嗯？大型储罐？」
　　听到这个模组的名称之后，方墨倒是愣了下。
　　当然这倒不是说他没玩过这个模组，而是为MC世界添加储罐的模组实在太多了，几乎每个工业模组都自带了自己专用的储罐，像什麽建筑，热力膨胀，工业时代，沉浸工程，铁路……
　　当然了，各种独立的储罐模组也同样很多。
　　方墨一时间也有点想不起来，这所谓的大型储罐到底是哪个模组了。
　　不过好在他现在的权限还是比较高的，虽然不能强开创造模式，但查一下配置文件绝对没问题，于是他心念微动，也直接看了眼这玩意儿的配置文件。
　　而稍微看了一下之后，他倒是反应了过来。
　　「木储罐，石储罐，铜储罐……」
　　方墨稍微看了眼配置文件，脸上也闪过了一丝了然：「哦，原来是这个啊，罐子套娃模组……」
　　是的没错，这个储罐模组可以说是最标准的套娃了。
　　大型储罐本来是为了代替建筑模组的储罐塔，进而开发出的独立小型模组，只不过这个模组内储罐的容量……说真的有点离谱，它最高甚至可以1048576000mb的流体。
　　换算一下的话。
　　也就是大约一百万桶流体。
　　当然这模组最离谱的地方并不是储量，毕竟在他之上还有量子缸这样的BUG呢，这模组最神奇的地方在于他的合成方式。
　　简单点来说，他一共有十多种不同等级的储罐。
　　最开始是木头的，然后是石头，铜的，锡的，铁的，青铜的……每一级的制作，都需要用到四个上一级的储罐，总之就是机械化的无限套娃，虽然简单，但却也并不怎麽合理。
　　其实正常来讲，方墨如果不玩工业的话，肯定不需要这麽大容量的储罐。
　　毕竟原版中的流体也就那麽几种，没什麽大用。
　　但就在之前，他却意外的解锁了知识宝典的正确用法，也就是吃书变强，而在热力膨胀这个模组中，经验本身是可以变成一种流体的。
　　也就是精掖。
　　咳咳……是液态的知识精华。
　　与多方块结构的储罐不同，大型储罐是一个独立的方块，甚至被敲下来之后还可以保留内部的流体。
　　那这麽一想。
　　方墨的脑洞也就出来了。
　　如果把这东西灌满知识精华，再加以现实化的话，那会不会成为一种新的变强手段？
　　方墨之前解锁过一个叫做狂吃的功能性模组，那个模组在史蒂夫身上表现的特性是能吞噬一切有概念的实体，而在方墨身上表现出的特性则是，让他拥有了第二个胃。
　　那要是把储罐直接吞下去的话……会不会瞬间变强？
　　想到这里。
　　方墨也有些心动了。
　　「这地方还真TM是我的福地啊……」忍不住感叹了一句，方墨这才继续朝周围探索了起来。
　　接下来的探索过程与之前相同。
　　也是非常的顺利。
　　方墨没过多久，就在能源室摸出了一个高级发电机模组，只不过这明显是纯粹的科技向模组，他确实没怎麽接触过。
　　此外。
　　他还在一个疑似基因库的地方摸出了另一个模组。
　　那是林业模组的附属，叫做蜜蜂合成查询，是某个大手子专门用来科普林业蜜蜂杂交路线的，只不过这东西同样也是科技向的模组，对他的帮助性并不大。
　　但等到摸出了这几个模组后没多久。
　　众人在探索的途中，却突然发现了一大堆急促的脚步声。
　　然后没过多久，无数长得跟基诺斯博士一样的人就从各个地方冲了过来，用手中的枪械开始攻击几人。
　　这些人都是基诺斯博士的克隆体，其实原着中也提到过这帮人，基诺斯博士一个人肯定是完成不了这麽多研究的，所以就以自己为蓝本做了复制人，但这其中的具体原理却没怎麽表示。
　　方墨出于好奇，也是随便抓了一个询问了起来。
　　结果这一问才知道，原来这些克隆体也都是被本体用技术控制住的。
　　其实早在原着中，基诺斯博士面对阿修罗独角仙的时候就曾说过，杀了自己也无所谓，反正克隆体一大堆，当时方墨还以为这货叼的一批，把自己的肉体和记忆全部复制了无数个备份，大家一起攻克进化的难题之类的。
　　然而现在经过了询问之后。
　　却发现事情根本就不是自己想的那样。
　　这更像是一种意识转移的手段，等这具身体衰老了，就把自己的记忆转移给另一个身体。
　　而像是什麽杀了自己也无所谓，克隆体一大堆之类的说法。
　　则纯粹是基诺斯用来欺骗阿修罗独角仙的……毕竟这货的脑子本来就不太好，虽然不受控制，但却意外的好骗的感觉。
　　不过想来也是。
　　要是这一大堆克隆体都跟基诺斯一样的话，那会产生的问题也太多了，就连方墨一个门外汉都感觉不太现实。
　　不过确实也是托这帮克隆体的福。
　　方墨解决他们的时候，又解锁了第五个模组。
　　【系统提示：已研究『地下空间』『战斗要素』『探索要素』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：冒险地牢模组开始下载。】
　　「……嗯？」
　　听到这个声音，方墨倒是有点意外的扬了扬眉毛。
　　经过好几个科技向模组之后，自己终于又解锁了一个冒险类的模组了。
　　这个模组没什麽好说的，就是给MC世界增加了许多地牢，这些地牢的结构蛮大的，有点像是废弃矿洞加上末地要塞，但相应的也有不少奖励箱，而方墨眼馋的就是这个奖励箱。
　　像是什麽马铠金苹果附魔书什麽的倒是其次。
　　主要这东西能开出时代之书啊。
　　要知道，方墨现在寻找时代之书用的还是老办法，要麽找普通地牢箱，要麽就满地图找次元裂缝，但这两个不论哪一个效率都十分低下。
　　相比之下，冒险地牢之中的奖励箱可就太多了。
　　总之在满心欢喜的收下这个模组后，方墨又开始在周围探索了起来，但其实从最开始到现在，时间已经过去很久了，毕竟这地方实在太大了，方墨是有奖励所以不知疲倦，但众人已经开始渐渐的乏味了。
　　但也就在这个时候。
　　埼玉这边不小心踩中了一个陷阱机关。
　　旁边的墙壁凹陷下去，一张电网直接从里面发射出来，笼罩住了在场的几人。
　　值得一提的是电流的威力并不大，大概设计的初衷是为了抓活的，而在场的几人都是怪物，自然也就无视了这些电流，唯独这一脸痴呆的基诺斯博士被电的跟个筛子似的。
　　不过电流仿佛刺激到了他的某根神经似的，只见他一个激灵。
　　整个人突然清醒了过来。
　　但虽说清醒了，可他的状态却仍然不太对劲，此刻正一脸迷茫的看着周围：「我……我是谁？这是哪？你们又是什麽人？」
　　「嗯？这是失忆了？」
　　方墨本来都没怎麽理他，结果听到这段话语后也意外的回头看了他一眼，紧接着突然一计涌上心头，顿时微笑着走了过去：「失忆了也没事，我来给你讲讲你的过去好了。」
　　「这首先就要从巴别塔的恶灵开始说起了……」
　　(本章完)

第541章 小孩子都爱拆家，龙卷也一样
　　第541章 小孩子都爱拆家，龙卷也一样
　　「……按照你的说法，我之前其实是一位博士？」
　　在听方墨巴拉巴拉讲了半天之后，基诺斯博士似乎也渐渐明白了自己现在的处境，表情有些怪异。
　　说实话他已经努力回忆半天了，但却还是什麽都想不起来。
　　可看向周围的这些培养槽，还有这一大堆的实验设施，不知为何基诺斯博士又感觉特别熟悉，这感觉说实话简直太难受了，明明这里每一种仪器的使用方法他都知道，但却唯独不记得自己的过去了，完全就是一片空白的感觉。
　　「可恶……我到底是谁！」
　　想到这里，基诺斯博士烦躁的一拳砸向地板。
　　「我刚刚不是都跟你说了吗？」方墨现状，立刻又提醒了他一句：「你叫基诺斯博士，是这个组织的决策层之一。」
　　「我是这里的决策层之一？」
　　基诺斯博士抬起头，看向了眼前的方墨：「那你呢？你又是什麽？我的同伴还是属下？」
　　「当然是你的同伴了。」方墨想都不想的摊了摊手：「不然我干嘛要跟你说这麽多东西？我要是你属下就直接把你做掉了，自己当老大多爽。」
　　「你说你是我的同伴，但刚才你们还捆着我的双手。」
　　基诺斯博士闻言立刻皱起了眉，有些怀疑的盯着眼前的方墨：「如果你是我的同伴……那为什麽要这麽做？」
　　「是他们捆着你的双手啊，又不是我。」
　　方墨耸了耸肩，看上去倒是一点都不慌的样子：「你在未曾失忆的时候，做了一些错事，他们是来阻止你的，而我不一样，我是来拯救你的，证据就是……他们都已经走了，但我还在这里陪你，想办法把你保下来。」
　　是的，方墨说的确实没错。
　　由于基诺斯博士这个首领已经失忆，所以进化之家也算是被剿灭了。
　　本来埼玉就一直在挂念着超市特卖的鸡蛋，而探索地下实验室的工作又非常的枯燥乏味，眼见方墨对收拾残局很感兴趣，他乾脆就把这件事交给方墨来解决了。
　　而至于他自己，则拉着杰诺斯跑回去买鸡蛋了。
　　当然在临走之前，埼玉也没忘记稍微提醒了方墨一句，告诉他千万别像基诺斯那样做坏事。
　　总之埼玉这一走，杰诺斯自然也跟着离开了，甚至他们两个离开的方式……也是古一用传送门送他们离开的。
　　而至于古一，她好像对这个世界也很感兴趣，也不知道是什麽时候，总之方墨一晃眼的功夫，她人就没了，方墨怀疑她可能是跟埼玉和杰诺斯一起回去了，打算观察一下这个世界什麽的，毕竟严格来讲这个世界也挺惨，各种龙级怪人层出不穷什麽的。
　　正因如此。
　　现在这偌大的基地之中。
　　其实就只剩基诺斯和方墨两个人了。
　　所以哪怕基诺斯博士并不是很相信方墨，但目前也只能先听一听他的说法了，毕竟这里真的是一个人都不剩了嘛，地上只有一大堆跟自己长得一模一样的尸体。
　　到处都是厚厚的一层血浆，看上去就非常恐怖。
　　「这些是怎麽回事？」
　　只见基诺斯博士抬手指了一下远处的尸体，他刚刚已经在墙上的金属板看清自己的模样了：「为什麽他们长得跟我一样？他们是复制人吗？」
　　「你为了自己的使命，不顾劝阻进行了一项危险的研究。」
　　方墨想都不想的瞎编了起来：「你意识到自己一个人的力量是有极限的，于是克隆了无数个自己，但是这些克隆体发生了叛变，准备利用你的科技成果毁灭全人类……」
　　「什麽！？」
　　基诺斯博士听到这里，顿时也呆住了。
　　「总之如你所见，事情差不多就是我说的那样了，我是专程从很遥远的地方赶过来拯救你的。」
　　方墨说到这里，原本乐呵呵的表情也是突然一凛，表情变得有些严肃起来：「不过我出现在这里，就说明局势不容乐观，你需要专心……继续完成你的使命。」
　　「我的…使命？」
　　博士听到这里似乎有点懵逼。
　　「你难道连我们曾经相互扶持的日子也忘了吗？」
　　方墨见状，也立刻信誓旦旦的说了起来：「不是你亲口告诉我的吗？你说这片大地身患顽疾，必须有人来医治它。」
　　「……纳尼？」
　　博士听完顿时更加茫然了，这是自己说过的话吗？
　　「你该不会是忘了吧？」
　　方墨虽然心里想笑，但表面却仍旧绷着一副认真的表情：「这可是我们昔日的理想啊，万物进化的终点，这是拯救我们脚下这片大地顽疾的唯一解药，而它的配方，就掌握在你手里，博士。」
　　「进化？」
　　听到这两个字，基诺斯博士突然感觉心里一动。
　　仿佛有什麽深入灵魂的东西猛地一震，让他感觉到了一种无比奇异的感觉。
　　那是一种无法用语言来形容的感觉。
　　狂热，扭曲，甚至有些歇斯底里，自己所有的细胞仿佛都在这一刻沸腾了。
　　说真的，基诺斯博士也不知道这到底是什麽，但他明白，那东西已经深深的刻入了自己的灵魂深处，哪怕此刻自己现在失忆了，但听到进化这两个字，他却仍然能感觉到那种莫名的悸动。
　　或许，这真的就是自己的使命感。
　　「原来如此……」
　　感受到心底的奇异感觉，基诺斯博士的脸上似乎升起了一丝明悟，只见他看向方墨：「怪不得我总觉得你好像很特别，就仿佛我们之间有某种共鸣一样，看来你说的都是真的……」
　　「哦，你觉得我很特别吗？」
　　方墨听到这里，内心里都快要笑拉了，但表面上却还是做出一副理所应当的表情。
　　他大概能猜到对方为什麽看自己特别了。
　　还什麽共鸣……
　　这完全就是扯淡好吗？
　　对方之所以看自己会感到特别，完全是因为心理阴影，毕竟之前自己为了打碎他的理念，可是直接掏出天堂陨落长弓来了一发，把他最强的失败品……或者说仅有的杰作，阿修罗独角仙射的连渣都不剩了。
　　这货在目睹了那一幕之后，直接就疯了。
　　尽管现在失忆了，但或许潜意识还残存着一些记忆碎片，这才让他觉得方墨很特别之类的。
　　「看……看来我们之间的羁绊还是很强呀！」
　　方墨强绷着自己的表情说着：「不过博士，现在可不是闲聊的时候，我们还有很多事情要做。」
　　「什麽事？」
　　基诺斯博士问道。
　　「这里刚才发生了激烈的战斗，或许用不了多久，就会有官方机构派人过来探查。」方墨说道：「你目前的身份非常危险，所以你必须先离开这里。」
　　「那……你呢？」
　　基诺斯博士疑惑的问道。
　　「我留下来，帮你销毁这些证据。」
　　方墨笑了笑，开启了都几把哥们儿模式，直接拍了拍基诺斯博士的肩膀说道：「放心吧，虽然这麽做会让你损失一些研究成果，但我会陪着你从头开始的，这次……我不会让你误入歧途了。」
　　「我……」
　　基诺斯博士想说些什麽，但又不知道该说什麽好，毕竟他现在仍然是一无所知的状态。
　　「好了，多说无益。」
　　方墨说到这里，也是毫无徵兆的发动了时停。
　　趁着时停，方墨直接把早川秋从纯白时空拉了出来，然后摆在了不远处的拐角后面。
　　而等到时停结束之后，他直接装模作样的喊了对方一声：「早川秋。」
　　其实但凡换成另外一个人的话，突然出现在另一处空间都会愣上很久，但早川秋不同，毕竟他眼睛里寄宿着未来恶魔，能提前几秒看到自己的未来，所以遇到什麽事都不会太过于惊慌，至少有一个缓冲的馀地。
　　更何况这麽长时间以来，他一直都在帮方墨做事，对方什麽德行他自然是心知肚明的，所以此刻倒还算淡定。
　　于是很快的。
　　早川秋就从拐角后走了出来，在看到有外人之后愣了下，随后马上反应过来，很自然的跟方墨打打起了招呼：「方墨先生，什麽事？」
　　「你先带博士先离开这里。」
　　方墨一挥手，直接将一个末影手柄扔给了对方，也没多解释些什麽，直接就下达了命令：「去附近的Z市等我消息，哦对了……博士的身份目前还不能暴露，他现在的处境非常危险。」
　　「好，我明白了。」
　　早川秋倒是没有多说些什麽，点了点头，随后就对基诺斯招呼了一声：「博士，请跟我来。」
　　「这，好吧。」
　　基诺斯略微一迟疑，但由于脑海中对方墨的那种莫名的悸动。
　　他想了想，最终还是决定相信方墨的安排。
　　总之很快的，早川秋就带对方离开了，只不过还没等方墨继续探索这里，突然又是一阵脚步声响起，早川秋居然又回来了。
　　「你怎麽又回来……」
　　方墨抬头看了他一眼，倒是很快就反应了过来：「哦，影分身是吧，那行，咱俩对一下口供。」
　　不得不说，早川秋这边办事还是很靠谱的，简直就是最优秀的那种手下了，任何事情都会想的非常周到，就比如此刻，他就通过影分身跟方墨交流了一下目前的状况，以及该怎麽与博士交流之类的。
　　总之稍微对了一下口供。
　　早川秋的影分身砰的一下就消失了。
　　而至于方墨这边，则是继续在周围摸索了起来。
　　这一次由于没有外人干扰，他探索模组的速度明显就变快了不少，短短一段时间里，他就又连续解锁了好几个模组。
　　其中比较有名的，就比如那个林业蜜蜂与科技复兴的联动模组。
　　先前他抽奖抽到的氦3蜂后，就来自这个模组。
　　这个模组让玩家可以通过养蜂，获得一些珍贵的资源，就比如氦3，或者是氚，氘之类的东西，当然像是高温等离子体，甲烷，铬，铂，铱，甚至是UU物质都能通过蜜蜂产出。
　　非常的离谱。
　　但放在MC世界好像又挺合理。
　　而除此之外，方墨又摸出了不少其他模组，就比如什麽盆栽，树叶快速腐烂，深渊国度头颅，更多头颅，生物展示瓶，屁能发电机之类的奇怪模组。
　　说真的，这些模组光是听起来就太怪了。
　　那些头颅模组倒是能理解，毕竟这里是生物实验室，有不少生物的头泡在培养皿里，解锁这方面的模组还算合理。
　　但……
　　你这个屁能发电机又是闹哪样啊？
　　方墨是通过摸一个陈旧的机器解锁的这个模组，事实上这机器都落了一层灰了，根本看不出是什麽东西，但方墨也想不明白，为什麽这个机器会让自己解锁这种模组？
　　基诺斯博士难道真的研究了屁能发电机？
　　好吧他本来就疯疯癫癫的，研究了也就研究了，但哪个模组作者会脑子一抽突然做这麽一个模组出来啊？
　　方墨为此陷入了整整十分钟的沉思。
　　而到了最后，他对这个模组的评价就是……感觉跟屎模组好像挺配的。
　　反正吐槽归吐槽，只要这些模组不强行增加游戏难度，方墨对它们就是来者不拒的态度。
　　毕竟这每解锁一个模组，系统都会送自己一个幸运方块呢，目前他手上的幸运方块都已经快有二十个了，这抽一波奖的话岂不是爽翻了？
　　更何况这里还是自己的福地。
　　要是开出一个无尽剑什麽的自己不就无敌了吗？
　　想到这里。
　　方墨顿时摸的更起劲了。
　　然而让他没想到的是，就在他正抱着一只合成怪的手不停乱摸的时候，突然整个进化之家震了一下。
　　方墨这边甚至还没反应过来呢，结果下一秒『轰』的一声巨响，隐藏在地下深处的进化之家突然被一阵无法想像的巨力撕开，岩石，土壤，还有合金打造的天花板全部都被强行掀飞。
　　皎洁的月光自夜空洒下。
　　紧接着一个娇小的身影就双手抱胸飘了下来。
　　「喂。」
　　伴随着冷清的一声，这个娇小的身影也开口了，只见对方一脸傲慢的态度，居高临下的看着下方的方墨，而看到他手上拎着的怪物手臂后，更是露出了一个有点嫌弃的表情：「造成这一切的元凶……应该就是你吧？」
　　「……卧槽，龙卷？」
　　方墨抬头一看，顿时也愣住了。
　　(本章完)

第542章 不带安全帽也就算了，还不穿安全
　　第542章 不带安全帽也就算了，还不穿安全___
　　「……卧槽，龙卷？」
　　在抬头看到对方的身份之后，方墨明显也是一愣。
　　其实说实话，对于英雄协会派人过来探查的这件事，方墨其实心里还是有点数的，毕竟他当时射的那一下实在太猛了嘛。
　　要知道那可是天堂陨落长弓啊，无尽贪婪模组的终极神器之一，更何况方墨还往里面加入了多种大宝剑，这下别说是阿修罗独角仙了，就连萝莉妈妈盖亚……呃，也就是说地球母亲本身都扛不住他这一发。
　　不过该怎麽说呢。
　　虽然方墨清楚自己会遇到英雄协会的人，但却不知道对方是龙卷。
　　先前也说过了，一拳超人这世界中有大量怪人，而这个英雄协会则是一个专门处理怪人的机构，里面有大量登记注册的英雄。
　　按照这边的分级设定，英雄和怪人都有相应的等级制度。
　　怪人这边的话，一共有个五个灾害等级，分别为神，龙，鬼，虎，狼。
　　这其中最恐怖的就是神级灾害，据说可以导致人类灭绝，星球毁灭，目前唯一已知达到这个层次的大概是宇宙帝王波罗斯，大招可以清洗整个星球地表，彻底摧毁文明和生态圈。
　　而除此之外，龙级对应着数个城市的毁灭，鬼级代表单一城镇的瘫痪或毁灭，虎级会造成大量人员伤亡。
　　至于狼级……纯粹的怪人之耻，一枪都能崩死，就没必要细说了。
　　当然对应怪人的分级，英雄协会这边也是有分级的，一共有SABC四个等级，通常来讲C级只是普通人锻炼后的水准……但从B级开始就逐渐超出常人了，至于S级英雄，那是协会的王牌，足以对应龙级灾害的存在。
　　而至于方墨口中的这个小龙卷。
　　其实就是S级英雄。
　　别看她看起来好像软软的，香香的感觉，但这货可是穷胸极恶的S级第二位，在第一位爆破常年失踪的情况下，她可以说是英雄协会的绝对战力了。
　　龙卷的能力倒是没什麽好说的，只是使用念动力而已。
　　只不过这个量级非常夸张，别人隔空移物最多也就搬一辆汽车，她发起疯来能让整座城市拔地而起，而且正因为实力强大，协会里也没人敢管她，导致她的脾气一向都非常傲慢糟糕。
　　「看来你听说过我的名字呢。」
　　就像是此刻这样，半空中的龙卷在听到方墨的说法之后，直接轻蔑的淡淡笑了一下：「这样我问起来倒是方便了，话说，这里的动静是你造成……」
　　可还没等她把话说完。
　　下面的方墨却突然掏出手机对准她咔擦拍了一下。
　　「？」
　　龙卷也被对方这突如其来的举动给弄愣住了，有点搞不懂对方是什麽意思。
　　而也就在这个时候。
　　方墨却乐呵呵的低头摆弄起了手机。
　　「真让我失望，你居然穿了啊。」只见方墨甚至都没看龙卷，只是盯着自己的手机屏幕说道：「居然还是白色的经典款，什麽嘛……看来伱的内心还是个单纯的小鬼而已，这玩意儿连我都不穿了好吗？」
　　是的方墨刚刚确实是在抓拍经典画面。
　　毕竟村田的一拳重置版，剧情和战斗张力什麽的先抛开不谈，这些女性角色画的还是有点顶的。
　　尤其是这龙卷，对方在剧情里穿着一件黑色有点像改装旗袍的丝质紧身衣，腰间分叉开的很高，又因为是超能力者的缘故，每次打架都在天上乱飞，但她竟然完全没走过光，那这就离谱了啊，于是很多网友也就好奇对方到底穿了没。
　　方墨自然也是很好奇这个问题的。
　　正好这货飘在自己面前，态度又不好，那自己不拍她难道还留着过年吗？
　　总之经过这次实践，方墨发现漫画跟现实还是有区别的，漫画中不走光，并不代表现实中也不走光了。
　　如今他的视力甚至比高精摄像头还恐怖，这一眼扫下去别说布料的颜色了……
　　不知各位听没听过骆趾？
　　「你……」
　　听方墨这麽说，龙卷就算再怎麽迟钝也反应过来了，一张稚嫩的小脸瞬间变得滚烫赤红，这可不是害羞的，而是单纯被气的。
　　此刻她那双碧色的眼眸似乎要喷出火来：「你找死！」
　　伴随着对方的话音落下。
　　不远处一大团建筑碎片突然浮空，狠狠的砸向了方墨。
　　可奇怪的是，方墨似乎根本就没在意对方的攻击一样，此刻仍站在原地摆弄着手机，甚至连头都没抬。
　　只听『轰』的一声响起。
　　这一大团建筑碎片直接砸在了方墨身上。
　　然而很快的，混凝土直接碎开，方墨一边低着头一边往外走，一些钢筋被他徒手就掰成了两段，就像是在清理杂草一样轻松写意。
　　「我看你这全身上下也就脾气够大了。」
　　从建筑碎片中走出来之后，方墨一边漫不经心的说着，一边拍了拍手机上的灰：「哦……差点忘了，还有你年龄也挺大的。」
　　这诺基亚的手机还是他在漫威宇宙的时候，别人送给自己的呢，如今被方墨附魔了不毁，倒是意外的好用，再也不用担心打架的时候不小心被破坏掉了，里面全都是各种黑历史。
　　「呵呵呵……」
　　半空中的龙卷在听完方墨的说法后，整个人突然就笑了起来。
　　只不过虽然是在笑，但她整个人却好像黑化了一样，是的此刻对方的脸已经不是红色的了，而是完全黑了下去，双眼也充满了恐怖的神色。
　　她仅仅只是漂浮在半空中。
　　周围就自动散发出了一种淡绿色的萤光。
　　「看来是我小看你了。」
　　只见龙卷语气冰冷的说着：「这里刚刚发生了剧烈的战斗痕迹，你又莫名其妙的出现在了现场，实力还很强，想来一定跟这件事有关吧……这样的话就乾脆把你抓回去审问好了。」
　　说完这些，她突然抬起了一根手指。
　　顿时周围的一切都开始震动，不仅仅只是建筑残骸，甚至连整个地下实验室都在颤抖，一时间无数杂物凭空浮起。
　　什麽钢筋，岩石，天花板，各种仪器管线培养槽，全都对准了方墨。
　　「卧槽……」
　　而方墨见到这一幕之后，也紧张了起来。
　　当然他紧张并不是说感到了危险，而是这里可是他的模组天堂啊，要是龙卷真跟自己打起来……这里恐怕直接被夷为平地了。
　　「等等！」
　　想到这里，方墨立刻抬手喊了一句。
　　「哦？」然而龙卷闻言却只是露出了一丝冷笑：「看来事到如今你终于知道后悔了，但你不觉得太迟了吗？」
　　「不是……我倒是没觉得后悔什麽的。」
　　方墨抬手说道：「但你不觉得这里太狭小了吗？所以要打的话，至少也让我们到一个空旷点的地方去打，比如大家的钱包啊，或者小美人鱼首映电影院啊之类的地方……」
　　「哼。」
　　然而听到方墨的说法，龙卷却只是冷哼了一声。
　　下一秒。
　　周围飘浮的物体立即向方墨砸了过来。
　　「CNM别！」
　　方墨见状喊了一声，然而却还是晚了一点，无数物体强行朝方墨撞了过来，接二连三的爆炸声响起，整座地下实验室瞬间变得一片狼藉。
　　而就在下一秒。
　　突然无形的斥力场爆发开来。
　　「神罗天征！」
　　伴随着一阵喊声，周围所有砸向方墨的东西全部被巨力震碎，碾成粉末，紧接着又倒卷而回，龙卷见状也是眉头一皱。
　　而伴随着冲击波形成的狂风发出阵阵尖啸。
　　周围顿时被烟尘遮蔽了起来。
　　但见到方墨反抗，龙卷不知为何反而更加愤怒了，此刻她一张小脸已经彻底黑了下来，周身翠绿色的能量忽明忽暗的开始闪烁。
　　一时之间不仅仅只是地下基地。
　　甚至就连空气……或者说周围的天相都开始受到了影响。
　　原本皎洁的月光黯淡了下来，不知哪里卷过来的云朵不断堆积，最后形成了一个巨大的漩涡，就宛如台风眼一样，这很明显她是真的动怒了，打算下一秒就把整个地下基地尽数抹除。
　　不过方墨明显也察觉到对方的打算了，于是赶紧又喊了一声。
　　「等等！」
　　「……」
　　但龙卷仍然没有理会他，只是缓缓的抬起了一只手。
　　「艹！你莫拽！」然而就在这时，方墨突然急中生智，赶紧高高的举起了手中的诺基亚手机喊道：「……老子有你照片！」
　　这麽一说。
　　龙卷倒是怔了下。
　　不过很快的，她突然又反应了过来，浑身散发着黑气的说道：「你觉得我会受你威胁吗？只要我把你消灭掉……就什麽事都不会发生了。」
　　本来龙卷看方墨是个人类，还想留他一命的。
　　可如今看到方墨的态度，龙卷简直是怒不可遏，恨不得当场就将这个混蛋轰杀至渣呀！
　　「笑死……你能消灭掉我？」
　　然而方墨却根本没意识到这些，闻言几乎是条件反射的发动了嘲讽，但下一秒却又猛然反应过来，赶紧补救了一句：「啊不对，我不是这个意思，我的意思是说我从不对女孩子出手，我是个好人！」
　　「呵，好人？」
　　龙卷闻言顿时一阵气血涌上大脑：「行，你好好当你的好人吧！」
　　说完这句话，她直接发动了能力。
　　这次龙卷确实是认真了，也没有再操控周围的建筑物砸人了，而是直接把念力强压在了方墨身上，一瞬间方墨身上就亮起了一阵绿光，物理层面上的压力直接作用在身体各处。
　　方墨仅仅只是站在地上，周围的合金地板就全部发出了咯吱咯吱的声音。
　　念力场直接压碎了地面和周围的物质，甚至连空气也肉眼可见的扭曲了起来，只不过方墨却仍然跟没事人一样站在原地。
　　当然他也能感觉到对方的念力。
　　只不过比起攻击。
　　这种程度的念力更像是一种按摩……或者说紧缚感？
　　冷不丁体会到这种新奇的感觉，方墨的玩心也起来了，直接在原地稍微动了动肢体，这感觉就像是在深海一样，念力正在挤压着自己的每一寸肌肤。
　　「好紧啊，我快要动不了了。」
　　体会着这种感觉，方墨也忍不住开口说了一句。
　　「你给我住口！！！」
　　然而听到方墨的说法之后，龙卷不知为何又炸毛了，狂吼着再次加大了自己念力的输出。
　　那这一下就有点吓人了。
　　整片大地都在这一瞬间吱嘎作响了起来。
　　基地内部开始不停爆炸，通道坍塌，整片大地上出现了无数裂缝，甚至连周围的山脉都在此刻崩裂开来，从高空看去就像是大地形成了一个巨型的卷环一样，与天空中的暴风眼相互对应，只不过二者一个是顺时针，一个是逆时针。
　　至于站在这片天地之间的方墨。
　　则像是一根轴承一样，同时连接着天与地，足以扭曲天地的伟力作用在了他的身上，终于让他的身体发出了咯吱咯吱的声音。
　　直面这种规模的念力场。
　　方墨视野中的史蒂夫状态栏终于动了。
　　只见那代表生命值的心形图标突然闪烁了一下，可能是压根没扣血，也可能是扣血了又瞬间回满了，但总之龙卷这一击确实让方墨破防了。
　　「哦哦哦！」
　　见到这一幕，方墨也兴奋的喊了起来：「对，就是这样，我有感觉了，有感觉了！」
　　「你这混蛋，给我住口啊！！！」
　　龙卷是真的受不了了，事实上她还可以再加大输出的，但会消耗很多力气，但现在自己无论如何也必须要让他住口才行了，想到这里龙卷一咬牙，额头上瞬间青筋暴起，卷卷的绿色发丝也全部飘了起来：「给我去死吧！」
　　嗡的一声，剧烈的绿光直接冲向方墨。
　　「就这……」
　　方墨见状先是笑了一下，随后就打算激活信标力量直接碾压对方，让她明白一下老绅士有多麽恐怖。
　　可偏偏就在这一刻。
　　他的脑海中却突然传来了一道系统提示音。
　　【系统提示：xiaoyao请求传送到你身边。/tpaccept接受对方传送。/tpdeny拒绝对方传送，您可以在120秒的时间内进行选择。】
　　(本章完)

第543章 首先，我是一名炼金术师
　　第543章 首先，我是一名炼金术师
　　「嗯！？」
　　听到脑海中的系统提示音，方墨瞬间就懵了。
　　虽然什麽也没有发生，但他还是有一种好像干坏事被抓包了的感觉，以至于躲闪的动作也停了下来。
　　众所周知，犹豫就会败北。
　　虽说按照方墨现在的实力和手段来讲，他是不可能被人打死的。
　　但由于迟疑了那麽一瞬的功夫，龙卷的念力波还是实打实的砸到了他的脸上，不得不说这念力波的威力确实挺强，至少比之前花里胡哨的龙卷风拧人强多了，即使是方墨也被打的向后仰了过去。
　　但就在下一秒。
　　宛如炸雷般的轰鸣在方墨身上爆起。
　　滔天的白光直冲云霄，瞬间就搅散了半空的暴风眼，方墨这边直接激活了信标……或者说下界之星的力量。
　　源源不绝的白色光芒涌入方墨体内，让他的身影看起来是如此的浩瀚，恢弘，就仿佛那根本不是一个人，而是一个无穷尽的广袤维度一样，面对这宛如神明般强大的存在，龙卷的脸色也是骤然一变。
　　她本就是念能力者。
　　天生便具备了强大的感知能力。
　　此刻直面方墨，她甚至感到了一种发自内心的寒意，就像是生物的本能，或者源自基因层面上的压制一样。
　　在这种恐怖的气息压制下，龙卷脑海中甚至浮现出了一个荒诞的念头，虽然她不知道眼前这家伙到底是个什麽东西，但她有一种预感，那就是仅凭人类的话绝对无法战胜对方。
　　这是一个真正意义上的怪物。
　　而看着眼前的方墨，龙卷也是突然回想起了一件事来。
　　「等等……」
　　只见龙卷一脸震惊的看着眼前的方墨：「这家伙……难道就是那个灾害等级？」
　　是的，之前也提到过了，英雄协会将怪人造成的灾害分成了五个档次，神龙鬼虎狼，而这其中最恐怖的神级灾害，是可以毁灭整个人类文明的，此刻龙卷也是猛然回想起了这一点。
　　对方这浑身白光的样子。
　　确实有一种宛如神明般威严恐怖的感觉。
　　其实对方之前看上去还像个人，只是莫名的很神经病而已，可现在就好像撕下伪装了一样，那犹如神明般的身姿……哪怕看上一眼都会让人心悸不已，这绝对不可能是人类能达到的程度。
　　是的在异维度气息的刺激之下。
　　龙卷已经下意识把方墨当成神级灾害的怪人了。
　　「……」
　　而回想起关于神级灾害的描述之后，龙卷的表情也明显沉重了下来，只见她下意识往远处的城市眺望了一眼，眼底的目光有些复杂。
　　此时此刻。
　　龙卷想起了自己的妹妹。
　　是的别看龙卷是英雄协会的S级第二位，但实际上她却有一个叫吹雪的妹妹，对方也是英雄，但目前的评级居然只有B级，龙卷倒是很疼爱自己这个妹妹，但由于她自己的控制欲有点强，所以跟自己妹妹的关系并不好。
　　此刻遭遇到了传说中的神级灾害。
　　说实话，就连龙卷自己都不确定自己还能不能活下来了。
　　而到了这个时候，她发现自己果然还是放不下吹雪，这笨蛋妹妹那麽弱，以后没了自己的保护万一被人欺负了怎麽办？
　　又或者换一句话说……
　　如果眼前这家伙真的是神级灾害的话，那人类都要毁灭了，自己妹妹肯定也会死的，唯独这一点龙卷无法接受，不管怎样她都要改变这个结局。
　　想到这里。
　　龙卷的想法也开始变化了。
　　就像是做出了某个重要的决定一样，她猛地一咬牙，身上的念力特性开始逐渐变质，密度越来越大，也越来越不稳定，此刻她已经做好失去生命的准备了，哪怕牺牲自己，也绝对要想办法解决对方。
　　而也就在这时。
　　对面的方墨也开口说话了。
　　他当然不知道龙卷的内心戏到底有多丰富了啊，光是看一眼自己发光就以为是遇到神级灾害了。
　　事实上方墨此刻还在头痛小妖的传送指令呢。
　　更何况他确实不想跟龙卷打了，毕竟对方的长相本来就在方墨的好球区，他对这种矮乐多是真的没什麽抵抗力，最多调戏一下就好了，此外还有最重要的一点就是……二者交战的下方正是进化之家仅存的实验室。
　　这对方墨而言可是一个抽卡圣地，他是真不想毁了这地方。
　　「呃…那个啥……」
　　想到这里，方墨也是主动的开口说了起来：「想必你也看清楚现在局势了，明显你不是我的对手，所以要不咱麽就别……」
　　然而没等方墨把话说完。
　　龙卷这边就突然毫无徵兆的大喝了一声。
　　没有任何多馀的废话，她整个人突然就朝方墨冲了过来，身上的绿光非但没有爆发，反而全部内敛了起来，同时气息也再度攀升，一种充满毁灭性的气息冲天而起。
　　「……卧槽你这是要干嘛？」
　　方墨见到龙卷的气势，顿时也吓了一跳：「不是，你们一拳世界的人都这麽喜欢自爆的吗？」
　　说到这里，方墨也是赶紧双手抬起：「The world！」
　　伴随着时间场向外扩张，万物都定格在了此刻，仿佛整个世界都变成了一片灰白的颜色，就连气势汹汹冲过来的龙卷，也同样静止在了原地，保持着一副青筋毕露的样子。
　　「emmm……」
　　方墨盯着半空中的龙卷陷入了沉思。
　　不过很快的，他就再次掏出了自己的手机，拍了几张对方现在的样子。
　　「这时间系的能力真TM好用啊。」
　　而在拍完照片之后，方墨这才心满意足的把手机收了起来，随手在对方的脖颈上轻轻点了一下：「幸亏老子是个正人君子……嗯，然后时间开始流动。」
　　话音落下。
　　世界重新恢复了运转。
　　本来冲向方墨的龙卷脖颈遭受重击，整个人双眼一番直接昏了过去。
　　但是她整个人在惯性的推动下，直接在半空中转了几圈，然后就径直的砸向了方墨，后者见状下意识的一抬手，直接就把龙卷接在了怀里。
　　而相比较于方墨结实挺拔的身材，龙卷这边就显得相当娇小了，而且或许是因为失去意识的缘故，再加上剧烈的念力汇聚，这就导致了她的身体猛地贴在了方墨身上，触手所及之处到处都是软乎乎的，还有点烫，除此之外方墨还闻到了一阵淡淡的……呃，奶香味？
　　「emmm……」
　　方墨抱着昏迷的龙卷在半空沉思了一会。
　　然后就默默的发动了能力，在聊天框上输入了/tpdeny这条指令。
　　【系统提示：你拒绝了xiaoyao的传送请求。】
　　这条指令刚打出来没多久，很快史蒂夫视野中的公屏就再次浮现出了一道信息，正是方墨搭档发过来的。
　　【xiaoyao：？？？】
　　而面对这条信息，方墨面则不改色的开始用意识在公屏里打字。
　　【mofang：拉屎呢，不太方便。】
　　大概是也没想到方墨会这麽回答自己，对面沉默了半天，过了很久才重新发送了一条信息。
　　【xiaoyao：6。】
　　总之凭藉着向来万能的屎遁，方墨倒是侥幸的摆脱了这次危机。
　　而等瞒过了自己的这个小怨种搭档之后，方墨也没有停留，直接带着龙卷慢慢飘回到了地上。
　　别看方墨几乎没怎麽动手，但实际上龙卷现在伤的还真挺重的。
　　当然这基本上都是她自己搞出来的，毕竟这都要自爆了嘛，幼小的身体被念动力狠狠的撑开，身体组织大面积撕裂也实属正常。
　　不过说实话。
　　方墨也没太搞懂龙卷的这波操作。
　　在他看来，自己只是开了个满功率的装个逼而已，结果这龙卷莫名其妙就想不开了，想要跟自己同归于尽……
　　「难道是脸皮太薄了，不希望自己的照片在别人手上？」
　　方墨下意识的摸了摸头：「可是不应该啊，她平时也总在天上乱飞，难道其他S级英雄就不会偷拍她了吗？呃……就算不偷拍起码也看到过吧？不至于反应这麽大啊。」
　　虽然有些不太理解。
　　但方墨可不想让这家伙直接死在这里。
　　于是心念一动，巨大的镰刀被他抽了出来，这是之前做的神医……也就是雄凤山之刃，既能种田噶韭菜也能拿来救人，方墨没怎麽多想，对着龙卷直接来了那麽两下。
　　没过多久。
　　龙卷这边就幽幽醒了过来。
　　「嘶，头好痛……」
　　由于念力消耗过大，龙卷醒过来之后立刻捂住了自己的额头，但很快她就注意到了旁边的方墨，整个人的动作骤然一僵。
　　「你醒啦？」
　　方墨见状也乐了起来：「恭喜你已经是个独生子女了。」
　　「……什麽？」
　　龙卷直接一愣。
　　「我听说你跟你妹妹的关系不太好。」方墨直接胡说八道了起来：「所以趁你昏迷的这段时间里，我顺手去旁边城市把你妹妹给鲨了。」
　　「你说什麽！？」
　　听到这里，犹如海洋般的绿色念力伴随着鲜血，同时从龙卷的身上向外狂喷：「我要杀……」
　　「好吧，逗你的。」
　　然而等到龙卷这边动真格的了，方墨却又突然耸了耸肩：「你妹妹没事，我一直在这里等你醒过来，哪也没去。」
　　「……」
　　龙卷听到这里也突然一愣，绷着的心弦放松下来，整个人立刻失去力气瘫坐在了地上，但即便如此她却还是不愿在气势上认输，恶狠狠的盯着方墨：「你是谁！到底想干什麽？」
　　「先自我介绍一下吧，我叫方墨。」
　　听到龙卷这麽说，方墨倒也没生气，而是直接开口说了起来：「是乐……咳咳，是一位来自遥远之地的法师。」
　　「法师？」
　　龙卷顿时皱起了眉来：「你……不是怪人吗？」
　　「卧槽，你见过我这麽帅的怪人？」方墨闻言也是直接反问了起来：「而且如果我是怪人的话，你觉得自己还会活到现在吗？直接先把你弄死再说。」
　　「也可能你在计划着什麽。」
　　龙卷说道。
　　「抱歉，在绝对的力量面前，任何计划都是没有意义的。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「我认真起来一发就能射爆地球，心念一动就可以改变天相，这世界养活了几十亿人，却不够我折腾哪怕一分钟的时间，你觉得像我都这麽强的家伙……做事难道还需要计划这种东西吗？」
　　「之前的战斗痕迹果然是你造成的。」
　　听到方墨的说法之后，龙卷倒是马上就反应了过来：「所以你这麽做的目的又是什麽？还有……你为什麽知道我的信息？」
　　「先前不是说过了嘛，我是一名法师。」
　　方墨摊了摊手：「当然法术这方面我已经修炼到极致了，包括安乐天使，地爆天星，中子灭杀之类的禁咒，能知道你的消息也只是因为我能看到未来，不过目前的话，我只是单纯的想要提升自己在炼金学方面的造诣。」
　　「炼金？」
　　龙卷下意识问道。
　　「哦，就是这样。」方墨说着，突然抬手朝远处一指，很快远处就出现了几个一米见方的实心金块，咚的一下砸在了地上。
　　「如你所见，我现在甚至能凭空炼金。」
　　方墨收回了手，平静的说道：「对黄金的炼制我已经达到顶峰了，可由于太过无聊，我打算炼制整个元素周期表，今后我希望能够试着炼一下铜，希望你不要不识抬举。」
　　「……哈？」
　　龙卷明显听不懂方墨话里的梗，脸上写满了茫然。
　　「顺便提醒你一下。」
　　见到龙卷一脸的迷惑，方墨再次开口说了起来：「这里之所以会有战斗痕迹，是因为我发现了一个疯狂科学家想要毁灭世界，制造出了一种生物兵器，为了人类的安全，我顺手就把那东西消灭掉了。」
　　虽然龙卷听不懂梗，但方墨正常说话她还是听得懂的。
　　而经过了短暂的交流之后，她倒是也看出来了，对方确实对自己确实没什麽杀意，对方说的话也有些逻辑在里面。
　　这家伙的强大是自己亲眼所见的。
　　而拥有那麽恐怖的力量，如果真想做什麽的话……他可能真的不需要计谋，直接明着来就行了，哪怕想统治世界也没问题，毕竟根本就没人能阻止的了他。
　　可对方偏偏没这麽做。
　　所以难道真的是自己误会对方了？
　　「这……」
　　想到这里，龙卷先是迟疑了一下，但很快她又回忆起了自己为什麽会动手，明明是对方先动手拍自己照片的，还一直都在嘲讽自己，差点没把自己的肺给气炸了。
　　「」
　　想到对方之前的举动，龙卷顿时就感觉气不打一处来了，直接咬着牙问道：「那你为什麽要拍那种照片？是看不起我吗？」
　　「不不不，我那只是在单纯的记录生活。」
　　方墨先是摇了摇头，随后突然反过来质问起了龙卷：「你都敢穿成这样飞到天上，那我拍几张照片怎麽了？你要不露出来我能拍到吗？」
　　「你……」
　　「那要不我也让你拍一下？」
　　没等对方把话说完，方墨就继续开口说了起来：「形态对我而言没有意义，要不然我也变成小鬼让你拍一下底裤，当然我可不会像你这样气急败坏，我最多也就骂两句杂鱼……」
　　「……」
　　龙卷听完也直接沉默了下来。
　　不是她不想说话，只是她根本就说不过对方，偏偏对方的实力又强到离谱，打也打不过，哪怕她长久以来已经被英雄协会给惯出了一副臭脾气，此刻居然也拿方墨毫无办法，明明气的牙都痒痒了，却想不出任何回怼的手段。
　　「你说你之前是为了保护人类，对吧？」
　　过了半天，龙卷这边才没好气的再次找了个话题：「那你在英雄协会登记过了吗？」
　　「没，他们起名太特麽太难听了。」
　　(本章完)

第544章 我也有个妹妹，所以我们是一边的
　　第544章 我也有个妹妹，所以我们是一边的
　　「起名难听？」
　　听到方墨的说法，龙卷好像有些奇怪的感觉：「……我没觉得他们起名有多难听啊？」
　　「废话，你是S级英雄，当然没感觉了。」
　　方墨闻言直接翻了个白眼：「你去B级和C级那边看看，如果我没记错的话，好像还有一个人的英雄名叫睫毛呢，这踏马是英雄名？」
　　是的就这一点上方墨还真没说错，这个世界的人起名好像真的非常随意，尤其是英雄协会这边，就连原着中的主角埼玉，成为C级英雄的时候，名字居然也是奇葩的秃头披风侠。
　　讲道理这要放在漫威宇宙那边，光这英雄名就能把人笑死。
　　而至于别的英雄，那起名就更随意了，像什麽眼镜，骨，菠萝人，电池男，学生，绿色，大背头男，莫西干头男，红鼻头，风扇……这能是英雄？
　　说真的，隔壁怪人协会起名都没这麽随意。
　　当然相对的，在想到这些奇葩的英雄名讳之后，方墨突然觉得睫毛这英雄名好像也有点能被接受了。
　　「……睫毛？」
　　而龙卷闻言倒是想起了什麽：「那家伙不是B级第二位的英雄吗？好像是吹雪的手下？」
　　「哦？这你都知道？」
　　方墨听到这里，也有些意外的看了一眼龙卷：「看来你对吹雪还真是关心啊，我还以为你根本就不会在意那群杂鱼呢。」
　　「只是弱者们抱团取暖的行为而已，就像过家家一样无趣。」
　　龙卷有些不屑的抱胸轻哼了一声，随后不满的说道：「就算是把所有垃圾汇聚在一起，终究也还是垃圾罢了，也不知道吹雪什麽时候才能看清这一点。」
　　「嗯，确实只有弱者才会抱团取暖。」
　　方墨闻言赞许的点了点头：「离群索居者，不是野兽，便是神明。」
　　听到方墨认同了自己的观点，龙卷倒也没怎麽意外。
　　在她看来对方的实力那可太犯规了啊，连身为S级第二位的自己都没有反抗的机会，所以这麽强大的存在，一定不管做什麽都是一个人独自行动着，不会与任何人为伍。
　　可偏偏就在龙卷这样想的时候。
　　方墨却突然笑了下。
　　「虽说垃圾们聚在一起也是垃圾，但是这却不是一件坏事嘛。」
　　就在龙卷惊疑的注视下，方墨缓缓的开口了：「垃圾这个词……其实细想一下也是挺有意思的，我愿意称它为快乐之源。」
　　「……哈？」
　　龙卷听完直接都懵了。
　　怎麽连垃圾都能成为快乐之源了？这是什麽鬼？
　　「你看，人们吃垃圾食品，看电子黄色垃圾废料会感到满足，快乐，向别人倾倒心灵垃圾也会发自内心的愉悦。」
　　「甚至只要承认了自己就是个垃圾，那活起来就会轻松很多。」
　　面对龙卷的惊疑，方墨此刻却一脸的笑意：「而且垃圾这种东西也是相互的吧，你身为S级英雄，当然可以认为B级英雄是垃圾了……但我却可以把你吊起来锤，那你在我眼里难道就不是垃圾吗？」
　　「可在我眼里身为垃圾的你……难道就真的认为自己一无是处了吗？」
　　「你……」
　　龙卷皱了皱眉，似乎想张嘴说些什麽。
　　「吹雪可能确实跟一群B级英雄在玩过家家的游戏，但这也并不是什麽坏事。」方墨摊了摊手：「毕竟她开心了嘛，那这就是一件有意义的事。」
　　「你一天天跟个孤儿似的，只当独行侠，但你真的开心吗？」
　　方墨看向龙卷，脸上倒是一直都是乐呵呵的：「我有时候还挺喜欢跟周围的人玩一玩，找点乐子的，那在你看来这些人都是垃圾……怎麽，有谁规定强者不能跟垃圾一起玩了？你定的规矩？你在我眼里不也一样是垃圾吗？」
　　「人和人之间的关系是毫无意义的。」
　　龙卷微微皱了下眉：「我不想让吹雪把时间浪费在这种事情上面，与其让她成为一个快乐的垃圾，我更希望她能变的更加强大。」
　　「好家夥，什麽锺国式家长的宣言……」
　　方墨听到这里。
　　顿时忍不住抹了把脸。
　　想了想，方墨很快就继续说了起来：「你嘴上说希望吹雪能变得更强，但按照你的控制欲来看……就算她再怎麽强你也不会让她独当一面，你会担心她会有危险，不是吗？」
　　「……」
　　龙卷没说话，但态度已经说明了一切。
　　「而且就算换句话来说。」
　　方墨继续说着：「如果吹雪真的按照你的意志，独自一人修行着……但她的天赋真的有你高吗？她穷极一生的努力也未必比你强吧？」
　　「你想说什麽？」
　　龙卷终于忍不住问了一句。
　　「别急，我只是简单的举个例子而已。」
　　方墨笑着摆了摆手：「请开启你的假设性原则，首先吹雪不可能达到你的层次……那麽现在就有两个分支路线了，一个是让她努力修炼，另一个则是让她开心。」
　　「让她努力修炼的话，她大概能达到S级的水准，但不及你。」
　　方墨摊了摊手：「然后假设发生了神级灾害……你被秒了，那你觉得吹雪会怎麽办？逃跑吗？她肯定会战斗到最后一刻，死在你的身旁。」
　　「你……」
　　「好的让我们换成另外一种假设。」
　　不等龙卷说些什麽，方墨直接就话锋一转：「同样是神级灾害，吹雪肯定是打不过的，你出手保护她，但你俩还是被怪人乾死了……」
　　「这不是一样吗！？」
　　龙卷吼道。
　　「就是啊。」方墨闻言也笑了笑：「你看你自己也说了吧，这不是一样吗？」
　　「……嗯？」
　　听到这里龙卷突然一愣。
　　「说白了，你并不是想让吹雪努力变强或怎样。」
　　方墨微笑着看向龙卷：「你只是想让她按照你的方式活着而已，你认为人与人的关系没用，所以看到吹雪组才会不爽，说白了这只是你自己的控制欲罢了，她不听话你就担心她会离你而去……」
　　「你给我住口！」
　　龙卷忍不住喊了一声，结果大脑却传来了一阵刺痛，直接捂住了额头。
　　只不过就在这时。
　　方墨的话锋却又突然一转。
　　「其实呢，我倒是能理解你的心情。」只见方墨耸了耸肩说道：「毕竟我也有个妹妹嘛，但讲道理要是换成我的话……我更希望她能以自己喜欢的方式过完一生，我可以是她的庇荫，但绝不会是她的阴影。」
　　「你也有妹妹？」
　　听到这里，龙卷倒是有些意外的感觉。
　　「是啊。」
　　方墨承认道。
　　「你……」龙卷盯着方墨，好像迟疑了一下，不过最终还是忍不住好奇道：「听你的意思，你跟她的关系似乎非常好？」
　　「嗨，那我可不是跟你吹牛逼，我俩关系老好了。」
　　方墨一听这个，顿时就来劲了：「她小时候打雷被吓哭都不带找爹妈的，直接抱着枕头来我这屋，我一边打游戏一边哄她睡觉，我们兄妹之间无话不谈，她小时候生气绝食都是我偷偷给她送小零食的……」
　　「你……」
　　听到这里，龙卷好像也有点好奇：「……是怎麽做到的？」
　　「因为我们之间的身份是平等的啊。」
　　方墨摊了摊手：「就算是小孩子也会有自尊心的嘛，我很尊重她的想法，只要不是原则性的错误，我都会满足她的小任性，毕竟我可是老大哥，让着点妹妹又怎麽了？」
　　「这……」
　　龙卷闻言也思索了一下，然而这麽一想她才发现，自己平时好像确实太强势了啊，一直都在压着吹雪来着，难道真的是这方面的问题？
　　不过龙卷没注意到的是。
　　这些话其实之前别人也对她说过。
　　只是她的性格向来都比较恶劣，根本不会正眼看那些所谓『垃圾』一眼，所以这些话她自然也都当耳旁风了。
　　但现在就不一样了。
　　她打不过方墨，所以这才愿意听一下对方说话的。
　　「那你妹妹现在怎麽样了？」
　　稍微的想了想，龙卷也有点好奇这对兄妹的关系了，打算抽空偷偷的去看一下，没准真的能学到什麽东西，于是直接问道：「她在Z市吗？」
　　「她啊……正在另一个世界呢。」
　　方墨闻言叹了口气，仔细想想自己好像也有段时间没托梦了啊。
　　看来得找个机会再看看自己家人们了，尤其是父母这边，中老年人的接受能力比较差，自己该怎麽让他们接受这个离奇的事实呢？
　　「抱…抱歉……」
　　听到方墨的说法，龙卷这边显然是误解了，可能是联想到了吹雪，总之不知为何有点难受。
　　而为了打破这种僵硬的气氛。
　　很快的，龙卷就直接转移话题道：「话说你之前一直都在研究那个……炼金术吗？是躲在深山里苦炼的那种感觉？」
　　「差不多，怎麽了？」
　　方墨好奇道。
　　「就是觉得你的实力有点离谱。」龙卷忍不住说道：「不过既然你不是怪人……那倒是能松一口气了，但你真不打算去英雄协会注册吗？以你的实力绝对能成为S级的英雄，到时候英雄名应该不会太难听的。」
　　「哦，英雄协会啊。」
　　方墨点了点头，这个自己之后确实要去一趟的：「这个等过几天再说吧，到时候跟我徒弟一起去登记一下。」
　　「你还有徒弟？」
　　龙卷有些惊讶。
　　「是一个千年老光头，经绝古城的城主古一，曾以一己之力镇压无数维度魔神的强者。」方墨战术吹捧道：「人送外号至尊法师。」
　　「……千年老光头？」
　　龙卷一愣：「你徒弟年龄都这麽大了？那你呢？」
　　「本人今年十三，是学生。」方墨一本正经的说道：「姐姐那麽漂亮，可以让我枕一下大腿吗？」
　　「……」
　　龙卷的脸顿时就黑了下去。
　　「好吧，开玩笑。」
　　方墨笑了笑，随后才开口说了起来：「其实我才是初代的至尊法师，只不过现在已经飞升登神了，所以就把名号留给徒弟了……其实我已经默默守护这片大地上数万年了。」
　　说到这里，方墨也尽可能把表情绷的严肃一些。
　　「你不是好奇我为什麽会知道你们的消息吗？其实我一直都在暗中观察着你们，还有英雄协会，只要你们能处理的危机，我都会放手让你们来做，毕竟这也是一种成长。」
　　「但最近不一样了，我预感到地球可能会出现神级灾害，所以没办法只能亲自出山了。」
　　「可你刚才还说你是为了炼什麽铜才出山的啊……」
　　龙卷忍不住提醒了一句。
　　「咳咳，那个是开玩笑。」方墨咳嗽了两声说道：「人活时间长了总要给自己找点乐子，不然会疯的。」
　　「总觉得听起来有点可疑……」
　　龙卷微微皱了下眉，总觉得对方嘴里好像没有一句真话似的，但问题是对方的实力这麽强，要真是怪人的话，估计现在世界就已经毁灭了，他也没必要蹲在这里跟自己扯这麽多没用的东西。
　　想到这里，龙卷感觉自己又有点想不明白了。
　　「我说的都是真的啊。」
　　方墨摊了摊手，随后也是突然灵机一动：「哦，对了……爆破，S级首位的爆破你认识吧？他好像这几十年就一直在跟某个神级灾害抗争着，你如果不相信我说的话，直接去问问英雄协会的人就知道了。」
　　「什麽！你说爆破？」
　　龙卷一听到爆破顿时有点激动，她小时候被对方救过，算是半个小迷妹的感觉：「他在对抗神级灾害？」
　　「是啊。」
　　方墨直接点了点头。
　　「那他为什麽不叫上其他人？」龙卷忍不住问道：「别人也就算了，难道连我也帮不上忙吗？」
　　「大姐，那是神级灾害好吗？」
　　方墨摊了摊手：「就不说别的了，直接拿我举例子，老子这一拳打下去你怎麽接，去小红薯找同胞们帮你扛吗？扛得住？」
　　「……」
　　被对方这麽一说，龙卷这一瞬间突然觉得自己好像十分的弱小，就仿佛这些年完全没有成长过一样，下意识咬了咬嘴唇。
　　「总之事情就是这样了。」
　　方墨倒是不怎麽在意的耸了耸肩：「你要是不信回去自己问英雄协会的人就好了，我也没必要跟你解释这麽多，反正你肯定也不带信的。」
　　「我……」
　　龙卷听到这里，直接就摇晃着站起了身来：「我这就回去问他们……」
　　「请。」
　　方墨也没阻拦对方，直接一摆手。
　　龙卷心念一动，直接歪歪扭扭的操控着念力飞走了。
　　而等到龙卷这边离开之后，方墨这才赶紧松了一口气，赶紧用史蒂夫给自己的搭档回了个信息，表示自己拉完了，让对方再发送一道传送指令过来。
　　对方倒也没说什麽，只是发了一道指令过来。
　　方墨心念一动，点出了/tpaccept的同意传送指令，下一秒白光闪过，又是一个娇小的身影站在了自己面前。
　　然而与之前的龙卷不同。
　　这货身上的怨气明显让方墨有点动容了。
　　「我给你三秒钟的时间，把你刚刚拉的屎找出来让我看看。」只见小妖仿佛已经看穿了一切似的，盯着方墨平静的说道：「你要是找不出来的话，那最好能给我一个合理的解释。」
　　最近不知怎麽了，点娘貌似把所有评论都关了，请大家不要惊慌，因为我也不知道是怎麽回事，问了一圈大家都是谜语人。
　　(本章完)

第545章 事实证明，天堂不收非洲人
　　第545章 事实证明，天堂不收非洲人
　　「来吧，带我去找你的粪坑。」
　　只见小妖平静的抱着胸：「我今天倒要看看，你拉的屎到底是方的还是圆的。」
　　「额……」
　　听到对方的说法，方墨明显也是愣了一下。
　　不过很快的他就反应过来了，按照现在这个节奏来看，自己大概率是已经露馅了，但说真的方墨也不知道这问题到底出在哪儿了。
　　于是想了想。
　　方墨决定还是先装傻一波再说。
　　「嗨，你说拉屎啊。」
　　想到这里，方墨的目光马上向着四周游离起来，直接随便指了一个方向说道：「好像是那边吧……不过话说回来我拉的还蛮多的，伱确定要看？」
　　「呵。」
　　小妖闻言冷笑了一声：「说的好像谁没看过屎一样。」
　　说完之后，没等方墨开口。
　　她就主动抬脚朝方墨指的方向走了过去。
　　但由于先前方墨与龙卷的大战，目前这个地下实验室已经变成一片废墟了，小妖才刚往前走了没几步，马上就被一面墙给拦住了。
　　「那个……要不我抱你上去？」
　　方墨试探道。
　　然而对方根本就没理他，只是默默的召唤出了爱丽克丝。
　　只见爱丽克丝的右手从扳手切换成了方块，紧接着往下一挥，只听『咚』的一声响起，一块一米见方的圆石瞬间出现在了地上。
　　很明显对方是想搭个楼梯走上去。
　　这在MC中倒也正常。
　　但问题就在于……这小家伙实在是有点太矮了点。
　　史蒂夫和爱丽克丝的身高接近两米，徒手碎石，生吞腐肉，堪称是白金级的近战替身，所以在玩多了MC之后，某些玩家也会在认知上会发生混淆，就比如觉得一个草方块其实并不大。
　　可事实上却是……
　　小妖盯着眼前巨大的原石方块，陷入了沉思。
　　「……」
　　而站在她身后的方墨见到这一幕，也是憋笑憋的快要绷不住了，浑身疯狂的在抖。
　　这主要是方墨幻想了一下对方垫脚往上爬的样子。
　　像什麽她用两手攀着圆石啊，两脚向上缩，她娇小的身子向左微倾，显出努力的样子啊什麽的……像极了某位买橘子的老父亲。
　　如果不是笑出声会被对方跳起来打膝盖的话。
　　方墨这会儿估计都要笑岔气了。
　　只是直到最后，小妖也没能像方墨所想的那样，笨手笨脚的往上爬，而是顺着圆石搭了几个木楼梯，然后走了上去。
　　方墨见状顿时大失所望。
　　不过还是配合的跟在了对方身后。
　　当然方墨可不是在单纯的走路，事实上他的大脑正在飞速运转，试图想出一个解决当前局面的办法。
　　而很快的。
　　他就突然灵机一动。
　　「嗯？」
　　只见方墨突然注意到了史蒂夫的背包，就在超大背包的一个角落里，一个棕褐色的锭正静静的躺在那里。
　　屎模组！
　　是时候让你发挥作用了！
　　想到这里，方墨立刻心念一动，直接召唤出史蒂夫准备给自己送屎。
　　但等史蒂夫真的把手伸过来，准备向他递屎的时候……方墨自己突然又迟疑了起来。
　　毕竟那可是真的屎啊，这真的要用手摸吗？要知道MC出品必属精品，那这屎味不TM得老给力了？老八快乐锭？
　　说真的方墨甚至都有点想吐槽『现实化』这个判定了。
　　为什麽物品非得用手摸才能现实化呢？
　　直接扔地上不行吗？
　　当然了，直接摆地上就能现实化的东西也有，就比如方块类的物品，可问题在于……
　　正常人谁他妈能拉出一立方的屎啊？
　　这又不是孙渣的漫画。
　　而就在方墨犹豫不决的时候，小妖大概也察觉到了什麽，稍微回了一下头，结果正好看到了史蒂夫手上的那块屎锭。
　　「呵……」
　　只见小妖冷笑了一声：「怎麽，准备现场捏屎了是吗？」
　　「哎。」
　　见到自己的计谋被当场戳穿，方墨也认命似的放弃了，直接遣散了自己的替身史蒂夫，随后一摊手说道：「行吧，我不装了，摊牌了。」
　　「其实屎已经被我吃了。」
　　方墨认真道：「没办法，本来不想让你知道这件事的……」
　　「……」
　　听到了方墨的说法之后，小妖瞬间就陷入了沉默，过了好久她才忍不住抹了把小脸：「大哥，您这到底是背着我做了些什麽啊？」
　　「其实也没什麽……」
　　面对自己搭档的提问，方墨也是默默将手机藏的更好了。
　　「硬要说的话，大概就是在进化之家跟阿修罗独角仙干了一架，然后发现这里似乎能解锁不少模组，再之后又跟赶过来的英雄干了一架……」
　　「就这？」
　　小妖听完也有点奇怪：「这也没必要瞒着我吧？」
　　「主要是这解释起来有点复杂……」
　　方墨摸了摸头说道：「来的英雄是龙卷，本来我们确实大干……打了一场，不过后来就和解了，然后又讨论了一下关于教育妹妹这方面的话题，你是知道我有个妹妹的，但短时间内我又回不去，所以就……唉。」
　　「哦，这样。」
　　小妖闻言点了点头，倒也没再追究些什麽了，反而想了想问道：「你之前不是说能托梦吗？要不先回去看看？」
　　「嗯，等过几天我试一下。」
　　方墨目光有些闪躲，很快就转移了话题：「哦……对了，话说你怎麽突然跑出来了，是打算跟我一起体验下这个副本？」
　　「我倒是想啊，但MC那边还一堆破事没弄完呢。」
　　小妖闻言翻了个白眼：「作为一个工业党，不用完家里的资源就是对我最大的侮辱。」
　　「那你这次出来是……」
　　「刚刚好像听到了一大堆的系统提示音，所以有点好奇。」
　　小妖先是解释了一下，随后说道：「我想知道我能不能解锁模组，要是能的话，我这边有点东西想要测试一下。」
　　「哦，这样。」
　　方墨闻言也点了点头：「那你直接测试就好了啊。」
　　「嗯。」
　　小妖应了一声，随后就掏出了一把科技感十足的长剑，然后又掏出了几张金属板，开始在原地鼓捣了起来。
　　不得不说这工业玩家的动手能力就是强，方墨好奇的凑过去看了一眼，发现对方居然正在用长剑切割板材，然后将其拼装成了一个类似箱子的东西，当然这东西并不精致，乍一看就跟MC手办的那种箱子一样，方方正正的。
　　可即便如此，当小妖将最后一块金板装上去之后。
　　方墨的脑海中还是响起了一道提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　而听到这道系统提示音之后，方墨和小妖在同一时间抬起了头，相互对视了一下，很明显眼中都有惊喜闪过。
　　「更多箱子模组是吧？」
　　只见方墨与自己的搭档相视一笑，随即说道：「你还别说，我之前还真打算研究一下这个模组来着……」
　　「所以现在我该怎麽做？」
　　小妖看了看眼前造型别致的金箱子，问道。
　　「系统让你研究它，正常来讲你只要盯着它发呆就行了。」方墨想了想说道：「不过也可以上手摸一摸。」
　　「哦，好。」
　　小妖点点头，随后就试着伸手摸了两下金箱子。
　　然而让两人都没想到的是，就在她做出这个举动的时候，很快的，系统这边却弹出了一条方墨从未听过的的提示音。
　　【系统提示：研究失败，玩家xiaoyao没有权限为伺服器添加模组。】
　　「不行吗？」
　　在听到这道系统提示音之后，小妖倒也没说什麽，只是下意识的点了点头：「嗯……看来是权限组的问题，你过来摸一下。」
　　「哦。」
　　方墨应了声，随后就走过去顺势摸了摸小妖的脑袋。
　　「我TM让你摸的是箱子！」
　　对方直接炸毛了。
　　「哈哈哈！」方墨顿时开心的笑了起来，随后才伸手朝着箱子摸了一把，很快的系统这边就响起了一道提示音。
　　【系统提示：已研究『贵金属』及『箱子』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：更多箱子模组开始下载。】
　　【系统提示：更多箱子模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：更多箱子模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「果然是这样。」
　　而听到系统的提示音之后，小妖也露出了一副若有所思的神色：「看来只有服主才能添加模组，这倒也合理……」
　　「嗯，又搞定一个幸运方块。」
　　只是与小妖的着重点不同，方墨现在对模组什麽的已经不太在意了，反正自己会玩的也就那麽几个，所以他现在反而更在意抽奖次数：「二十多个幸运方块……卧槽这地方还真是我的福地啊！」
　　「那你要抽几个看看吗？」
　　小妖问道。
　　「抽一波也行。」听到自己搭档的说法，方墨这边也下意识的点了点头，这幸运方块确实堆的有点多了，而且说真的，现在进化之家都被炸成这样了，方墨也有点担心这里还算不算是模组天堂了。
　　想到这里。
　　方墨直接拿出了十个幸运方块，然后顺手扔给了爱丽克丝五个：「咱俩一起抽，比拼运气的时候到了！」
　　「我？」
　　小妖闻言却突然皱了下眉：「别了吧，我手气很黑的……」
　　「放心吧，你全身都是白的。」听到这里，方墨也是豪气的大手一挥：「你的身体那可是哥们儿亲手造出来的……黑不黑我心里能没数？赶紧给老子开！」
　　而等到说完之后。
　　方墨自己就率先开始打开了幸运方块。
　　伴随五道光芒亮起，史蒂夫的物品栏上瞬间多出了五个道具。
　　方墨看了看，发现这五个道具分别是娘化核心，血肉，禁制火炬，创造锥刺方块，以及最后的无尽……粒。
　　当在看清了这五个道具之后，很明显方墨也松了一口气。
　　看来哪怕是进化之家都快被龙卷拆乾净了，这模组天堂的概念也仍然有效，这可真是一个好消息啊。
　　想到这里。
　　方墨立马顺势看了看身旁的小妖。
　　「怎麽样？」此刻方墨心情大好，忍不住期待的问道：「你开出什麽好东西了没？」
　　「……你自己看吧。」
　　然而有些意外的，小妖这边的脸色却有些不太好看。
　　「嗯？」
　　听到对方这麽说，方墨顿时也疑惑了起来，心念一动直接发动了服主权限，检查了一下爱丽克丝的背包。
　　结果这麽一看，他顿时就愣住了。
　　爱丽克丝的背包的东西其实很少，除了之前干活需要用的扳手和金板之外，剩下的就只有物品栏里的五样物品了，而这五样物品分别是一块黑暗圆石，两个墨囊，一撮黑色灰烬，外加一块煤炭。
　　「抱歉，我的错……」
　　方墨见状悲催的抹了一把脸：「你还是回去造机器吧。」
　　(本章完)

第546章 来来来，快上来罢
　　第546章 来来来，快上来罢
　　白白浪费了五个幸运方块之后，方墨也明白了一个道理。
　　天堂不收非洲人。
　　即使是模组天堂也同样如此。
　　说真的，方墨是真没想到自己搭档运气能这麽差，自己这又是无尽又是创造道具的，就差把牛逼两个字写在脸上了。
　　结果她TM居然开出了一个煤炭……
　　这是认真的吗？
　　方墨看完都有点绷不住了。
　　不过自己搭档在抽出了几个垃圾之后，好像也有点尴尬，并没有在此多做停留，直接一个/back指令就回去继续肝机器了。
　　而至于方墨这边。
　　说实话他倒也没真生对方的气。
　　毕竟是方墨主动让她抽的嘛，所以想了想，他也主动在公屏上跟对方聊了两句，以示安慰，紧接着就把注意力集中在了那几个道具上面。
　　而提到自己刚刚抽到的那几个道具。
　　血肉是老顾客了，方墨也不知道自己为什麽总抽到玩意儿。
　　禁制火炬是等价交换中的道具，并不是神器，只是一个小道具而已，功能是生成一个禁止怪物进入的力场，摆在家里的话，可以在一定程度上阻止怪物入侵。
　　而至于无尽粒。
　　这东西在逼格上倒是异常牛逼。
　　但遗憾的是它只是一个粒……但凡它是一个锭的话，方墨都能直接做一把匠魂的无尽武器出来，那就是妥妥的起飞了，神都给你一刀剁死。
　　还有就是创造锥刺方块。
　　这东西如果方墨没有记错的话，应该是出自一个科技类模组，叫做更多实用设备，可以秒杀绝大多数任何踩在这个方块上的实体，甚至包括一些BOSS类生物。
　　虽说这个道具上标注了『创造』两个字。
　　但实际上这却是一个可合成的物品，当然合成方式比较困难，必须要安装无尽贪婪模组，然后用那个9×9的终级工作台来进行制作。
　　其实听到这里。
　　可能不少玩家都会觉得兴奋了。
　　毕竟这可是秒杀道具啊，威力或许都堪比小无尽了。
　　但其实这道具有一个非常致命的点……那就是被这东西杀死的生物，不会掉落任何物品，不管是道具，或者是经验值，触碰到它的瞬间直接被抹除殆尽，甚至包括玩家也同样如此。
　　方墨之所以对这个东西印象深刻。
　　纯粹就是因为这一点。
　　毕竟他当年就因为这玩意儿吃过大亏，好奇之下摸了一下这玩东西，结果身上的东西全爆了。
　　「这东西放在MC里也没用啊……」
　　方墨盯着这紫色的刺儿看了半天，最后摇了摇头，让史蒂夫暂时将它收了起来：「算了，以后留着现实化一下试试吧。」
　　而除了这四样道具之外。
　　其实方墨还抽到了一个名为娘化核心的东西。
　　但他完全不知道这是干嘛用的，就算问了自己的搭档也是同样的回答，压根就不知道这玩意儿出自哪个模组，也只能暂且先放一放了。
　　总之在稍微整理了一下手上的五个物品之后。
　　方墨又在原地探索了一番，等确定这里的模组都被自己解锁乾净了之后，他这才放心的离开了。
　　而等到方墨重新返回了Z市之后。
　　时间已经快到午夜了。
　　当然这也没办法，毕竟他刚刚穿越到这个世界的时候都已经是下午了。
　　然后方墨立马就遭遇了蚊女，后来又带着杰诺斯去修理身体，找埼玉，紧接着就是兽王和盔甲大猩猩的进攻。
　　等到几人来到进化之家总部的时候，天其实就已经开始黑了。
　　这也是为什麽埼玉着急的原因，这天都黑了，再不回去人家超市都下班了好吗？
　　当然埼玉是回去了，可方墨却又在里面鼓捣了半天，又是骗基诺斯博士，又是大战龙卷的，最后还跟自己搭档研究了一波手动解锁模组，要是他在磨蹭一会儿估计天都要亮了。
　　值得一提的是，方墨并不是飞回去的。
　　而是使用了末影传送的能力，也就是他递给早川秋的那根末影金属手柄。
　　只见白光一闪。
　　方墨直接出现在了一间狭窄昏暗的房间里。
　　「嗯？」
　　方墨四下看了看，发现这是一间非常狭小的屋子，房间里面好像只有一张床，早川秋正百般聊赖的坐在上面，有一口没一口的抽着烟。
　　至于床的右边则是厕所和门。
　　此刻厕所里正传来阵阵的水声，就像是谁正在里面洗澡一样。
　　「你回来了。」
　　早川秋见到方墨，倒也没惊讶，直接把烟放了下来问道：「所以我的任务结束了吗？」
　　「这是哪儿？」
　　方墨问道。
　　「我在没有监控探头的地方找到了一家旅馆。」早川秋解释道：「不过因为没有身份证件，也没有钱，我就稍微用了一点幻术，你要是有钱的话记得回头把房租交一下。」
　　「哦，好。」
　　方墨随意的点了点头：「所以这里是Z市对吧？」
　　「是的。」
　　早川秋说道：「虽然不知道这个世界是怎麽回事，居然直接用字母命名城市……但我刚刚确认过了，这里确实是Z市，位置大概刚刚脱离了无人区。」
　　「刚脱离无人区吗？」
　　方墨听到这里，也下意识摸了摸下巴：「那距离埼玉家还蛮近的啊。」
　　「埼玉？」
　　早川秋有点好奇的问了一句。
　　「没啥，这个世界的气运之子而已。」方墨简单的挥了下手：「就类似你那个世界里的电次一样。」
　　「提到电次……」
　　听到方墨这麽说，早川秋脸上也浮现出了一丝缅怀的神色，随后抬头看向方墨：「虽然这麽问有些失礼，但……你之后还会去我的那个世界吗？当然我只是问问，没有别的意思。」
　　「应该还会回去吧？」
　　方墨想了想说道。
　　毕竟电锯人的故事明显还没完结，玛奇玛也只是第一个阶段的反派罢了，之后直接带上搭档一起去，没准还会有什麽新的乐子可以搞呢。
　　「谢谢，我明白了。」
　　听到这里，早川秋看上去也有点开心的感觉。
　　「时候也不早了。」方墨笑了笑，直接把早川秋重新拉回了纯白时空：「也别让姬野等急了，你先回去吧。」
　　白光一闪。
　　早川秋直接消失在了原地。
　　而等到早川秋回去之后，没过多久厕所那边的门就开了，伴随着一阵水蒸气弥漫开来，围着一条浴巾的基诺斯博士也从里面走了出来。
　　只见他一边擦着头发，一边想要说些什麽，结果一抬头却直接看到了方墨。
　　「……是你？」
　　基诺斯博士先是一怔，随后就松了口气：「你没事吧？基地那边已经处理完了吗？」
　　「放心，已经搞定了。」
　　方墨笑着点了点头，随后就主动的拍了拍床：「快上来罢。」
　　「……」
　　基诺斯博士见到这一幕也愣了下，随后脸上就浮现出了一个有些迟疑的表情：「这……你要干嘛？」
　　「当然是好好聊一聊你的过去了。」
　　方墨笑了笑，他本来是想要去找埼玉的，但现在都深夜了，所以就凑合在这里过一晚算了，正好也巩固一下自己的忽悠成果，让基诺斯彻底成为自己想像中的那个博士。
　　总之就这样。
　　方墨直接洗脑了对方整整一晚。
　　要知道，方墨就算在奈亚眼中都是同族的存在，这认真洗脑起来，身为普通人的基诺斯哪扛得住啊。
　　于是等到第二天一早，他已经对自己的身份深信不疑了。
　　只不过这熬了一天一夜之后，基诺斯博士确实是有点扛不住了，于是就躺在床上小憩了起来，但方墨又不需要休息，于是直接就走进卫生间准备洗把脸，然后就去找杰诺斯和埼玉了，打算看看能不能触发什麽剧情之类的。
　　然而他这边前脚才刚走进厕所，后一秒整个旅馆就突然猛地一震。
　　没有任何徵兆的，一辆汽车直接破窗而入，紧接着基诺斯的惨叫马上就响了起来。
　　(本章完)

第547章 大哥我再也不敢了，我今天就上班！
　　第547章 大哥我再也不敢了，我今天就上班！
　　冷不丁感受到了外面的震动与惨叫，说实话方墨也吓了一跳。
　　「卧槽！」
　　只见他惊呼一声，牙刷都扔了，赶紧从撤硕里面跑了出来，然后就看到了床上被汽车死死压住的博士。
　　别看进化之家的合成兽个个都是人才，说话又好听，但创造出他们的基诺斯博士却只是一个普通人而已，此刻被几吨重的汽车压在身上，一瞬间全身的骨头全部碎裂，嘴里也在不停的往外吐着血。
　　说真的。
　　他还能活着都已经是个奇迹了。
　　「卧槽！博士！」
　　眼见被自己亲手忽悠了这麽久的玩具身受重伤，方墨顿时紧张了起来：「博士！你怎麽了博士？！」
　　「……」
　　基诺斯博士当然是没办法回答方墨的，现在他痛都要痛死了。
　　只不过在被方墨洗脑之后，基诺斯博士的性格已经跟之前完全不一样了，换成以前他可能不畏惧死亡，但现在他也有点怕死了，于是赶紧用求助的目光看向方墨。
　　可殊不知……
　　他这种求助的目光却让方墨身心一震！
　　恍惚之间，他的意识穿越时空，眼前再次浮现出那个原初的银色手术台，波茨，尼克，娜塔莎，伊森等人都在旁边焦急的看着自己。
　　回想起这些之后。
　　方墨突然感到了一阵莫名的心安。
　　于是他慢慢的俯下身，低头看向了近在咫尺的基诺斯博士，然后在对方茫然无措的注视下缓缓开口了：
　　「请您放心，博士，或许接下来我说的这番话会颠覆你的认知，但事实上我的存在要比这片大地，甚至比如今的文明都更加古老，而在我漫长的生命之中，曾目睹过太多的伤痛与残酷，起初我如同其他人一样对此并不在意，毕竟任何生命相对于这片大地来说都太过渺小，且幼稚可笑，但后来我在巴别塔中与你相遇，我开始意识到即使是我竟也有会在意的东西，所以我开始学习治愈伤痛的手段，尽管这种手段在很多时候都只会带来更多无意义的伤痛……」
　　「……」
　　听到方墨这这一大堆的说辞，基诺斯博士直接呆愣在了原地。
　　当然事实上他也并非只是单纯的愣神而已，因为之前的重伤，失血过多已经让他开始有点意识模糊了。
　　而就在方墨这犹如谜语人般的喋喋不休中。
　　等待救援的基诺斯博士对生存的渴望也一点点的被磨灭殆尽，最终彻底的放弃，双眼中的神采开始逐渐消失。
　　「博士，你还在听吗博士？」
　　而直到此刻，说嗨了的方墨才猛然间回过神儿来：「卧槽……完了，博士！！！」
　　眼见基诺斯真的快要寄了，方墨也不再说什麽鹰语了，赶紧抽出雄凤山之刃直接攮了上去。
　　只听扑哧一声，基诺斯博士身上顿时传来一阵咔擦咔擦的怪响，骨骼开始复位，破裂的脏器也重新愈合，血液更是直接被凭空制造了出来，对方犹如金纸般惨白的脸色眨眼间就红润了起来。
　　「呼……」
　　方墨见状也长舒了一口气，随后顺便一脚将汽车又踢飞了出去。
　　只见汽车的前盖猛地爆开，保险杠连带着整个车头全部向内塌陷，紧接着轰的一声，整台汽车被狂暴的掀起，呼啸着从墙上的大洞飞了出去。
　　很快的，外面就响起了一阵巨大的爆炸声。
　　随后就是一阵叫骂与骚乱。
　　「嗯？什麽B动静？」
　　在听到了这阵叫骂声之后，方墨也下意识皱了下眉，按理来说在一拳副本现在的时间节点上，应该还没发生什麽大事件才对。
　　难道只是普通的怪人在外面闹事？
　　话又说回来了……这车子该不会是这旅馆老板自己的吧？
　　想到这里。
　　方墨也好奇的朝外面探头看了一眼。
　　而也就是这麽一看，他直接发现了一大堆鋥亮的大光头。
　　当然这里的光头却并不是埼玉或者古一，反而是一群造型凶悍的壮汉。
　　是的这就是一群光头壮汉，这些人有高有矮，但他们所有人都是一副凶神恶煞的表情，身上穿着统一的黑色动力铠甲，就像是某种暴力组织一样，正在外面大肆破坏着。
　　「凭什麽让我们干活！」
　　只见里面的一个光头突然恶狠狠的对周围吼道：「都喜欢干活是吧？砸死你们！」
　　说到这里，他顺手就抓住了旁边的一个消防栓。
　　只见他身上的动力铠甲嗡的一下，沉重的铸铁消防栓被原地拔起，伴随着水花狂喷，他用力的将手中的消防栓朝远处的饭店扔了过去：「老子吃东西不想付钱怎麽了！？」
　　「嗯？」
　　看到这一幕，方墨终于反应过来了。
　　这确实是原着中的一个剧情，只不过由于这都段剧情实在太小了，根本就称不上什麽事件，所以很多人也就选择性遗忘了。
　　但实际上这段剧情却给之后埋设下了大量的伏笔。
　　包括英雄协会，忍者村，机神组等组织，可以说还算是一个比较承上启下的篇章了。
　　眼前这群暴力的秃头壮汉们不是别人。
　　正是桃源团的成员。
　　所谓的桃源团，好像是一个不想上班的奇葩暴力组织，首领叫什麽罗永……不是，首领好像叫什麽锤子，不知怎麽就是不想打工，然后偷了一批战斗铠甲就开始到处搞破坏。
　　当然说是破坏。
　　实际上他们还是杀了不少人。
　　毕竟这汽车都往旅馆里面随便扔了嘛，这也就是遇到自己跟基诺斯博士，但凡换一个人可能直接就被砸死了。
　　在原着中，这群人貌似是想弄死一个Z市的大富豪，可偏偏对方雇佣了一个叫索尼克的忍者，这忍者的实力大概跟杰诺斯差不多，所以桃源团的结局自然而然就是被团灭了，没有任何悬念。
　　只不过这个叫索尼克的忍者，却阴差阳错的遇到了同样赶来消灭桃源团的埼玉，双方莫名的发生了冲突。
　　这货的性子也是个傲娇。
　　被埼玉一拳打爆了篮子之后就记仇了。
　　说什麽绝对要杀了埼玉，然后每次都努力修炼然后找埼玉报仇，当然结果都是毫无例外的被埼玉一拳打晕。
　　「嗯，索尼克啊……」
　　回想起这段剧情，方墨这边也是若有所思的点了点头。
　　是的他现在急需一个吐槽役，本来是盯上了杰诺斯来着，可那货一根筋只认埼玉当老师，那这方墨也就没办法了，只能再物色其他的人选。
　　不过现在看来。
　　这索尼克好像也挺适合自己的啊。
　　毕竟方墨身为乐子人，道德底线本来就十分的灵活，而像索尼克这样什麽都敢干的家伙……跟在自己身边反而更方便一点。
　　「决定了，这就把索尼克骗来！」
　　想到这里，方墨也是直接一锤手说道。
　　「那啥，博士。」
　　在做好了决定之后，方墨转头对床上的博士吩咐了一句：「你先在这里等我一段时间，我去替你报个仇。」
　　「……报仇？」
　　才刚刚恢复过来的博士猛地一激灵，好像突然回过了神来：「报什麽仇？」
　　「博士，我猜你应该明白我想要说些什麽，这片大地……」
　　「好了我没事了，你赶紧去报仇吧。」
　　基诺斯博士一听到『这片大地』四个字，马上就像是应激反应了一样，浑身忍不住哆嗦了一下，紧接着赶紧对方墨说道：「现在就去。」
　　「哦，那我走了。」
　　方墨笑了笑，随后就从墙上的大洞跳了出去。
　　而下方的桃源团们丝毫没意识到危机，还在不停的攻击着周围的群众，随手拎起什麽路灯，汽车，消防栓之类的东西到处乱扔。
　　结果就在下一秒。
　　突然不远处传来了咚的一声。
　　众人下意识转头看去，发现方墨正一脸微笑的朝他们走了过来。
　　「你是什麽人？」
　　其中一个团员有些不爽的皱了下眉，这帮路人看到自己都吓被得屁滚尿流，结果这个人居然主动的走了上来：「怎麽，你也想加入我们桃源团吗？」
　　「你们团长呢？」
　　方墨四下打量了一下，并没有看到哪个像首领一样的家伙。
　　「关你屁事？」
　　另一个团员听到这里直接就忍不住了，突然向前走了一步，拳头上的铠甲突然膨胀起来，似乎想要攻击方墨。
　　然而面对这货的攻击。
　　方墨却只是随意的单手向上挥了一下。
　　「起飞。」
　　伴随着话音落下，桃源团的一众团员们甚至还没来得及反应过来，眼前的这个团员就突然发出了一声惨叫，紧接着整个人直接就飞上了天。
　　这并不是单纯的被人给扔上了天，而是好像连重力本身都被颠倒了一样，只见这个团员不停的向上飞去，却根本没有任何停止下来的迹象，反而越飞越快，到最后直接消失在了大气层的深处，不见了踪影，就仿佛被这片天空吞噬了一样，令人毛骨悚然。
　　「这……什麽鬼！？」
　　而见到这一幕，桃源团的众人终于有点慌了：「他是英雄吗？」
　　「你们团长呢？」
　　由于这群人真的只是一群小喽罗，方墨也有点懒得跟他们互动了，连整活的心思没有。
　　目前方墨就只想先找到他们的首领锤子，再顺势抓住索尼克逼他拜师。
　　「大家一起上！」
　　然而这群桃源团的光头们在对视了一眼之后，突然就做出了一个决定，十多个人直接冲向了方墨。
　　当然结果也是很明显的。
　　十多个人影惨叫着坠向了半空，直到脱离散逸层为止。
　　「这……」
　　最后一个桃源团的小头目见状是真吓坏了，瞳孔剧震，眼前这离谱的一幕已经超越了他的认知，现在这货已经完全不敢冲上来了，直接转身就跑。
　　而方墨见状也慢慢的抬起了手，打算将他抓过来：「万象天……」
　　可偏偏就在这时。
　　突然不远处却传来了一阵刹车的声音。
　　「正义的英雄前来报到！」
　　伴随着一声吼声，突然一个身穿骑行护具的男子跳了出来，直接拦在了桃源团小头目的面前：「束手就擒吧，我是C级英雄无证骑……」
　　可还没等对方把话说完。
　　着急逃跑的桃源团小头目就直接给了他一巴掌。
　　「给老子滚！」
　　黑色的机械动力铠发出一阵嗡鸣，就像是拍苍蝇一样，将这个刚刚跳出来的C级英雄给拍飞了出去。
　　无证骑士惨叫一声，这犹如重卡撞击的力量他根本扛不住，整个人犹如断了线的风筝一样飞了出去，然后撞在了远处的墙上，发出砰的一声，最后慢慢的软倒下来，直接失去了意识。
　　「阿这……」
　　目睹了这一幕的方墨也愣住了。
　　无证骑士他倒认识，英雄协会的C级英雄，这货真的就只是个普通的人类，没有超能力，也没有天赋，但非常富有正义感，为了保护弱小甚至会牺牲自己，属于那种很讨喜的人设了。
　　但问题是……他弱也是真的弱。
　　在这个怪人横行的世界，他别说龙级鬼级的怪人了，可能打一个虎级的怪人都要拼上性命。
　　在别的英雄来看。
　　或许也就是动动手指的事情。
　　但在无证骑士这边，就很有可能会付出生命的代价。
　　但即使这麽弱，每次他人遇到危险时，这货都会义无反顾的冲上去，哪怕用自己的命去拖时间，也要尽最后一份力气。
　　讲道理，方墨还挺欣赏他这种人性的闪光点的。
　　甚至都有点想收他当徒弟了。
　　只不过这家伙的内心有点太善良了，这有点不太方便自己整活啊，所以想了想之后，方墨还是摇了摇头。
　　「算了，以后再说吧。」
　　摇了摇头，将脑海中的打算暂时甩了出去，方墨直接抬手对准了不远处的桃源团小头目：「万象天引。」
　　伴随着虚空指环微微一亮。
　　无匹的引力直接对方强行吸回了方墨手中。
　　「我…我错了大人……」
　　而被强行拉回来之后，这边的桃源团小头目明显是真害怕了，涕泪横流的开始求饶：「别把我扔上去，求您了，我明天就去上班……不！我今天就去！996什麽的我都干！我还可以给上司舔鞋！！！」
　　一会还有一章，不过请不要等。
　　(本章完)

第548章 爱徒啊，为师艹你这孽徒！！！
　　第548章 爱徒啊，为师……艹你这孽徒！！！
　　「舔鞋可还行。」
　　听到自己手上这小头目的求饶话语，方墨也笑了起来：「光熙，齐木国雄，钢铁阿丹纷纷给你点赞……」
　　「我真…真的……」
　　桃源团小头目被吓的已经连话都不会说了。
　　「你们团长在哪？」
　　方墨也懒得继续折磨对方了，直接开口问了一句：「告诉我就放你一马。」
　　「团…团长……」桃源团小头目憋了半天，随后才说道：「团长带着其他团员找大富豪泽尼尔了，团长说只要能把那家伙的豪宅……也就是楼顶有一坨黄金便便的大厦给砸了，大家就会听我们的话了。」
　　「那你们咋没跟上呢？」
　　方墨好奇道。
　　「我们，这个……」桃源团小头目的目光有些游离：「我们才不想去得罪泽尼尔啊，他那麽有钱一定雇佣了强大的英雄，我们与其被打倒，还不如在这里搞破坏来得爽……」
　　「哦，看来你还有点脑子。」
　　听到这里，方墨也是下意识的点了点头：「但是不多。」
　　说完了这句话之后，方墨也是直接一松手，随后就开始在史蒂夫的小地图上搜索起了那栋大楼。
　　而当方墨松开手之后。
　　这个桃源团小头目瞬间就朝半空飞了过去。
　　「等！等等啊！」
　　见到这一幕，这小头目立刻就慌了，急忙朝方墨喊了起来：「大人，你不是说你会放过……」
　　「我说的是放过你一马啊，又不是放过你。」
　　没有在地图上找到那栋建筑，方墨看上去有些失望，不过此刻还是对这个小喽罗挥了挥手：「我这人说肯定到做到啦，保证不杀你的马……」
　　伴随着方墨的话语。
　　对方的身影开始也越飞越快，眨眼间就没入云层没了动静。
　　总之在解决掉这几个杂鱼一样的家伙之后，方墨也是稍微找人问了一下，结果这问完才知道，原来桃源团口中这所谓的泽尼尔大楼，距离自己的位置竟然还挺远的。
　　那到底有多远呢……
　　它TM甚至都不在同一个城市里面。
　　是的这所谓的大富豪泽尼尔，他是居住在F市的，但方墨现在所在的位置却是埼玉所在的Z市。
　　那这可太扯淡了啊。
　　说真的，方墨都搞不懂这几个人是怎麽跑到Z市来的。
　　或者说是桃源团的搞错地图了？印象里在原着中他们好像确实是一群乌龙，拆房子都拆错了，后来找了半天才找到正确目标的。
　　不过再怎麽远的距离。
　　肯定也难不倒如今的方墨就是了。
　　稍微在半空飞了一下，没过多久他就来到了所谓的F市。
　　「感觉也没多远啊……」
　　等飞到F市之后，方墨也是慢慢的降落在了一栋建筑上面，说真的这两座城市隔的距离还真不远，硬要说的话……感觉跟进化之家的遗址好像差不多。
　　当然了。
　　方墨不知道的是。
　　进化之家其实也并不是在Z市郊区的，而是在W市附近，只不过他一路飞过去的区域都是些荒地，没看到城市而已。
　　总之抛开这些城市地图什麽的先不谈。
　　方墨在来到F市之后，倒是很快就找到了那栋大富豪的建筑。
　　毕竟这玩意儿实在是太显眼了，他居然真的用黄金在大厦的顶端放了一坨螺旋形的东西，你说它是冰激凌也行，但说他是屎好像也没毛病……
　　总之一拳超人这世界仔细想想的话，其实有些细节真的挺诡异的。
　　正常世界的富豪怎麽能有这样的审美啊，把一坨黄金屎放在自己家楼顶什麽的，而且这里的英雄名也一个比一个奇怪，但离谱的是……这里的人们好像意外的都能接受这些设定，就这一点真的是比电锯人世界还离谱。
　　「算了，懒得想这些……」
　　摇了摇头，方墨也不再去想这些乱七八糟的东西了，心念一动，他直接朝那栋大楼飞了过去。
　　结果才刚飞到一半。
　　突然不远处的树林中就飞出了一块石头，正好砸在了这栋建筑物上面，只听轰的一声，楼顶的那坨东西瞬间就炸开了花。
　　「嗯？」
　　而见到这一幕，方墨也愣了下，随后就低头朝那处树林看了过去。
　　不得不说一拳世界绿化做的还蛮好的，明明是城市里面，但这些树木却长得非常高大郁葱，浓密的树冠遮挡住了下方的一切痕迹。
　　但即便如此。
　　方墨还是隐约看到了一个黑影。
　　「哦，应该就是这里了。」
　　方墨回忆了一下剧情，顺势又看了一眼史蒂夫小地图上的生物雷达，果然发现了两个头像正在那边来回的闪动，其中一个黑色头发的明显就是索尼克了，它的头像不知为何笑的非常丧心病狂，甚至有点病娇的感觉。
　　确认了目标之后。
　　方墨立刻就从半空之中降了下去。
　　而等到他降落下去之后，树林中的战斗已经结束了，地上倒着一个身材高大的光头壮汉，后脑勺上插了一把苦无之类的东西。
　　而至于另一边，则是一个身材修长纤瘦的少年。
　　对方穿着忍者的黑色紧身衣，脖子上绑了一条飘带，身后还背着一把武士刀，不得不说这货看上去还是非常俊俏的，黑色的长发被随意的绑了一个马尾在身后，眼角下方有两道淡紫色的忍纹，有一种飘逸飒爽的感觉。
　　那很明显这家伙就是索尼克了。
　　此刻他正拿着手机，向自己的雇主泽尼尔汇报着情况。
　　「嗯，已经完成了……不，很遗憾没控制好分寸。」只见索尼克一脸平静的说道：「是的，钉头锤的尸体也在这里，好，明白了，我这就回……」
　　这话还没说完。
　　突然一只手就按在了他的肩膀上。
　　「喂喂，别打电话了。」只见方墨的声音在索尼克背后响起：「钉头锤要跑了，赶紧抓他啊。」
　　「！？」
　　索尼克这冷不丁被拍了一下，身为忍者的条件反射瞬间就被激活了，整个人犹如闪电般的向前蹿去，直接一个后空翻停在了百米开外的一棵大树上，这才一脸惊魂未定的抬头看去。
　　「我竟然被人悄无声息的近身了……」
　　只见索尼克蹲在树枝上，脸上的表情似乎有些不可思议：「刚刚那到底是……」
　　「是为师我啊，爱徒。」
　　然而索尼克这边话还没等说完，他身旁突然又传来了这道声音：「你是忍者吧？那让我来教你什麽才是真正的火之意……」
　　「！！！」
　　索尼克听到这里，瞳孔瞬间就放大了起来。
　　紧接着他立刻从腰间掏出三颗弹丸，往树干上猛的一砸，只听轰的一声，一大团烟雾瞬间笼罩住了整棵树木，紧接着就是一阵刀刃连续撞击的声音。
　　而没过多久。
　　烟雾中就传来了方墨的声音。
　　「艹，你这孽徒！竟然用刀剌老子皮燕……竟敢偷袭为师！」
　　只见方墨有些气急败坏的声音从烟雾中响起：「既然你冥顽不灵，那可就别怪为师对你不客气了！」
　　(本章完)

第549章 索尼克死了！？
　　第549章 索尼克死了！？
　　「既然你冥顽不灵，那可就别怪为师不客气了！」
　　伴随着方墨气急败坏的声音响起，烟尘中突然出现了一个巨大的球形斥力场，伴随着冲击波急速向外扩张，树木也好，烟尘也罢，所有的一切悉数消失不见，甚至连地面都被掀起了一个大坑。
　　而在这深坑之中。
　　方墨正一脸不爽的皱眉站在原地。
　　「妈了个巴子的，为什麽忍者都喜欢玩千年杀啊？」
　　只见方墨先是抱怨了一下，紧接着就下意识伸手揉了揉自己的……裤子。
　　而由于方墨共享了史蒂夫的防御力，自身又套了一层水晶矩阵材料的护甲，所以索尼克的攻击肯定是无法破防的。
　　可虽然不破防。
　　但这种感觉还是非常恶心的。
　　而与此同时，早就躲到远处的索尼克也是同样的心神剧震。
　　只见他呆呆的看着手里断成半截的忍者刀，一时之间都不知道该说些什麽好了。
　　要知道自己的刀虽说不是忍村的神器，但好歹也是特种钢锻造而成的啊，就在刚才索尼克还用它发动了攻击，瞬间枭首了几十个桃源团成员呢，可这麽坚固的武器竟然才捅了对方一下就被折断了？
　　索尼克也知道偷袭那种地方很可耻，但忍者杀人只讲究效率，卑鄙与否并不在他们的考虑范围之内。
　　自己这一招也是忍村根据鬣狗掏肛的原理研发出来的。
　　可这无往而不利的必杀一招竟然失败了。
　　……这他妈什麽钢门？
　　「你……」
　　想到这里，索尼克在迟疑了一下之后，也忍不住问了一句：「你这家伙到底是怎麽回事？」
　　「这句话应该我问你吧？」
　　而听到索尼克的说法之后，方墨也没好气的抬头看了他一眼：「有你这麽当徒弟的吗？老子好心好意想传授你忍术……结果你TM撅我？」
　　「教我忍术？」
　　索尼克闻言一愣：「你也是忍村的忍者？你是哪一期的？」
　　「这并不重要，总之你现在赶紧给我磕三个响头。」方墨直接一挥手说道：「只要你诚心诚意的做了，我就勉为其难的原谅你刚刚的无理……」
　　然而索尼克听到这里之后，却直接发出了一声冷笑。
　　「呵，原来是个狂妄自大的人。」
　　只见索尼克的表情突然变的有些阴沉了下来：「虽然你确实有点本事，但……我绝对不允许有人能看穿我的招式。」
　　「所以还是想动手是吧？」
　　方墨听完也耸了耸肩，随后顺手就从史蒂夫手里拿了一个麻布袋出来：「行，少年，亮兵器吧……」
　　「我自幼开始就不停钻研的招式，竟然被你轻而易举的看穿了，做出这种不可饶恕的事情，绝不饶恕你。」索尼克明显还没意识到事情的严重性，只见他的身影瞬间从原地消失，紧接着鬼魅般出现在了方墨身后。
　　「不管你是谁，都别想逃……」
　　然而还没等索尼克这边把狠话说完，方墨就突然反手抓住了他的左臂。
　　「什……」
　　索尼克见状瞳孔一缩，对方这速度到底是怎麽回事！？
　　「哦，逮到。」
　　只见方墨脸上露出一个愉悦的微笑，随后另一只抓着麻布袋的手直接抡了个圆，狠狠的回身砸在了索尼克的脸上。
　　麻布袋受到巨力撞击，直接噗的一声炸裂开来。
　　里面如梦似幻的粉末漫天飞扬，瞬间就笼罩住了索尼克的身体。
　　「礼尚往来。」
　　见到粉末爆散之后，方墨这才微笑着松开了手：「刚刚你请我吃灰，现在我也反过来请你吃一波灰。」
　　「咳…咳咳……」
　　烟尘中传来了索尼克狼狈的咳嗽声：「这…这是什麽东西……」
　　很快的，他就趔趄着从这团烟尘之中走了出来，只不过与之前的俊俏忍者不同，此刻他已经完全变成了另一副模样。
　　那是一个完全与他之前截然不同的生物，好歹索尼克这货之前还是个人，可此刻从烟尘中冲出来之后他甚至连人形都不是了，整个人都变成了一个拟人化的蓝色大刺猬。
　　是的没错，就是一只卡通风很浓重的蓝色刺猬。
　　其实如果换成是其他世界的话，这样一只造型奇怪的人形蓝刺猬还是很诡异的，但要知道这里是一拳超人的世界。
　　这个世界的怪人本来长的就是奇形怪状的。
　　别说什麽蓝色刺猬了。
　　就连黑色精子这种怪胎都有你敢信？
　　「我…我的身体……」
　　索尼克的实力并不弱，此刻倒是很快就发现了自己身上的变化，只见他低头看向了自己的身体，刺猬脸上浮现出一个人性化的震惊：「你这家伙到底对我做了些什麽！？」
　　「哈哈，果然是这样啊。」
　　而见到索尼克彻底变了外形之后，方墨这边也乐了起来：「看来我猜的还真没错，果然暮色森林是永远的神……」
　　是的，为了折磨这货。
　　方墨刚刚直接对他使用了暮色的转换粉。
　　这东西之前方墨也用过好几次了，大概摸清了它的效果，总之就是可以把生物转换成另一个形态。
　　冰雪女王最开始也是一位冰山大姐姐的形态。
　　后来就是因为方墨撒了把转换粉，才变成如今这个少女形态的。
　　只不过这改变也不能乱变，戏说也不是胡说，转换粉还是会保留角色一部分原有特性的，就比如冰雪女王的寒冷特性，就算转换成了少女形态，也是雪女，而变成萝莉大概就是琪露诺那样的冰妖精了，并不会出现变成普通少女之类的情况。
　　而至于眼前的索尼克也是同理。
　　他在一拳世界的称号本来就是音速索尼克，以速度着称的忍者，那正好这蓝刺猬也是以速度着称的，转换粉乾的也没毛病。
　　只不过方墨虽然乐了，但索尼克自己明显是不想变成刺猬的。
　　「混蛋！你对我做了些什麽！」
　　此刻他明显也有点绷不住了，直接大吼着就朝方墨冲了过来：「我要杀了你！风刃脚！」
　　说到这里，索尼克突然在半空猛地一个回旋，这货如今很明显是真的动怒了，他之前可没少杀人，此刻杀气爆发还是很吓人的，双眼赤红充血，这惊鸿一脚犹如弧光般急速劈向方墨的头顶：「我要把你劈成两半！！！」
　　「弱诶。」
　　方墨见状也直接笑了起来。
　　然而就在他刚打算开口再嘲讽对方几句的时候，旁边的树林中却传来了一个熟悉的声音。
　　「普通一拳。」
　　紧接着就在方墨错愕的注视下，一只红色的手套出现在了自己的视野里，然后直接把眼前的蓝刺猬啪叽一下打成了一滩肉酱。
　　「卧槽！！！！」
　　别急，别急，还有。
　　(本章完)

第550章 让我播放一段充满希望的视频
　　第550章 让我播放一段充满希望的视频
　　「卧槽！！！」
　　见到索尼克被一拳直接打爆，方墨顿时惊呼了起来。
　　「啊，这怪人好弱。」
　　然而造成了这一切的罪魁祸首的埼玉，却反而吐槽了起来：「我还以为是什麽强大的家伙，没想到又是一击就打倒了啊。」
　　「不是，大哥你……」
　　方墨转头看了眼埼玉，悲催的抹了把脸：「你为啥要抢我的怪呢？」
　　「正好看到了，所以顺手就给了一拳啊。」
　　埼玉倒是一脸的不解，很明显他并没有意识到自己到底干了些什麽，只见他稍微甩了一下手套的血：「这怪人看起来不像是能交流的样子，地上这些桃源团的尸体应该都是他干的吧？」
　　「我……」
　　方墨张了张嘴，但一时之间也不知道该说些什麽好了。
　　这次的事情还真就不怪埼玉，他估计是为了阻止桃源团才特地赶过来的，结果刚好看到一个刺猬怪人，顺手就A上去了。
　　「你的表情很奇怪啊。」
　　大概是看到方墨这欲言又止的表情，埼玉也有点摸不着头脑了：「这个刺猬怪人对你很重要吗？」
　　「那啥，他其实是一个人类的。」
　　方墨捂脸道：「我本来是准备收他为徒的，但他非要捅我皮燕子，于是我就用魔法把他变成刺猬稍作惩罚，结果你TM上来就是一拳……」
　　「纳，纳尼！？」
　　埼玉听到这里脸色顿时就变了：「这…难道说……」
　　「哦，不过你放心。」
　　见到埼玉紧张的样子，方墨摆了摆手：「只是被打成肉泥的话，我这边还有魔法能救，你先别慌……」
　　「这能不慌吗！？」
　　埼玉听到这里，也忍不住吼了起来：「他都已经被砸成肉泥了啊！现在就算叫救护车来也没用了好吗？」
　　「救护车当然没用了啊。」
　　方墨闻言一摊手：「现在这种局面，只有依靠万能的魔法才行。」
　　「可是魔法这东西也不能让死人复活啊！」
　　埼玉焦虑的都开始掉头发了。
　　「你是法师吗？你懂魔法吗？」方墨一边说着，一边从身后抽出了一根漆黑如墨的法杖：「不懂就别乱说话，老老实实看老子操作就行了……」
　　有了之前在漫威宇宙的经验。
　　这一次方墨摆放邪术祭坛的速度明显快了很多。
　　只见他心念微动，一块一米见方的黑暗圆石直接砸在了地上，紧接着八个黑暗圆石以它为圆心，形成了一个环形的结构。
　　方墨将深渊之书掏了出来。
　　紧接着往上一拍。
　　只见一团漆黑如墨的能量从书里飘了出来，宛如活物般包裹住了这些石块。
　　伴随『啪』的一声，岩石多馀的部分全部风化湮灭，成为了九根黑红相间的祭坛柱，上面还燃烧着几根惨白的蜡烛，一瞬间周围的气温仿佛都降低了好几度，一种阴森的感觉扑面而来。
　　「你这祭坛怎麽看上去有点吓……」
　　「闭嘴。」
　　「哦。」
　　没等埼玉说些什麽，方墨就直接打断了对方，紧接着就开始往祭坛上摆结晶簇，碳氢磷硫氮氧什麽的。
　　而等到一切都准备就绪之后。
　　方墨掏出一个命名牌，在上面写上了索尼克三个字。
　　「话说……这世界应该没有死亡女神吧？」
　　在施法之前，方墨也低声嘀咕了一句，不过想归想，这仪式还是得进行的，于是他直接高声喊了一句：「复活吧，我的爱徒！」
　　伴随着大量难以言喻的晦涩音节，猩红可怖的能量汇聚成无法解读的文字，像一团血雾一样笼罩住了整座祭坛，很快的主祭坛上白光一闪，伴随着连绵不绝的轰鸣声，一只刺猬突然从半空掉了下来。
　　「啊！！！」
　　只见这刺猬掉下来之后，突然就发出了一声惨叫。
　　而在这之后，他好像才察觉到了不对劲的地方，伸手摸了摸身上，随后有些惊魂未定的说道：「刚才那个感觉到底是……」
　　「死了啦。」
　　方墨突然指了一下埼玉：「都是他害的，拜托。」
　　「什麽？」
　　索尼克下意识看了方墨一眼，而当他注意到旁边慌得要死的埼玉之后，也是突然一愣：「嗯？这是……桃源团的人？」
　　「啊？」
　　埼玉有点紧张的一抬头。
　　「哦，他不是桃源团的人。」方墨倒是顺势帮忙介绍了一下：「这货叫埼玉，一个兴趣使然的英雄，这些年也击败了不少怪人……」
　　「不认识。」
　　索尼克直接摇了摇头。
　　「……」
　　埼玉本来就难看的脸色顿时变得更垮了。
　　「总之刚才到底是怎麽回事？」索尼克倒是没理埼玉，而是直接对方墨问了起来：「那种死亡的恐惧感……绝对不是错觉，我刚刚肯定被什麽东西给杀掉了，你到底对我做了什麽？」
　　「爱徒，为师那是在救你啊。」
　　方墨满脸慈悲的说道：「你被那秃头鱿鱼怪一拳毙命，是我把你重新复活过来的。」
　　「哈？」
　　索尼克闻言也愣了一下，不过很快他就懒得想这些东西了，直接说道：「总之那些东西先不管，你赶紧把我变回来！」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨听到这里，脸上的悲悯转瞬又变成了贱兮兮的笑容：「你刚才不是说了吗？你只要跪在地上对我咣咣磕三个响头，我就把你变回人类。」
　　「你……」
　　索尼克一听顿时急了：「我杀了……」
　　然而这话才刚说到一半，对面的方墨却突然眼神一凝：「嗯？」
　　难以想像的威压瞬间从他身上爆发出来，甚至形成了实质般的气浪，索尼克甚至来不及反应，瞬间就觉得大脑突然一片空白，等回过神来他整个人已经跪在地上了，巨大的压力让他甚至连动一根手指都做不到。
　　在恐怖杀意的笼罩下，索尼克全身上下都传来了针刺般的感觉，一瞬间他心底就掀起了一阵惊涛骇浪。
　　真的会死。
　　对方哪怕只是看一眼自己就会死。
　　索尼克感觉此刻自己连心脏好像都停止跳动了，对面那家伙根本就不是人类，而是怪人……不，甚至连怪人都无法形容对方了，那是某种还要凌驾在这之上的东西，就仿佛是『恐惧』本身一样。
　　不过幸运的是。
　　这股气势很快就消失不见了。
　　「终于老实下来了。」
　　见到索尼克终于没动静了，方墨这边也再次笑了起来：「嗯嗯，这下就乖多了嘛，总之开始拜师吧。」
　　说完这句话后。
　　方墨不知从哪摸出了一个不锈钢盆，直接丢了出去。
　　「来，往这上磕。」
　　在索尼克一脸茫然的注视下，方墨微笑着抬手指了一下不锈钢盆：「你有三次机会，把它磕变形，我就收你为徒。」
　　「……」
　　索尼克现在是真有点无语了，这弄的好像自己求他拜师一样，明明是他非得逼着自己入门好吗？
　　不过就在索尼克想着这些东西的时候。
　　方墨这边又开口了。
　　「哦，顺带说一下。」只见方墨微笑着说道：「你要是失败的话，这魔法我就不解开了，以后你就一直当刺猬怪人吧。」
　　「你……」
　　索尼克一听顿时又急了。
　　只见他低头看了看自己的身体，又看了眼前面地上的不锈钢盆，似乎陷入了巨大的抉择之中。
　　不过就在这个时候。
　　远处突然传来了一阵脚步声。
　　几人下意识的转头一看，结果发现来的人居然又是个熟人。
　　来的人正是杰诺斯，他似乎是一路追寻埼玉跟过来的，毕竟是对方的徒弟嘛，虽然埼玉好像还没同意，但杰诺斯好像已经默认自己是埼玉的跟班了，对方走到哪他就跟到哪的感觉。
　　「老师，我来了。」
　　杰诺斯走过来之后，也是主动跟埼玉打了声招呼，随后又转头看了一眼方墨：「方墨先生居然也来处理这个犯罪团伙……嗯？等等，那是什麽东西？」
　　说到一半，杰诺斯这边也注意到了远处的索尼克。
　　「难道是怪人？」
　　不得不说，杰诺斯好像还挺嫉恶如仇的，此刻立刻抬起了自己的左手：「既然如此……那就不需要埼玉老师出手了，由我来抹除你。」
　　「别！」
　　埼玉见状顿时瞪大了双眼，赶紧喊道：「快住手杰诺斯！」
　　只不过这话却还是说晚了，杰诺斯这边的焚烧炮直接打了出去，将前方的一大片森林都笼罩在了一片火海之中。
　　「怎麽了，埼玉老师？」
　　杰诺斯闻言也疑惑的转头看了他一眼。
　　「不，没事了。」
　　埼玉悲催的抹了把脸，随后就转头看向了方墨：「那个，我们还能再依靠一下万能的魔法吗？」
　　「莫慌，他还没死呢。」
　　方墨笑了笑，不得不说这埼玉有时候也挺搞笑的嘛：「我们两个打这货确实是秒杀，但杰诺斯的话……最多也就55开吧。」
　　「太好了。」
　　埼玉闻言立马松了口气。
　　只不过这一波未平是一波又起，没等埼玉开口说些什麽，远处的空气中突然却又突然冒出了一大堆火星子。
　　很快的传送门张开。
　　古一慢慢的从里面走了出来。
　　她出来之后，先是看了一眼方墨手上的法杖，紧接着就低头扫了一眼旁边的邪术祭坛。
　　「不是，我说你管的是不是太宽了？」
　　而见到古一之后，方墨反而忍不住先吐槽了起来：「这都不是漫威宇宙了好吗？我随便施展一点点权能你就过来看看……这还能不能尊重一下我的隐私权了？我晚上日批用法术助兴你也过来瞅一眼呗？」
　　「……」
　　古一听完直接都被干沉默了。
　　只不过埼玉倒没多想什麽，反而还乐呵呵的打了个招呼：「啊，是古一啊，没想到我们几个今天又聚在一起了呢。」
　　「还真是莫名其妙的又聚在一起了。」
　　方墨闻言也抹了把脸：「我真都怕一会基诺斯博士也从Z市那边跑过来……」
　　「那倒不会。」
　　听到这里，古一这边倒是突然开口了：「其实我这次过来找你正是因为他，反而跟邪术无关。」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也突然愣了下：「因为他？」
　　「我刚刚正在观察Z市的怪物。」古一说道：「不过就在我清理它们的时候，我突然看到了一个有点眼熟的家伙。」
　　说到这里。
　　古一直接挥了下手。
　　不远处的空气中瞬间浮现出了一个圆形的镜面，就像是监控一样，开始放映起了一段视频。
　　而就在视频之中，一个身披钢甲的大猩猩正在急速的奔跑着，旁边地里还有一个半人半鼠的家伙，但最让人在意的还是这个大猩猩的肩膀上，此刻他好像正扛着一个满脸懵逼的男子。
　　等到视频放映完毕，古一这边也是平静的看了方墨一眼。
　　「你对此有什麽头绪吗？」
　　(本章完)

第551章 近乎离谱的求生欲
　　第551章 近乎离谱的求生欲
　　与此同时。
　　就在Z市的无人区附近。
　　盔甲大猩猩正扛着基诺斯博士急速的奔跑着。
　　作为前进化之家的合成兽，他的实力还是挺不错的，此刻全力奔跑起来简直比汽车还快了不知多少，耳畔尽是狂风呼啸的声音。
　　而此刻盔甲大猩猩一边跑。
　　还不忘开口安慰着自己肩膀上的基诺斯。
　　「没事了，博士。」
　　只见盔甲大猩猩尽量的压抑着自己内心的紧张，将语气放的平缓了一些：「现在已经没事了，进化之家虽然被毁了，但只要您活着我们就还有机会，请不要就此气馁……」
　　「没…没错……」
　　旁边一只像鼹鼠一样的怪人也点头附和起来：「博士，只要您没事就是万幸了……」
　　然而两人口中所谓的博士。
　　他脸上压根就没有以往的那种运筹帷幄的自信，反而带着一种茫然无措，呆愣的眨了眨眼睛。
　　「……啊？」
　　只见基诺斯博士一脸的懵逼：「你们……刚刚是在跟我说话吗？」
　　「当然是您了。」
　　盔甲大猩猩还不明白事情的严重性，一边跑一边继续说着：「您可是我们的造物主啊，我们当然要辅佐您了，请您放心，我刚刚已经打探过了，听说Z市的无人区似乎有什麽怪人集会，我们可以先去那边避……」
　　然而这话还没说完。
　　突然一个人影重重的砸在了前方不远处。
　　「轰！」
　　伴随着柏油马路被炸开，盔甲大猩猩与土龙见状也赶紧停了下来，戒备的看着前方的烟尘。
　　只不过很快的。
　　烟尘中就走出了一个盔甲大猩猩亡魂大冒的身影。
　　「你们这是要去哪儿啊？」
　　伴随着这道声音，方墨的身影也逐渐从烟尘中显现了出来，此刻他脸上挂着淡淡的笑容，扛着宛如门板的紫色玛玉灵劈刀，闲庭若步的向两人走来：「要不带我一个？」
　　「这……」
　　盔甲大猩猩见状顿时心里咯噔一下。
　　虽然对方身上根本没有杀气，但盔甲大猩猩可知道对方到底有多麽恐怖。
　　从博士被那个神秘的辫子男带回Z市之后，盔甲大猩猩心里就清楚，进化之家大概已经被摧毁了，也就是说连阿修罗独角仙都不是这帮家伙的对手，也正因如此他才知道正面突围是不可能的，想带走博士只能暗中找机会。
　　本来盔甲大猩猩计划的还是蛮好的。
　　趁着他们对付桃源团的功夫，想办法先把博士带走再说。
　　可没想到的是，对方居然有所防备，现在对方拎着一把大刀站在自己面前……说真的盔甲大猩猩也不知道该怎麽办好了。
　　「可……可恶！」
　　然而与盔甲大猩猩不同，这边的土龙虽然也吓坏了，但却在瞬间就下定了决心一样：「猩猩！你快带博士走，我……我想办法跟他周旋一下！」
　　只不过土龙才刚把话说完。
　　就看到盔甲大猩猩突然噗通一声跪在了方墨面前。
　　「对不起，请原谅我们。」
　　盔甲大猩猩直接一个土下座，话语无比诚恳的说道：「我们是博士的造物，他就是我们活着的一切意义，所以才不小心做了这种冲动的事情。」
　　「喂！猩猩！」
　　土龙见状整个人都懵了：「你……你在干什麽啊！？」
　　然而就在盔甲大猩猩道歉的时候，被他抗在肩膀上的基诺斯博士也终于注意到了方墨，直接眼前一亮：「你来救我了吗？」
　　「是啊，博士。」
　　方墨一边点头，一边朝几人走了过来：「话说回来，他们没跟你说一些奇怪的事情吧？」
　　「说了，但是我听不懂啊。」
　　博士这边倒是没多想，在被方墨鬼畜洗脑了一晚上之后，他现在已经是性情大变了，甚至还有点呆萌的感觉：「他们一直在跟我说什麽重建进化之家，你知道那是什麽吗？我不是巴别塔的人吗？」
　　「哦，那是另一个组织了。」
　　方墨闻言眼睛都不眨一下的就开始胡诌了：「我之前不是跟你说了嘛，你曾经犯过错误，那个进化之家就是你犯错时建立的组织，你当时做了错事，差点毁灭了全世界，幸好我们拼尽全力把你拯救了回来，避免了世界末日……而他们就是你在进化之家时制造出的合成生物，当然说是怪人也行。」
　　说到这里，方墨也是直接举起了手中的玛玉灵劈刀。
　　仅仅只是一瞬之间，土龙和盔甲大猩猩就感到了一阵可怕的杀意，这阵杀意让他们甚至连动都动不了，冷汗瞬间湿透了身体。
　　「这……」
　　基诺斯博士听到这里，好像也是接受了这个设定一样：「原来是这样吗？这麽说来他们都是邪恶的家伙？」
　　「是啊，所以博士你可千万不要被他们带坏了啊。」
　　方墨一边说着，一边就准备解决掉这两个家伙了，是的虽然盔甲大猩猩已经求饶了，但说实话，他这辛辛苦苦才洗脑成功的博士，怎麽可能被人再给抢回去呢？
　　那边的索尼克就已经够不听话的了。
　　要是再来一个不听话的博士，那自己还干不干别的了？
　　「糟…糟了……」
　　土龙见方墨举起了劈刀，好像也有点慌了，虽然他刚刚说自己留下来断后之类的，但也是一时脑热，现在真到了临死关头，说不害怕那是假的。
　　「好了，跟这个世界说再见吧。」
　　方墨倒是不在意对方有多害怕之类，直接微笑着就准备挥下手中的劈刀了：「下辈子小心点，至少偷东西之前看看主人是谁……」
　　可就在这劈刀即将挥落的瞬间。
　　旁边一直沉默着的盔甲大猩猩却突然开口说了起来。
　　「没错，博士。」
　　只见钢铁大猩猩突然说道：「我们确实来自进化之家的造物，是您把我们制造出来的，所以我们必须要遵守您的命令，尽管我们也不想毁灭世界……但既然现在您的朋友已经把您拉回正轨了，那我们也没有存在的必要了，你应该回到那个组织里去，那才是你的使命所在。」
　　「这……」
　　听到这里，基诺斯博士好像也直接愣了一下。
　　「……纳尼？」
　　当然此刻愣住的还不仅只有基诺斯博士，事实上连旁边的方墨都愣住了，这大猩猩看起来像是在主动求死，但实际上好像却是在帮自己说话啊，这货的求生意志简直太TM强了啊。
　　「动手吧，先生。」
　　而就在两人愣神的时候，这边的盔甲大猩猩也毅然的抬头看向了方墨：「请一定……不要让博士再误入歧途了……」
　　(本章完)

第552章 走，我们登记去吧
　　第552章 走，我们登记去吧
　　「请一定…不要让博士再误入歧途了……」
　　只见盔甲大猩猩抬头看向方墨，一脸毅然的说道：「动手吧，先生！」
　　「嘶……」
　　讲道理，方墨听完钢铁大猩猩这一系列的话语之后。
　　被震惊的都直嘬牙花子。
　　虽说原着中这货的求生欲就很强了，但没想到他竟然能意识到自己的想法，然后还主动配合自己演戏……说真的这可真有点厉害了啊。
　　这一瞬间方墨都有点舍不得杀他了。
　　不过还没等方墨说些什麽，旁边的基诺斯博士反而有些着急起来了。
　　「等…等等……」
　　大概是看到方墨把刀拎起来了，基诺斯博士先是喊了一声，随后就赶紧拦到了盔甲大猩猩的面前，有点紧张的对方墨说了起来：「那……那个，方墨你先别杀他行吗？」
　　「哦？」
　　方墨没说话，只是故意的扬了扬眉毛。
　　「这个……」
　　基诺斯博士有点局促的搓了搓衣角，他刚才也是一时脑热，直接冲了上来，但说实话他面对方墨还是很紧张的，语气也弱了不少：「你看，他其实也不想作恶…那…那我们就放他一条生路嘛……」
　　见到基诺斯博士袒护对方的样子。
　　方墨差点就没绷住。
　　要知道这个所谓的基诺斯博士，在原着中可是非常冷漠无情的，别说拿别人的生命做实验了，甚至连自己都做了无数个备份，狠起来连自己都算计，可以说确实配得上疯狂科学家这个名头了。
　　只不过在被方墨洗脑之后。
　　他已经完全变成那种『亚撒西』的形状了。
　　这拼了命也要袒护盔甲大猩猩的架势，和泰拉那位失了智的博士是何其的相似？
　　「嗯……你想袒护他？」
　　想了想，方墨也故意装出一副严肃的表情：「博士，你要知道，这家伙可是个非常危险的合成兽，你想清楚了吗？」
　　「我……」
　　基诺斯博士略微迟疑了一下，但很快就又坚定了下来：「他们本来就是我创造出来的生物，那就让我来承担这份责任好了，我会照顾好他们，这一次不会让他们再误入歧途了。」
　　「这样啊。」
　　听到基诺斯的说法之后，方墨也是强忍着笑意点了点头：「嗯嗯，那行吧，既然博士你都这麽说了，那我就勉为其难的饶他们一命好了。」
　　「呼……」
　　盔甲大猩猩听到这里，也知道自己赌对了，此刻直接一屁股坐在了地上，劫后馀生的喜悦让他终于长舒了一口气。
　　「太好了。」
　　基诺斯博士见到方墨点头之后，也同样是松了口气。
　　很快的，他就把目光转向了盔甲大猩猩和土龙：「恭喜你们，从现在开始你们也是巴别塔的一员了，两位就像之前那样当我的助手吧。」
　　「巴…巴别塔……？」
　　然而就在这时，土龙却好像还没太回过神来似的，下意识的问道：「那是什麽组织？」
　　「嗯？」
　　基诺斯博士闻言也愣了下：「我以前没跟你们说过吗？」
　　「啊…好像是说了……」
　　盔甲大猩猩听到这里，也是赶紧接过了话茬，同时给土龙使了个眼色：「只不过博士您并没有具体说过名字，只是模糊的提到『那个组织』而已，所以我们也不太清楚。」
　　「哦，这样。」
　　基诺斯博士倒也没多想，此刻也只是笑了笑：「真抱歉啊，我之前好像是失忆了，所以也不太清楚都跟你们说了些什麽……」
　　「什麽！博士您失忆了！？」
　　土龙一听，顿时大吃了一惊：「那您现在说的这些岂不是……」
　　然而没等土龙把话说完，一只大手就死死的按住了他，只见盔甲大猩猩紧张的回头看了他一眼。
　　「怎麽还说啊，不要命了？」
　　只见钢铁大猩猩用很小的声音对土龙提醒了一句。
　　「！？」
　　土龙直到这时才猛然反应过来，下意识抬头看了眼旁边把玩着巨型劈刀的方墨，看着那雪亮的紫色刀锋，它的冷汗一瞬间就流下来了。
　　「嗯？」
　　而基诺斯博士此刻也好奇的向了土龙：「我失忆怎麽了吗？」
　　「这…这……」
　　只见土龙的眼睛滴溜溜乱转了几下，随后灵机一动赶紧说道：「啊！博士您失忆了也未尝不是一件好事，这样您就能重新开始人生了呢。」
　　「是啊是啊。」
　　见到土龙终于反应了过来，盔甲大猩猩也松了一口气：「博士，过去的您已经随着进化之家一起死去了，如今在这具身躯中诞生的是全新的灵魂，但请您放心，我们会一如既往的陪伴您。」
　　「嗯，那以后就拜托你们了。」
　　博士如今倒也好说话，笑着点了点头，随后没等盔甲大猩猩反应过来，他就突然一路小跑过去摸了摸对方的头：「啊……好神奇，原来猩猩的毛也这麽软吗？」
　　「……？」
　　盔甲大猩猩明显没被博士这麽对待过，此刻也不知该说些什麽好了。
　　只不过就在这时，旁边的方墨却突然拍手打断了他们：「好了好了，既然博士想留下你们，那你们之后就留下来给他当干员吧，不过我丑话先说在前面，你们要是再想拐跑博士的话，我就把你们剁碎了去打窝子……」
　　「不会了不会了。」
　　盔甲大猩猩闻言赶紧说道：「我会一直在这里辅佐博士的！」
　　「我……我也一样！」
　　土龙嘴有些笨，但还是急忙表明了态度。
　　而在得到了两人的许诺后。
　　方墨倒也没再追究些什麽了，反正这盔甲大猩猩也确实挺懂事的，以后培养一下的话，没准可以跟自己一起忽悠基诺斯博士。
　　总而言之。
　　博士这边的事算是解决了。
　　在这之后，方墨也是笨拙的搓了一个方形的传送门出来。
　　要知道基诺斯博士被抢这件事本就是意外，盔甲大猩猩和土龙在原着中也就是个龙套，没什麽戏份，留不留都无所谓……而方墨今天真正的目标其实是索尼克，他还等着对方给自己磕头拜师呢。
　　总之穿过这诡异的传送门。
　　几人也重新来到了F市的那座公园里面。
　　只是让方墨没想到的是，当他重新返回这里之后，却只看到了杰诺斯和埼玉的身影，至于其他人已经完全不见踪影了。
　　「嗯？」
　　方墨见状皱了下眉，随即就转头看向了埼玉：「那啥，我好大徒儿呢？」
　　「跑了……」
　　埼玉有些闪躲的说道。
　　「啥？」
　　听到埼玉的说法，方墨一时间也有点摸不着头脑了：「跑了？不是……他就顶着这一身刺猬皮跑了？」
　　「这……」
　　埼玉看上去好像有点紧张的感觉。
　　「嗯？」
　　方墨倒是敏锐的发现了埼玉的表情变化，其实说实话，原着中埼玉老师确实也不会撒谎，稍微说点假话就满头大汗的感觉。
　　「埼玉，你跟我说实话。」
　　方墨直接走向了埼玉，眯着眼睛问道：「索尼克是不是又让你给一拳乾死了？」
　　「我没……」
　　埼玉闻言刚准备开口说些什麽，而就在这时，杰诺斯却突然接过了话茬：「是这样的，方墨先生，那个自称索尼克的刺猬怪人妄图挑战老师，结果却被老师一拳打在了双股之间，然后停止了呼吸。」
　　「喂！杰诺斯！」
　　听到这里，埼玉顿时就急了：「这种事别乱说啊，明明是他自己跳到我的拳头上来的，而且什麽叫『停止了呼吸』啊？明明只是痛到暂时无法呼吸了而已，过一会儿他不就自己爬起来跑了吗？」
　　「卧槽，这命运的修正力是何等的可怕……」
　　而方墨听到这里，也是忍不住抹了把脸：「话说索尼克现在都变成刺猬了吧？我记得那只刺猬貌似是出自子供向的游戏和动画啊，难道子供向的作品里刺猬也会有篮子这种东西？那我下次去精灵宝可梦日一下鲤鱼王……」
　　「你别在这种时候突然说一些奇怪的话啊。」
　　埼玉有点无语的说道：「你欺负欺负刺猬什麽的也就算了，好歹是人变的，但你至少放过那个什麽鲤鱼行吗？」
　　「哦，没事。」
　　然而方墨却不在意的挥了挥手：「关于这条鱼的事，我已经提前在网上跟修女忏悔过了……」
　　「哪有先忏悔再犯法的啊！」
　　埼玉忍不住吼道：「更何况杰诺斯还是个孩子呢，你别当他面说这些……」
　　「抱歉老师，我已经十九岁了。」杰诺斯提醒道：「我已经成年了，所以请不要把我当小孩子来对待，说实话，我很好奇方墨先生强大的秘密，跟那条鱼有关系吗？」
　　「没关系啊！」
　　埼玉再一次吼道。
　　「看见了吧，人家杰诺斯早就成年了。」
　　方墨笑呵呵的看向埼玉：「所以你以后别叫他杰诺斯了，叫杰哥。」
　　「我……」
　　埼玉真不知道该说什麽好了，方墨这种性格对他而言还是有点太过于离谱了，想了想他直接无视了对方，转而对杰诺斯叮嘱了起来：「但不管怎麽说，杰诺斯，我刚刚真的是不小心才打到索尼克的，你真的不应该学我。」
　　「纳尼？」
　　方墨闻言顿时一惊：「杰诺斯你也打他篮子了？」
　　「我只是在单纯的模仿老师。」
　　杰诺斯一本正经的解释道：「我怀疑老师强大的秘密，或许就隐藏在他的招式之中，所以我打算学习一下试试看，于是我使用高速火箭踢狠狠的攻击了索尼克的股间。」
　　「完了，一鸡男……」
　　方墨顿时露出了一个悲伤的表情。
　　「咳咳，总之你也别太着急了。」
　　索尼克好歹也是方墨预定的徒弟，埼玉自然也知道自己刚刚做的有些不对，于是出于心虚，他也开口劝了起来：「要不我们陪你一起找找他吧，索尼克现在还是怪人的模样，他这样到处乱跑是很危险的……」
　　「确实。」
　　杰诺斯闻言也点了点头：「如果被英雄协会的人发现的话，或许会发生冲突，甚至是被杀死。」
　　「英雄协会？」
　　埼玉闻言突然一愣：「等等，杰诺斯，那是个什麽玩意儿？」
　　「嗯？」
　　杰诺斯有点意外的看了一眼埼玉：「老师没听说过吗？等等……您这些年的英雄活动难道没有登记在案吗？」
　　「啥？」
　　然而埼玉比他更加震惊：「当英雄还要登记在案！？」
　　「没错。」杰诺斯点点头说道：「如果不登记在案的话，一般不会受到政府的支持，同时也无法使用协会的资源，普通人也无法得知你的英雄活动信息，相当于完全没有知名度，并且还拿不到报酬。」
　　「当……当英雄还能拿到报酬？」
　　埼玉只感觉脑海中仿佛有一记炸雷轰然响起，完全被打击到了的感觉：「怪…怪不得，我整整持续了三年的高强度英雄活动，结果不仅一直住在破旧的无人区公寓，还一点知名度也没有，甚至连这个刺猬怪人都不认识我，明明我已经解决了很多场大危机来着……原来是这个原因吗？」
　　说到这里，埼玉的表情顿时变得异常悲催：「我这些年究竟错过了些什麽啊？」
　　「抱歉，这是我的失职。」
　　见到埼玉这样，杰诺斯也自责的低下了头：「我一直以为老师您已经知道这件事了，所以就没多过问。」
　　「所以杰诺斯已经注册了吗？」
　　埼玉问道。
　　「哦，我还没。」杰诺斯挠了挠头：「我不是很在意这些，比起排名我更在乎……」
　　「决定了，杰诺斯！」
　　没等杰诺斯这边把话说完，埼玉就直接一拍手，随后认真的看向他说道：「我们去登记吧！」
　　「……」
　　杰诺斯先是一愣，随后突然就开心的笑了起来：「嗯，走吧。」
　　「好家夥，什麽基巴狗粮。」旁边看到这一幕的方墨顿时眼角一抽：「欺负没人跟我一起去登记是吧？」
　　「方墨先生的话，可以跟古一法师一起去登记啊。」
　　杰诺斯闻言，也顺口说了一句：「古一法师好像也是一位很富有正义感的英雄呢。」
　　「？」
　　方墨听完直接惊诧的看了对方一眼：「你踏马让我跟尼登记？」
　　(本章完)

第553章 理想箱
　　第553章 理想箱
　　其实提到登记这东西。
　　方墨第一时间就想到了自己的搭档。
　　但这小东西是个爆肝狂魔，机器没造完她是绝对不会出来的，自己要是强行拉她的话，没准还会被怼上两句。
　　但你要说就他自己一个人吧……
　　旁边的埼玉和杰诺斯又特麽在那大秀师徒之情。
　　现在索尼克夹着篮子跑了，那方墨的收徒梦自然也跟他的篮子一并破碎了，于是在想了半天之后，最终方墨决定还是先联系上古一再说。
　　由于卡玛泰姬法术的特殊性。
　　经常借用维度魔神力量的法师是可以与魔神交流的。
　　当然反过来也是一样。
　　所以方墨慢慢的闭上了双眼，发动起了自己身为维度魔神的权限，强行联系上了这个借用自己力量的存在。
　　「……怎麽了？」
　　很快的，古一平静的声音就在方墨脑海中响了起来。
　　「是这样，我有件事要麻烦你过来一下。」方墨倒也没客气，直接简单明了的说明了自己的想法：「咱们登记去吧。」
　　然而听到这里。
　　对面却陷入了持久的沉默之中。
　　过了很久之后，古一的声音才再堪堪响了起来：「不好意思，我已经绝经了。」
　　「……啊？」
　　方墨听到这里甚至都没反应过来，还下意识的问了一句：「不是，你这都流一千多年了，怎麽还说没就没了呢？」
　　「或许是经常使用深渊荒原的力量，我的身体被你的神性污染了。」
　　古一平静的说道：「现在偶尔的，我的肉体和精神会受到来自你思维方式的侵蚀，就比如刚刚，你在说完那句话之后，我体内的某个器官立刻说了一句你平时喜欢说的话……」
　　「啊？」
　　方墨信以为真的问道：「你的器官都有自我意识了？我的神性染这麽严重？那……它说什麽了？」
　　「它说。」
　　古一淡淡的说道：「妈的，绝了。」
　　「……」
　　听到这里，方墨也是久久不能言语，一时之间他甚至不知道该不该相信古一的话了，很明显她刚才绝对是在扯淡，但正常来讲的话……古一的性格还是比较古板的那种，她平日里是不可能开这种玩笑的，所以难道自己的维度之力别人用多了真会疯？
　　但就算古一真的疯了。
　　方墨也绝不允许有人这麽吐槽自己。
　　「我草拟大爷的……」
　　方墨现在倒是反应过来对方是什麽意思了，眼角忍不住的微微抽动了一下：「你这灭绝老尼想什麽呢，老子说的登记是英雄协会的认证英雄！」
　　「……」
　　这一次，又轮到古一不说话了。
　　「得亏你想得出来这藉口啊，还他妈绝经了……」
　　方墨气不打一处来的说道：「你下次再跟我扯犊子信不信我直接让你绝育？我这玛玉灵手术刀可老长时间都没见血了，我自己都忘了上次给人动手术是什麽时候了。」
　　「好了，别说了。」
　　古一头痛的声音响了起来：「我们还是来聊聊英雄登记的问题吧。」
　　「总之你赶紧开个门过来，去英雄协会登个记。」方墨没好气的说了一句：「我正好也看看协会给我起个什麽英雄名，不好听的话我就直接转区去怪人协会了，跟黑色精子凑个CP……」
　　「稍等，这就来。」
　　古一先是在意念中应了声，随后很快的，方墨身旁的空气中浮现出了一道橘红色的火圈。
　　而伴随火圈逐渐放大。
　　穿着麻质长袍的古一也从里面走了出来。
　　「啊，古一。」
　　埼玉又不清楚两人之前聊了些什麽，此刻见到古一之后，也是抬手打了声招呼：「你果然又回来了啊，看来你也没去那个什麽英雄协会注册吧？」
　　「嗯，没错。」
　　或许是光头之间的惺惺相惜，古一对埼玉的态度也意外的很好：「我从非常遥远的地方来到这里，对很多东西还不太熟悉，关于英雄协会这件事我也是今天才听别人提起。」
　　「这样啊。」
　　埼玉笑了笑说道：「那走吧，咱们一起去英雄协会。」
　　总之就这样。
　　几人打算去英雄协会先注册一下再说。
　　只不过由于他们身处F市，所以目前还要先回到Z市那边才行，当然这一点还是挺方便的，毕竟古一会开门嘛。
　　而就在几人返回了Z市，打算前去英雄协会分部登记的时候，杰诺斯也给众人科普了一下英雄协会的相关资料，包括如何成为一名合格的英雄。
　　而通过杰诺斯的科普。
　　众人得知原来英雄登记貌似还需要先预约报名才行。
　　是的这英雄协会还挺正规的，并不是说普通人去随便登记下就能成为一名英雄了。
　　按照杰诺斯的说法，英雄协会的考核一共分为书面考试和体能测试，只有分数及格了才能当一名职业英雄，不过仔细想想这也有点道理，在前世大家想考个驾驶证什麽的都麻烦的要死，更何况当英雄了。
　　不过说实话，方墨确实也没想到这玩意儿还得先报名才行。
　　毕竟他之前还是以看漫画为主的，不管是村田版还是原着版的漫画，貌似都没提到过报名的事。
　　搞的他还以为直接去协会就能登记呢。
　　只不过相比较于英雄考核。
　　这报名倒还算简单。
　　几人边走边聊，很快就到了英雄协会分部这边。
　　只见杰诺斯走过去跟负责接待的人说了一声，几人很快就登记完毕了。
　　接待员这边就只是问了几人的名字，年龄，性别，然后随便操作了一下电脑，也就几分钟不到的时间，对方就把英雄考试的具体时间地点告诉几人了，整个报名环节甚至都不需要出示身份证件。
　　这倒是让方墨稍微的松了口气。
　　毕竟他和古一压根就没有这个世界的身份证嘛。
　　总之很快的，接待员就把信息录入到了电脑里面，然后表示后天在第六分会场会举办英雄考核。
　　而值得一提的是。
　　在报名期间也发生了一个小插曲。
　　本来在方墨的预想之中，这边报名的人数就只有两组而已，埼玉和杰诺斯，自己和古一，这一人领着一个光头还满平衡的。
　　可让方墨没想到的是。
　　他身后的基诺斯博士在听完关于英雄介绍之后，居然也吵着闹着想要报名了。
　　在经历过方墨的洗脑之后，他的人格可以说是彻底被转变了，不仅仅只是温柔善良，最主要的还有点呆萌和沙雕的感觉在里面，此刻他一听英雄是保护世界和平的，顿时就来兴趣了。
　　而且他不仅自己想报名。
　　还想给盔甲大猩猩和土龙一起报个名来着。
　　但等这两个家伙真走进了协会分部之后，却把接待员给下了个够呛，还以为是怪人入侵了，差点没按下警报按钮，也幸亏基诺斯博士这边好说歹说，才勉强让接待员相信这两只生物不是怪人，只是改造生物而已。
　　不过即便如此，接待员最终还是拒绝了基诺斯的意见。
　　协会这边确实有硬性规定，表示非人类的改造类生物是不允许当英雄的。
　　听到这里。
　　基诺斯博士这边也是一脸的不开心。
　　不过好在很快的，英雄协会的接待员又补充了一句，虽然盔甲大猩猩和土龙不能当英雄，但他们却能够以基诺斯博士的名号去进行活动。
　　这有点类似S级英雄金属骑士，对方的本体也是个科学家嘛，然后自己躲在幕后操纵机器人来执行正义。
　　当然对于基诺斯博士想成为英雄的详细批准，还是要交给协会高层来判断。
　　目前接待员已经把消息传达过去了，大概几天会就会有结果，不过对方倒是也好心的提醒了一句，表示如果这些改造生物的实力过关的话，审核通过的概率还是很大的。
　　总之虽然经历了这麽一波小小的插曲。
　　但几人最终还是报名成功了。
　　「呼，终于搞定了。」
　　而在这之后，埼玉这边也是长舒了一口气，看起来好像还挺期待的样子：「等成为职业英雄之后，今后我再进行英雄活动，应该就有粉丝了吧？」
　　「当然了。」
　　杰诺斯一脸笃定的说道：「如果是老师的话，肯定会成为最强大的英雄！」
　　「不过那都是以后的事情了。」
　　埼玉笑着摆了摆手，不过还是挺开心的感觉：「现在的话，还是先回家做点东西吃吧，这太阳都快下山……嗯？」
　　说到这里，埼玉好像突然反应了过来，只见他转头看向了方墨：「对了，你们要不要一起来我家吃点东西，你们刚来到这里的话……应该还没找到住处吧？那岂不是要住酒店了？」
　　「哦，你不说我差点都忘了。」
　　听到埼玉的说法，方墨也是直接拍了下头说道：「我这次过来还没来得及造家呢。」
　　「造家？」
　　杰诺斯闻言一愣：「方墨先生，您指的造家……是我们理解的那样吗？用建筑材料建造一个新的房子？恕我直言，这边的地皮是收费的。」
　　「开玩笑，整个Z市我都买得起。」
　　方墨一听也乐了，直接向前挥了下手说道：「行了，别说了，直接先回埼玉家附近，我找块风水宝地给你们表演一个绝活儿。」
　　「绝活儿？」埼玉好奇道：「那是什麽？」
　　「远离尘世的理想箱！」
　　除了古一之外，所有人听完都是满脸的疑问，只不过方墨也没多说什麽，所以他们也只能一头雾水的继续赶路了。
　　而没过多久。
　　几人就回到了Z市的无人区。
　　既然都说是无人区了，那这边的环境显然是非常糟的。
　　不知为何，Z市这边怪人肆虐的极为严重，尤其是附近一带，久而久之市民们也都害怕了，纷纷搬离了这片区域，当然政府出于政策原因，倒是没断水断电，只不过由于人去楼空，这附近已经没有人再负责管理了。
　　没办法，这附近的怪人实在太多了，负责清理这片的工作人员，都已经不知道被怪人干掉多少个了。
　　所以久而久之的，这附近就彻底成了一片鬼域。
　　目前这边地上全都是乾涸的血迹，尸体碎块，甚至是一些意义不明的大坑，就连周围的一些建筑物也倒塌了很多，甚至有一些建筑物中间直接多了一大洞，就像是被谁一拳打出来的一样，
　　而埼玉所在的公寓楼，就矗立在这片无人区的正中央区域。
　　「不好意思，这边的治安环境可能稍微差了点。」
　　埼玉好像也有点尴尬，等走到自己家楼下之后，也摸了摸头朝方墨说了一句：「没办法，毕竟这边的公寓租金很便宜。」
　　「是啊，毕竟房东都死了。」
　　方墨闻言随口吐槽了一句，紧接着就开始四下张望了起来。
　　而很快的，他就注意到了旁边的一处平地，那片平地看上去像是一处停车场，正好在埼玉公寓楼的右侧，里面甚至还停着一辆吃灰的小轿车。
　　「这片地方不错，归我了。」
　　方墨说着，直接就朝停车场走了过去。
　　「哈？」
　　埼玉见状先是一愣，不过很快还是跟了上去：「那边是停车场吧，你该不会要搭个帐篷吧？」
　　「我会支帐篷的，但不是现在。」
　　方墨头也没回的说了一句，随后抬手一挥，停车场里的小轿车直接被引力甩飞了出去，转着圈砸在了旁边的马路上，发出轰的一声巨响。
　　「别乱扔别人的……」
　　埼玉见状，也是开口想说些什麽，可他这话还没等说完，埼玉就看到方墨突然从身后摸出了一个一米见方的箱子，然后随意的摆在了地上，猛地向上一掀。
　　就在下一秒。
　　豪华的别墅拔地而起。
　　「纳尼！？」
　　即使是埼玉，见到这一幕有点被惊讶到了：「这…好神奇……」
　　「嗯？」而旁边的杰诺斯明显也是一愣，不过他倒是很快就冷静了下来：「原来如此，是某种空间折迭技术吗？」
　　「哇，好大的房子。」
　　然而与前两人画风格格不入的，则是这边的基诺斯博士，只见他满脸开心的样子：「我朋友真厉害！」
　　然而就在几人正对眼前房子感到震惊的时候。
　　前方的别墅却突然传来吱呀一声。
　　门开了。
　　一会还有。
　　(本章完)

第554章 老铁们，骗人指定没好果汁吃嗷！
　　第554章 老铁们，骗人指定没好果汁吃嗷！
　　听到门被打开的声音。
　　众人也顺势朝门口的方向看了一眼。
　　从别墅中走出来的不是别人，而是一名可爱的少女，墨蓝色的长发，金黄色的圈圈眼，身上还穿着一套乾净整洁的传统女仆装。
　　「卧槽？」
　　而见到这一幕之后，方墨这边直接就愣住了：「……阿雪？」
　　是的方墨的惊讶还真不是装出来的。
　　自从拥有了纯白时空，方墨这边就很少使用这个别墅箱了。
　　包括末影龙，小交配恶魔，以及阿雪在内的所有人，也都被方墨拉到纯白时空里面去了，平日里都处于放养状态。
　　本来阿雪是住在冰之魔剑里面的，但说实话这把剑的强度一般，方墨平时也很少会用到，所以乾脆就让阿雪呆在纯白时空去了，自己有空的话也会过去住几天什麽的。
　　只不过前段时间方墨把自己的搭档给拉过来了。
　　由于怕后院着火，方墨也是很长时间都没怎麽去过纯白时空了。
　　所以阿雪到底是怎麽跑到别墅箱里面的……就连方墨自己也有点说不清，难道是前段时间自己让至高智慧帮自己扩建别墅的时候？
　　而就在方墨思考这些事情的时候。
　　这边的冰雪女王也缓步走到了方墨面前，轻笑着微微一鞠躬：「主人，好久不见。」
　　「啊……哦。」
　　方墨下意识的回了对方一句。
　　「这些都是客人吗？」
　　与方墨想像中的不太一样，此刻的阿雪并没有任何反常的地方，而是一如既往的温和笑着：「主人您这是……又开始旅行了吗？」
　　「算是吧。」
　　简单的交谈了几句之后，方墨这边也渐渐缓和过来了：「给你介绍一下，这位是埼玉，这个机器人是他徒弟杰诺斯，这位是来自巴别塔的博士，还有他的手下，猩猩队长和挖坟鼠……」
　　而等到介绍完众人之后。
　　方墨也转头给他们介绍了一下阿雪。
　　「这是我家女仆。」只见方墨抬手指了一下阿雪介绍道：「平时负责打理家务，照顾我一日三餐什麽的。」
　　「你们好，我叫阿雪。」
　　阿雪听到这里，也是大大方方的跟众人打了个招呼。
　　「哦，你好。」
　　这边的埼玉也是很礼貌的打了个招呼，不过随后他好像又有点羡慕嫉妒之类的，忍不住转头对方墨说了一句：「话说你还真是有钱啊，不仅是这麽大的房子，居然还专门聘请了女仆……」
　　「更正一下，阿雪可不是我花钱请的。」
　　方墨对埼玉耸了耸肩。
　　「那是……？」
　　「自己做出来的。」方墨摊了摊手：「你可以把她理解成某种……嗯，魔法造物，不过虽说如此，但她确实也是有自己思想的，跟你们没有任何区别，所以我平日里也把她当做一个人来看待。」
　　听到方墨这麽说，站在不远处的阿雪虽然没说话，但却十分意外的抬头看了他一眼，好像是有点感动的感觉。
　　「诶？真的？」
　　埼玉有点惊讶的摸了摸头：「魔法连这种事都能做到吗？」
　　「老师，这种手段并不稀奇。」
　　就在这时，旁边的杰诺斯也开口提醒了一句：「其实用高科技的话，也可以制造出具备自我意识的机器人出来，这一点库斯诺博士跟我说过。」
　　「确实呢。」
　　而旁边发呆的基诺斯博士听到这里，也小声的附和了一句：「生物技术也差不多，能够制造出有独立思想的实验体。」
　　「那看来是我孤陋寡闻了啊……」
　　埼玉听到这里，也下意识的点了点头，不过只见他抬头看了下眼前的大别墅，羡慕的情绪再度把他给淹没了：「可恶，如果不是没去英雄协会登记的话，现在我可能也有钱换房子了啊，或许连女仆也请得起……」
　　「老师，我可以帮您处理家务的。」
　　杰诺斯闻言立刻说道：「如果您不嫌弃的话，我明天就带着行李登门拜访，绝对不会让老师您输给任何人。」
　　「啊，不要。」
　　埼玉一听，立刻就开口拒绝了：「我只是随口抱怨一句而已，我家很小的，住不开两个人。」
　　「我会付房租的。」
　　「别明天了，今晚就过来住吧。」
　　「合着你们两个不秀师徒情深就难受是吧？」在听到埼玉和杰诺斯的对话之后，方墨感觉自己的血压又上来了，直接攥了攥拳头：「可恶，欺人太甚……」
　　说到这里，方墨直接转头看了眼旁边的古一。
　　「你，今晚过来住！」
　　没有任何商量的馀地，方墨直接以命令的口吻恶狠狠的说道。
　　「……」
　　古一默默的看了眼方墨，这种时候她还是明白要顺着对方来的，于是直接点了点头：「好吧，不过先说好，我可没钱用来支付房租。」
　　「没事，钱我有都是。」
　　方墨说着，直接伸手掏出一个篮球大小的金粒递给古一：「你住一天，我就给你一天的住宿费，你随便花，花光了算我输。」
　　「……」
　　而旁边的埼玉见到这一幕，也不禁一愣。
　　然后很快的，他就突然转头对杰诺斯开口说了起来：「那个，杰诺斯，要不你乾脆也去方墨家借住吧，然后他给的房租咱们两一人一半……」
　　「没问题，师傅。」
　　杰诺斯闻言立刻点头，随后就看向了方墨：「方墨先生……」
　　「给我滚蛋。」
　　方墨直接翻了个白眼：「我家只接受女人住宿，男的都给我出去睡狗窝……哦不行，那个狗窝是我女儿住的，你们给我睡地皮。」
　　「那个，我刚刚是不是听到了什麽奇怪的发言……」
　　埼玉听完忍不住一扶额。
　　「不要在意细节。」方墨挥了下手说道：「行了，也别在这继续站着扯犊子，赶紧进去吧，我听说日苯这边有搬家之后跟邻居打招呼的习惯，那今天我也算是你邻居了，就请你们吃一顿大餐吧。」
　　说完之后。
　　方墨也是率先朝别墅里走了过去。
　　「走吧，各位客人。」
　　而与方墨不同，阿雪在礼仪这方面一直都很不错的，毕竟在乔斯达家里学了十多年，此刻只见她礼貌的笑了笑，然后这才带着众人走向了别墅，举止之间根本挑不出任何毛病。
　　很快的。
　　众人就被带进了别墅之中。
　　值得一提的是，这栋别墅已经不是史塔克设计出的那一栋了。
　　方墨在之前漫威宇宙的时候，把别墅箱扔给了至高智慧，让它以史塔克设计出的别墅为蓝本，对其晋升了一波升级。
　　所以此刻这栋别墅不仅外观更加漂亮了，就连内部空间，装饰，以及功能性也都得到了明显的提升，现在光是主体架构就有四层那麽高，这还不算两层地下室，可以说是终极的死宅快乐房了。
　　「这家伙到底是多有钱啊？」
　　埼玉此刻坐在沙发上，小口的喝着刚沏好的茶水，忍不住碎碎念道：「这一个厕所就比我家还大了……」
　　「哦，是吗？」
　　正在厨房准备食材的方墨听到这里，也是直接一探头说道：「不好意思，像这样的厕所我家一共有八间。」
　　「你弄这麽多厕所是闹哪样啊！？」
　　埼玉差点把茶都喷出来了。
　　「套用另一个史蒂夫的名言，因为我可以这麽拉上一整天。」
　　方墨将现实化的金枪鱼和牛肉顺手扔到了厨房台面上，乐呵呵的说道：「你永远都不会明白，能骑在别人头上拉屎……这到底是一件多麽令人心神愉悦的事情。」
　　「……我确实无法理解。」
　　埼玉抿了抿嘴：「我现在有点考虑该不该在你家吃晚饭了。」
　　「放心，我只是拉，又不吃。」方墨笑了笑说道：「其实这也不能怪我，主要是我还不是法师的时候，为了生计曾经出演过天线宝宝的皮套演员，当时我的角色名就叫拉拉……」
　　「当然了，后来我也换角色了。」
　　没等埼玉开口，方墨就又紧跟着说了起来：「由于我个子最高，所以我被导演安排去演丁丁……」
　　「……」
　　埼玉都没说话，直接揉了揉自己的眉头。
　　而在他旁边的古一见状，则轻轻的拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　「对了，埼玉。」
　　而也就在这时，方墨倒是像突然想起了什麽似的，收起了之前开玩笑的姿态，转而稍微有点认真的对他说了一句：「等一会儿吃完了之后，咱们找个地方切磋一下武艺怎麽样？」
　　「啊？」
　　埼玉听到这里，也是下意识摸了摸头：「我倒是没所谓啦……但这附近有地方让我们折腾吗？」
　　其实最开始提切磋的时候，埼玉是拒绝的，毕竟他明白自己到底有多强，只不过在先前进化之家目睹了方墨的实力后，埼玉现在倒也提起了一点兴趣，要知道他其实一直都很期待，有什麽人能站出来跟自己势均力敌的打一场。
　　只可惜他遇到的敌人都太弱了，跟纸糊的一样一碰就碎。
　　「哦，这个好办。」
　　在听到埼玉的担忧之后，方墨也笑了笑，随后直接抬手指向了古一：「让她给咱俩开个传送门，咱俩去火星上打。」
　　「要是你能办到的话……」
　　埼玉听到这里，也耸了耸肩表示自己同意了。
　　「行，那就这麽愉快的决定了。」见对方答应了自己的要求，方墨这边也满意的点了点头。
　　而在这之后，方墨也把食材拿的差不多了，由于沾了一手的油，他直接朝卫生间走了过去，打算用香皂稍微洗洗手什麽的，毕竟做饭这种事他是没什麽天赋的，直接交给阿雪处理就行了。
　　「饭做好大概还需要一点时间，要不我们看会电视……」
　　一边跟埼玉等人说着，方墨也是直接拉开了卫生间的门把手，结果就在下一秒，他的脑海中突然响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：xiaoyao请求传送到你身边。/tpaccept接受对方传送。/tpdeny拒绝对方传送，您可以在120秒的时间内进行选择。】
　　「……」
　　听到这道系统提示音，方墨先是一愣，随后下意识看了眼正在厨房里忙碌的阿雪的身影。
　　而对方好像也感应到了自己的注视，转头温和的朝自己笑了笑。
　　方墨没有说话。
　　而是直接熟练的输入了/tpdeny的指令。
　　等输入了这条指令之后，方墨又很快在公屏里打了一句话出来，以示自己的无辜。
　　【mofang：我拉屎呢。】
　　然而这一次，对方甚至连回都懒得回方墨一句了，直接就没了动静。
　　「呼……」
　　方墨见状顿时松了一口气。
　　随后他就跟个没事人一样洗了洗手，然后出来跟埼玉等人闲聊了起来，又是看电视又是打扑克的，甚至还想安利一下自己故乡那边的麻将。
　　杰诺斯倒是没一直坐着。
　　没过多久，他就主动去厨房帮忙处理下手了。
　　而盔甲大猩猩也急忙站了起来，表示自己也挺擅长烹饪的，可以稍微帮一下忙之类的。
　　由于是三个人在做饭，很快的厨房那边就飘来了阵阵饭菜的香味，基诺斯博士是最先忍不住的，一直都在不停的吞口水，还试图让土龙去帮他偷一块红烧排骨回来。
　　只不过这一片祥和的气氛并没有持续多久。
　　大概过了二十多分钟左右。
　　突然门口传来了一阵电子门铃的声音，本来打牌就马上要输了的方墨见状立刻就把手里的牌扔了，然后站了起来说道：「不打了，我门铃响了。」
　　「喂，你这玩不起啊！」
　　埼玉见状立刻喊道：「我们说好输了的人要吃石头的！」
　　「吃什麽石头吃石头，正常人谁TM吃石头啊。」然而方墨却完全不理他，一路小跑着就来到了门口：「话说这里是无人区吧，这个时候突然敲门……该不会是那个什麽海带怪人吧？」
　　一边说着。
　　方墨也顺手就把门给打开了。
　　然而门外站着的却并不是什麽海带怪人，反而是面带煞气的搭档。
　　「！」
　　方墨的大脑瞬间陷入了一片空白。
　　「行啊你。」只见小妖笑呵呵抬头看向方墨：「这厕所盖的可真豪华呀，嗯……这味道还挺香的，怎麽，刚拉完就搁锅里炖上了？」
　　「这个，呃……」
　　方墨见状也挠了挠头，憋了半天之后百思不得其解的问道：「不是，你是咋出来的呢？」
　　来了来了，热乎的来了~~~！！
　　(本章完)

第555章 坦白从什麽来着？
　　第555章 坦白从……什麽来着？
　　「这…嘶……」
　　方墨百思不解的看着眼前的小玩意儿：「不是……你到底是咋出来的呢？」
　　「我本来只是想出来做个试验的。」
　　小妖双手叉腰，笑吟吟的看着不远处的方墨：「但一听你说那两个字，我就知道你准没干好事……」
　　「嗨，哪能呢？」
　　方墨的笑容有些僵硬：「我一方块人能有什麽坏心思呢，咱俩都认识多少年了，我骗过你吗？」
　　「是啊，我们两个确实已经认识很久了。」
　　小妖意味深长的看了眼方墨：「但就是因为这样，我才足够了解你，你一撅屁股我就知道你想干嘛。」
　　「咳咳，我说你一个女孩子好歹注意点形象，什麽撅不撅……」
　　方墨闻言赶紧咳嗽了两声，可还没等他把接下来的话说完，门内突然就传来了一阵脚步声。
　　紧接着阿雪轻柔的声音就在他身后响了起来。
　　「主人，又有客人来了吗？」
　　听到这个声音的瞬间，方墨的心里瞬间就咯噔了一下，下意识就看了一眼自己的搭档。
　　只不过让方墨有些意外的是。
　　小妖并没有说什麽，只是有些好奇的看了看阿雪而已。
　　「……嗯？」
　　反而是阿雪这边，在看到小妖的第一时间直接就愣住了，就像是看出了什麽似的。
　　然后很快的，她的脸上就浮现出了一个略微迟疑的神色，就仿佛在思考什麽一样，随后才抬起头轻笑着朝她打了个招呼：「原来是女主人，万分抱歉，阿雪还以为是别的客人呢。」
　　「唔……」
　　而听到阿雪的说法之后，小妖似乎也有点奇怪，随即转头看向了方墨。
　　虽然她没说话。
　　但眼神中的疑惑还是传递给了方墨一个信息。
　　「不是我让她这麽说的。」
　　方墨瞬间就读懂了对方目光中的意思，直接摇了摇头：「关于咱俩现在的关……咳咳，总之这件事确实跟我没关系，我没教过她该怎麽称呼你，这应该是MC权限的判定问题。」
　　「判定的问题？」
　　小妖一歪头。
　　「先前在纯白世界时候，你不是见到我养的那只末影龙了吗？」
　　方墨简单的解释道：「你现在的身份也是玩家，本质上跟我是同类，所以……这会影响MC生物对你的身份判断，末影龙当时还喊你爸爸呢，你忘了？」
　　「哦，这样。」
　　听到这里，小妖倒也反应了过来，不过她看起来还是有点别扭的感觉：「但……就算你这麽说……这称呼难道就不能换一个吗？」
　　「那就……」
　　「您不喜欢这个称呼吗？」
　　还没等方墨开口，阿雪这边就主动的说了起来：「那阿雪叫您夫人怎麽样？或者说……太太？」
　　「能不能不当太太啊，总感觉很容易被人威胁的样子……」
　　小妖一扶额。
　　「那阿雪就叫您夫人吧。」阿雪轻柔的笑了笑：「虽然是第一次见面，但主人其实经常跟我提起您呢。」
　　「哦？他经常提起我？」
　　小妖一听，好像也有点好奇的感觉了：「那他怎麽说的？」
　　「喂喂，你们两个……」
　　方墨见状也有点懵逼了，正常情况下这是正宫抓包冷宫，按逻辑来讲肯定会爆发什麽修罗场大战的啊，这怎麽还聊起来了？
　　「虽然这麽说有点冒犯，但主人之前的精神状况可一直都很糟糕呢。」
　　阿雪倒也有够听话的，直接就轻笑着说了起来：「或许是太过于思念故乡，又或者是游荡了太久，主人的精神状况一直都不怎麽稳定，甚至只因为有人打扰了他的梦境，他就炸掉了一整颗星球。」
　　「哦，是伊戈星吧。」
　　小妖点了点头，炸星球的事情方墨之前也跟自己提到过，只不过当时他没说明原因。
　　「嗨呀，阿雪，这种事你也没必要说明吧。」
　　尽管方墨自认脸皮够厚，但在这两个女人面前……说真的他也有点绷不住了，不知为何总觉得好踏马羞耻啊，于是赶紧抹脸掩饰了一下：「大家还等着吃饭呢，你赶紧回去……」
　　「你丫别打岔。」
　　然而就在这时，小妖却恶狠狠的打断了他：「要做饭自己去做，不准打扰我们……」
　　「我……」
　　方墨张了张嘴，但一时间也不知道该说什麽好了。
　　不过也就在这个时候，屋子里面却再次传来了一阵脚步声，紧接着埼玉的声音就响了起来：「我说啊，方墨，咱们什麽时候能开饭，你家那位博士都已经饿的开始啃石头……嗯？」
　　话才说到一半，埼玉也注意到了站在门口的小妖。
　　「哦，介绍一下，这是我……」
　　方墨见状直接指了一下门外的搭档，打算缓解一下尴尬，可这话还没说出口，埼玉这货直接问了一句：「这是你女儿？」
　　「哈？」
　　听到这里，门口的几人纷纷一愣。
　　「看样子应该是了吧。」
　　埼玉倒也没多想，直接笑呵呵的说道：「所以我都说了，女儿什麽的就好好住进屋子里来嘛……干嘛要睡门口的狗窝呢？」
　　「女儿？狗窝？」
　　小妖闻言下意识一转头，结果还真看到了一个像模像样的狗窝。
　　甚至在这狗窝旁边的地上，还有一碗狗粮。
　　「噗……」
　　阿雪听到这里，也是没忍住笑了一下。
　　毕竟她是知道内幕的嘛，所以此刻也低声跟小妖解释了一下：「夫人，其实是埼玉先生误会了，那个狗窝是之前主人给末末（末影龙）住的地方。」
　　「哦，原来如此。」
　　小妖听到这里才反应过来，不过很快她就惊讶的一抬头：「……等等，你刚才说什麽，他是埼玉？」
　　「我们认识吗？」
　　埼玉闻言似乎也有点好奇。
　　「怪不得看着眼熟，原来是大名鼎鼎的秃头披风侠。」小妖若有所思的点了点头，随后就突然一抬头朝埼玉问道：「那个……可以让我摸摸头吗？我想试试看能不能解锁个假发模组。」
　　「这家伙说话好气人……」
　　埼玉听到这里，顿时感觉血压也有点上来了，直接转头对方墨说道：「怪不得你让她住狗窝。」
　　「你再骂！」
　　「嗨呀好了好了……」
　　方墨见状立刻当起了和事佬，直接站在了几人中间说道：「总之来都来了，站在门口像什麽话，直接进去聊吧，对了阿雪你带小妖去参观一下这里，埼玉你去厨房帮忙做饭。」
　　「哎，为什麽我要做饭？」
　　埼玉一愣。
　　「因为厨师跑了，而老子我又不会做饭。」方墨直接把埼玉往屋里推去：「总之你要是不想大家晚上在撤硕里吃晚饭的话，就给我去做饭。」
　　「我求你了，别再显摆你家厕所了行吗？」
　　「……」
　　总而言之。
　　几人很快就回到了屋里。
　　而就像方墨刚才所安排的那样，埼玉一边抱怨一边走进了厨房，而阿雪则带着小妖在别墅里四下转悠了起来。
　　当然也不只是参观，两人貌似私下里还聊了不少东西。
　　只是方墨每一次想凑过去偷听的时候，都被小妖一脚给踹回来了，搞的他现在心里确实也有点忐忑，虽然目前看来应该不会后院着火了，但人嘛……总会对未知的东西感到不安的。
　　总之时间稍微往后推移了一个小时左右。
　　晚饭也终于做好了。
　　虽然阿雪这个主厨并不在，但杰诺斯和盔甲大猩猩的厨艺意外的不错。
　　杰诺斯这边为什麽会做饭方墨不清楚，不过按照土龙的说法，先前在进化之家的时候，盔甲大猩猩就表现出了惊人的厨艺天赋，要不是他战斗力也很强的话，博士就专门让他负责做饭了。
　　而至于埼玉这边。
　　作为单身汉，他稍微点一些厨艺方面的技能点也很正常。
　　当然了，更重要的还是食材，方墨提供的MC食材可以说是精品中的精品了，说真的这顿饭就算让一条狗来做都不会太差。
　　而几人好歹也在厨房忙活了一个多小时，所以此刻餐桌上的食物也是非常豪华，像什麽焗龙虾，金枪鱼，金枪鱼的大腹刺身，烤鳗鱼，红烩海鲜汤，普罗旺斯烤排，雪花牛肉丼乱七八糟的，光是一看就能让人流口水的那种。
　　或许是从没吃过这麽丰盛的晚餐。
　　在方墨表示开饭后，这帮人差点没因为抢吃的打起来。
　　尤其是埼玉和基诺斯博士这边，前者是因为贫穷而没怎麽吃过好东西，后者则是因为性情大变的缘故，变成了彻头彻尾的吃货，总之那抢的叫一个凶残。
　　而这种热烈的气氛仿佛也会感染似的。
　　就连古一这边，也在暗地里使用魔法给自己加餐了。
　　只不过身为卡玛泰姬的至尊法师，她抢起东西来的样子也十分优雅，直接在食物下方开一个小型传送门，食物就自动掉进她的碗里了。
　　甚至就连土龙和盔甲大猩猩。
　　也一时间没控制住，抱着饭碗忘我的胡吃海塞了起来。
　　而要说在场唯一没怎麽吃好的……
　　反而是方墨了。
　　这也没办法，毕竟哪怕是在吃饭的时候，阿雪和小妖都在不停的窃窃私语，而且还时不时的看向自己这边。
　　整顿饭下来吃的方墨简直如坐针毡。
　　讲道理，他前世应酬的时候，参加那种领导的饭局都没这麽别扭。
　　毕竟他当时也年轻嘛，根本不在意这个，还什麽酒桌文化，霍金来终国也得站起来给领导敬酒……开玩笑，方墨表示自己踏马直接就是吃吃吃，狂扫一桌子菜，领导再不跑他能把领导也吃了。
　　但自己搭档又不是当年的那个领导。
　　方墨也不太敢下嘴……
　　总之晚饭大概持续了半个小时左右。
　　而在众人的努力下，这一桌子美食也差不多被吃了个乾净。
　　埼玉倒是没忘之前答应方墨的事，也就是切磋，很快就主动提出了这件事，只不过方墨现在哪还有心思干架啊，于是乾脆就给推了。
　　当然埼玉倒也没说什麽。
　　他又不傻，也能感觉到这里的气氛有些不对。
　　所以没过多久，他就藉故拉着杰诺斯表示告辞了，于是在场就只剩下了基诺斯博士，两只合成兽，古一，以及方墨这一家子了。
　　盔甲大猩猩自然也是很识趣的。
　　不用方墨说，他跟土龙就把基诺斯拉进了一间客房里面，表示想听听他现在的理想什麽的，然后关好了门。
　　而古一在喝了一杯茶之后，也很默契的挑了另一间客房住了进去。
　　短短的几分钟过后。
　　在偌大的别墅客厅里面，就只剩下方墨，小妖，以及阿雪这三个人面面相觑了。
　　「那个啥。」
　　到了最后，还是方墨主动的打破了平静，只见他语气故作疑虑的说道：「我果然还是有一件事想要问你……」
　　「嗯？」
　　捧着一杯茶的小妖没有抬头，而是轻微眯着双眼哼道：「什麽事？」
　　「你到底是咋出来的啊？」
　　方墨百思不得其解的摊了摊手：「我不是都拒绝你的传送了吗？你的权限组应该没办法直接出来吧？难道你又挖到一本时代之书？」
　　「……唉。」
　　蜷缩在沙发里的小妖听到这里，也是无奈的叹了口气：「本来你脑子就不够用，又射出去那麽多……现在连这麽简单的事情都想不通了吗？」
　　「呃……」
　　方墨闻言顿时一愣，随后就抬头看了眼旁边的阿雪。
　　后者对他回以一个温柔的浅笑。
　　「？？？」
　　一时间方墨更加茫然了。
　　好在这个时候，旁边的小妖也开口了。
　　「关于你说的传送那个件事。」只见小妖慢慢的说道：「你确实没答应我的传送请求，但你是不是忘了……我之前出来过，而且我们有一个指令叫做『/back』来着？」
　　「啊这……」
　　听到对方的说法，方墨也回想起来了。
　　是的这/back指令还真有，而它的效果就是返回上一个地点。
　　小妖当时是请求传送方墨出来的，然后又用/home指令重新回到了MC世界里面，所以理论上她返回上一地点的话，就会直接出现在进化之家的那片废墟之中。
　　所以这麽说，她是一路从进化之家废墟那边追到这里来的？
　　玛德，这工业大佬果然恐怖如斯。
　　想到这里，方墨一时间也不知道该说什麽好了，结果对面两个家伙也完全不说话，搞的一时间气氛又变得沉闷了下来。
　　「喂喂，话说这气氛有点不太对吧？」
　　方墨见状也只能硬着头皮继续扯淡了，只见他故作语气轻松的说道：「此刻这里的BGM明明应该是吉祥三宝啊，但现在怎麽感觉跟TM三重审判似的……」
　　「审判倒也不至于啦，不过确实也有点话想跟你谈谈了。」
　　坐在一旁的小妖捧着一杯茶，像是在低头品茶，又像是思考着什麽，垂着眼帘让人有些看不清表情：「阿雪，麻烦你去收拾一下厨房吧，这边放心交给我就行了。」
　　「是，夫人。」
　　阿雪会心一笑，随后也抬头看了方墨一眼：「主人您，请记得一定要坦白哦。」
　　一会儿还有一章，但请不要等，求求了……因为天真的会亮。
　　(本章完)

第556章 化穴物X的正确用法
　　第556章 化穴物X的正确用法
　　「这……」
　　听到阿雪的说法，方墨也明显开始头痛了起来。
　　对方嘴上说让自己坦白，但说实话自己乾的那点破逼事要真坦白了，估计解释起来也很麻烦啊。
　　别的就不说了。
　　就光是那个小交配恶魔。
　　你告诉告诉我这踏马该怎麽解释？
　　自己难道要跟小妖说，因为玛奇玛太烧了，所以自己不停的用千年杀攻击她，最后还把她变成圣诞树，甚至活生生的给玩死了吗？
　　而就在方墨在这边犯愁的时候，小妖也开口了。
　　「好了，现在阿雪也离开了。」
　　只见她拨弄着手里的茶杯，语气平静的说道：「那我们就来聊一聊吧，关于你的想法。」
　　「想法？」
　　方墨闻言也有点摸不着头脑了：「什麽想法？」
　　「阿雪把她知道的都告诉我了。」小妖用指尖在杯口上来回的滑动着，语气轻盈的说道：「不管是你被她冻成了冰鸡凌，还是伱想在炸了伊戈星之后吃牛肉炖萝卜……」
　　「卧槽？」
　　方墨闻言也忍不住吃了一惊：「她怎麽连这个都说了？」
　　「不只是这些。」
　　小妖说道：「连小林的事情我也知道了，交配之恶魔是吧？听起来还挺有意思的呢。」
　　「这……」
　　方墨顿时头痛了起来。
　　只不过就在这时，蜷在沙发里的小妖却突然抬起了头，脸上带着一种有点复杂的表情：「所以说，我这边也有一个问题挺想问你的。」
　　「呃。」
　　方墨摸了摸头：「那……要不你问一下试试？」
　　「你觉得我该生气吗？」
　　小妖盘着双腿，一只手端着茶杯，另一只手则拄在下巴上看向方墨：「或者说，你觉得我应该有什麽样的反应？」
　　「……啊？」
　　听到这里，方墨突然就有点搞不懂了。
　　「我该生气吗？」
　　小妖此刻脸上的表情有点奇怪，像是在笑，可看起来却让方墨莫名的有点紧张：「还是说，我应该无视这一切才对呢？你来给我个正确答案吧。」
　　「这……」
　　方墨下意识的摸了摸头，下意识就想贫嘴：「不是，这应该是你的问题啊，关我叼……」
　　然而这话刚说到一半。
　　方墨却突然看到阿雪蹑手蹑脚的从厨房探出了头。
　　而这里就要提一下了，由于小妖坐的位置是背对厨房的，再加上她身材娇小，所以压根就看不到厨房里的阿雪，反而是坐在她对面的方墨，把阿雪的举动看了个一清二楚。
　　「……？」
　　方墨见到这一幕也有些疑惑，不知道阿雪这是在搞哪一出。
　　「怎麽不说话了？」
　　小妖还不知道发生了什麽，此刻一抬头问道：「继续说下去吧，你说这不是你的问题……嗯，所以呢？」
　　不过也就在小妖开口说话的时候。
　　在她身后不远的厨房里，阿雪却突然举起了两个大大的白瓷餐盘。
　　方墨顺势看去，结果发现这两个洁白的盘子上，居然用红色的番茄酱歪歪扭扭的写了两个大字，左边的是表，右边的是白。
　　「？？？」
　　方墨见状直接就愣住了。
　　而至于阿雪，在注意到方墨看到了自己之后，马上就收起了盘子，然后还对他做出了一个加油鼓气的手势。
　　「你怎麽不说话了？哑巴了？」
　　方墨迟迟的不说话，也让小妖有些疑惑了起来，于是她下意识侧身朝沙发后面看了一眼，可阿雪却已经走进了厨房里面，就像无事发生过一样，一边轻哼着歌一边刷起了锅子。
　　「啊……」
　　直到这时，方墨才好像终于回过了神儿来一样。
　　是的他终于反应过来了。
　　对方刚刚问自己的那个问题明显含有深意，按照方墨的想法来看，对方大概率是在试探自己。
　　表面上问的是自己该不该生气。
　　实际上的话……应该她是在问自己有没有资格生气吧？
　　参考到阿雪的神助攻，以及两个人之前偷偷讨论的那些话题，说实话方墨就算再蠢也反应过来了，毕竟自己搭档就算跟自己再怎麽像，她也是个女孩子嘛，偶尔性格别扭一下倒也正常。
　　两人已暧昧不清的相处了太多光景，甚至跨越了此间的轮回。
　　而事到如今。
　　也确实该捅破这层……窗户纸了。
　　「嗯，我想明白了。」
　　想明白这一切之后，方墨的表情也终于认真了起来：「我刚刚也突然想到了一件事，今天必须跟你好好聊聊。」
　　「哦。」
　　小妖若无其事的避开了方墨的目光，但捧起茶杯的双手却下意识的收紧了起来：「你说吧，我听着呢。」
　　「老子踏马喜欢你很久了。」
　　方墨说着，整个人的气势也是徒然一变，极具侵略性的盯着对方的双眼说道：「以前是离得太远，追不到，但现在可不一样了，是你主动掉进了我的嘴里……老子命令你三秒钟之内答应我的表白。」
　　「要是我不同意呢？」
　　「那老子就把你关在MC世界里当禁……」
　　方墨这边才刚霸气侧漏的说了一半，结果却突然面色一滞，整个人有些尴尬的卡壳在了原地：「嘶，那个词叫什麽来着，禁……呃……禁……」
　　「脔。」
　　小妖没好气的白了他一眼。
　　「哦，嘿嘿。」
　　方墨尴尬的笑了一下，随后顺势继续说了下去：「看来你自己都已经做好功课了啊，那我倒是省力气了……总之我这个人可是很爱面子的，话都说到这份上了，你要是不同意的话可别怪我发飙了啊。」
　　「那你发一个试试呗？」
　　「呃……」
　　而见到方墨这一脸尴尬的样子，不远处的小妖也是突然深深的叹了一口气：「好啦，总之我答应你就是了。」
　　「……哦草，真的！？」
　　方墨听到这里，也突然有点心跳加快的感觉。
　　看到厨房中好奇探头的阿雪，他也赶紧用眼神示意了一下对方干得漂亮。
　　「不过我有几个要求。」
　　而也在方墨和阿雪眼神交流的时候，小妖也突然抬头看向了方墨：「这几点你必须要答应我一下才行。」
　　「别问，我老家就是江西的，就按我家那边的办，彩礼老子直接送你家十万吨黄金，一颗宜居星球，外加三十亿黑奴。」
　　方墨想都不想的开口说道：「房子咱俩随便盖，MC主世界无限大，还有各个维度随便用，权限我给你打开，至于孩子的名字也简单，咱俩的姓各取一个组合起来就行，我姓方你姓墨，那就叫方墨……卧槽我怎麽成你儿子了？」
　　「……」
　　小妖闻言直接一捂脸。
　　「咳咳，那个啥。」方墨也咳嗽了一下：「刚才稍微有点鸡动，不过现在我已经冷茎下来了，你继续说。」
　　「我……我可能还需要稍微适应一段时间，所以那个不行。」
　　小妖的目光有些闪躲：「不过你自己想怎麽玩的话，我倒也不太想管啦，毕竟你我都已经不是普通人……不，我们或许连人类都已经不是了，所以我也不想用那些凡人的规则伦理来约束你，但你好歹要跟我或者阿雪说一声吧？」
　　冷不丁听到跟杏有关的话题。
　　方墨突然感觉自己的智商好像又涨回来了。
　　对方的意思表达的已经很明显了，由于自己和她都不是凡人，所以乾脆也就摒弃了凡人的规矩。
　　那这感情好啊，这已经是妥妥的皇帝级的待遇了好吗？
　　「哦，懂了。」
　　方墨想到这里，立刻比划了一个OK的手势：「请小祖宗皇后放心，你才是我唯一的同类，不论如何这一点是不会变的，我保证。」
　　「你这什麽鬼称呼……」
　　小妖闻言忍不住吐槽了一下，不过还是很快就冷静了下来，叹口气说道：「还有第二点，以后要是能回去的话，咱俩在地球上办一场吧。」
　　「那必须的啊！」
　　方墨顿时一挥手说道：「老子要直接把整个江西买下来送你，让那帮皮坎子们看看什麽才叫真正的天价彩礼！」
　　「……我没事要你老家江西干吗？」小妖头痛的说道，随后又突然认真的抬起了头：「还有就是最后一件事了，也是最重要的一点，以后不准再骗我了，尤其不准用拉屎当藉口，太蠢了知道吗？」
　　「哈哈，我知道了。」
　　方墨闻言顿时仰头笑了起来：「放心吧，我已经没有骗你的必要了不是吗？」
　　「好吧。」
　　小妖长舒了一口气，随后就慢慢从沙发上站了起来。
　　「你干嘛？」
　　方墨有点奇怪的问道。
　　「帮忙洗碗。」
　　小妖没好气的说了一句，随后就直接走进了厨房。
　　然而才刚过去几秒不到的时间，厨房里就传来了小妖有点疑惑的声音：「嗯？这盘子……是怎麽回事？」
　　「啊，夫人，这种事交给我来就行！」
　　很快的，阿雪有点紧张的声音也响了起来：「夫人还是回去休息吧！」
　　「卧槽！」
　　方墨见状心里咯噔一下，赶紧用意识联系上了储物空间中的时光之剑，发动了时间停止，紧接着闪电般冲进了厨房。
　　刚一进厨房，方墨就看到小妖正拿着一个盘子。
　　上边还歪歪扭扭写着一个白字。
　　于是方墨赶紧走了过去，拿起旁边另一个盘子，将上面的表字涂掉，换成了一个学字上去。
　　而做完了这一切之后。
　　方墨这才长舒了一口气，随后原路回到了沙发上，解除了时停。
　　「夫……哎？」
　　几乎就在下一秒，阿雪惊讶的声音就响了起来。
　　「白学？」而很快的，小妖的声音也在厨房里响了起来：「谁这麽恶趣味……方墨，是你干的好事吗？」
　　「没办法啊。」
　　躺在沙发上的方墨故意喊道：「毕竟实在是我太熟练了……」
　　总之在经过了这个有惊无险的小插曲之后，两人倒是很快就把厨房给收拾乾净了。
　　在这之后，阿雪又开始了例行的饭后拖地。
　　至于小妖，在跟方墨打了声招呼后就一头钻进了地下室，表示要研究一些关于现实化的试验。
　　其实如果正常来讲的话，两人刚刚确认关系，很明显是应该整天腻歪在一起的，但说实话方墨跟自己搭档实在太熟了啊，这默契度都快赶上家人了，总感觉腻歪起来的话会很怪，于是就还是跟往常一样了……大家各干各的。
　　反倒是阿雪这边，方墨简直都快要被这女仆感动哭了，主动帮主人攻略妹子……这大恩简直无以为报了，只能日后待她更好了……比如研究点可以暖宫的东西之类的送给她。
　　而也正是直到这一刻。
　　方墨的后院危机才算是真正的解除了。
　　于是他也难得的放松了下来，随便揪出了一小块修格斯的黏团抱在怀里，一边撸一边看起了电视。
　　一夜无话。
　　时间很快到了第二天早上。
　　阿雪厨房忙活了半天，同样是做好了一大桌子的早点，然后就逐个敲门叫其他人出来吃早餐。
　　古一已经是个老东西了，本来觉就少，倒是很快就出来了。
　　但基诺斯博士这边就有点困难了，土龙和盔甲大猩猩连拉带劝的，好不容易才把他从床上拽了起来，然后陪着他去洗漱。
　　「嗯？小妖呢？」
　　餐桌上，方墨一边咀嚼着松软的镶星吐司，一边好奇的朝阿雪问道。
　　「夫人她好像暂时回去了。」
　　阿雪说道：「我去地下室敲门的时候，发现里面没人……主人，需要专门给夫人留一份早餐吗？她喜欢吃什麽口味的早餐？」
　　「哦，不用了。」
　　方墨想了想摇头道：「这小东西肝起来不要命的，下次回来指不定是什麽时候，不用给她专门留吃的，倒是你都忙了半天了，赶紧吃点东西。」
　　「嗯呢。」
　　阿雪点点头，随后也坐下来开始用餐了。
　　整个餐桌上一时间倒是安静了下来，只有餐具偶尔碰撞的声音，但没过多久方墨就突然察觉到了一道隐蔽的视线。
　　好奇的转头一看。
　　方墨发现是古一正在盯着自己。
　　「……你瞅啥？」
　　这都是自己人了，方墨也没客气，直接一边嚼一边开口问了句。
　　「这吃的这东西……」古一盯着方墨手里的镶星吐司，脸上有些迟疑，不过还是很快问道：「这东西应该是维度魔神的核心吧？你就拿面包夹着它吃？」
　　「对啊。」
　　方墨倒是一脸的自然，嘴里嚼的还咯吱咯吱的不停作响：「那不然呢？」
　　「你到底吃了多少……」
　　「你会记得你自己吃过多少片面包吗？」
　　「……那没事了。」古一直接将视线从方墨身上挪开，开始一勺一勺的喝起了米粥。
　　在把古一怼到没了动静之后，方墨又转头看向了这边的基诺斯博士。
　　此刻他正在努力的往嘴里塞着第五个麻球，而旁边的盔甲大猩猩则无奈的端着豆浆，下一秒果不其然他被噎住了，盔甲大猩猩见状立刻把豆浆递了过去。
　　博士仰头就是吨吨吨，只见他的喉咙明显鼓了一块，然后慢慢下滑，成功的把东西强行给咽了下去。
　　「呼……」
　　吞下了食物之后，博士这边也是长舒了一口气。
　　「那个啥，博士。」
　　方墨笑了笑，其实他这吃货属性还是蛮有趣的：「你们昨晚都聊什麽了，有兴趣给我讲讲吗？」
　　「哦，对。」
　　博士又抓起了一个酱肉包子，听到方墨的说法之后，他一边往嘴里炫一边说道：「方墨，经过你不断的提醒，现在我终于明白我的使命了，我的使命就是用我的能力保护这个世界啊。」
　　「是想要守护这片大地吗？」
　　方墨摸了摸下巴：「这确实是个不错的想法……所以你打算怎麽做？」
　　「我要用我的技术，想办法提升猩猩和土龙的实力。」博士有点天真兴奋的说道：「要是能组建起一支改造队伍的话，我一定会成为最强的英雄吧？」
　　「听起来倒是挺像那麽回事儿的。」
　　方墨闻言也乐了：「你创建的这个队伍，是为了保护那些活着的生命，所以不如我们就把它叫做整活儿运动吧。」
　　「非常不错的提议。」
　　博士三口两口吞下了肉包，又唆起了一碗热腾腾的牛肉粉：「不过现在我有一个问题，需要你提供帮助。」
　　「说来听听。」
　　「按照猩猩昨晚跟我说的话，我的实验设备似乎全毁了。」基诺斯博士说道：「所以现在我急需一批设备，哦对了……方墨，我记得你的研究水平也很高啊，你可以把你的试验场借我用一下吗？」
　　「啊？」
　　听到基诺斯博士的说法，方墨这边明显也愣了下：「这个，我的试验场……」
　　「不方便吗？」基诺斯博士好奇的问道。
　　「倒也不是不方便啦。」
　　方墨挠了挠头，开玩笑，他哪有什麽试验场啊。
　　然而就在他有些头痛的时候，突然自己脚下传来轻轻『叽』的一声，方墨下意识低头一看，发现正是之前被自己扔在沙发上的修格斯。
　　由于电视节目已经放完了，这小家伙也就跳下来开始找自己了。
　　「嗯？」
　　只不过就在方墨看到修格斯的一瞬间，他突然愣了下，脑子里突然出现了一个想法：「哦……对了，我这边还真有点东西可以送给你。」
　　说到这里。
　　方墨已经开始在心里联系自己搭档了。
　　等到简单的几句交流之后，很快的，地下室那边就传来了一阵脚步声。
　　方墨转头一看，发现小妖正拎着几瓶黑乎乎的东西走过来，而这东西也正是他想要的。
　　「这麽快的吗？」
　　方墨见到对方之后，也是忍不住开口问了一句。
　　「你那材料都是现成的，随便做一下就好了。」小妖一边说说着，一边将化学物X递给了方墨：「话说你突然要这东西是想干嘛？」
　　「给你变个魔术。」
　　方墨笑了笑，随后直接把其中一瓶递给了基诺斯博士：「博士，这是我搭档研究出的终极改良型无敌蛇皮基因液，喝了之后就能变强。」
　　「哦哦，好厉害。」
　　基诺斯博士根本不疑有他，接过烧瓶就递给了盔甲大猩猩：「猩猩，快尝尝这个终极改良……呃…什麽基因液。」
　　「……」
　　盔甲大猩猩接过了烧瓶，然后先是看了眼满脸期待的方墨，又看了眼旁边一脸懵逼的小妖，一瞬间就意识到了这玩意儿的风险性。
　　于是他转念一想，直接把这东西递给了旁边的土龙。
　　「土龙的实力没有我强，博士。」
　　盔甲大猩猩真诚的说道：「要是真想变强的话，请先让我的同伴变强吧，我已经不想再看到有人在我面前受伤了。」
　　「猩猩…你太温柔了……」
　　基诺斯博士明显有点被感动到了，随后就转头看向了土龙：「那你就把它喝了吧，土龙，不要辜负猩猩的一片好意啊。」
　　「我……」
　　土龙被坑的简直都不知道该说什麽好了。
　　他其实也不想喝这东西，但看到方墨朝自己比划了一下抹脖子的动作，他最终还是一咬牙把烧瓶拿了过来，然后仰头喝了下去。
　　结果就在下一秒，土龙的身上突然爆发出了一大团白色的气雾。
　　「这…这什麽鬼！？」
　　很快的，一个惊慌的女声就从气雾中传了出来。
　　今天阴天，我这边没看到太阳呢……
　　(本章完)

第557章 英雄协会：卧槽，来了个祖宗
　　第557章 英雄协会：卧槽，来了个祖宗……
　　伴随着烟尘的逐渐散去。
　　眼前的土龙已经彻底变成了一位白皙的少女。
　　是的就是一位少女，要知道土龙之前可是彻头彻尾的合成兽，有点像那种可以直立行走的巨型鼹鼠。
　　可如今这货在吃下化学物X之后，居然直接连物种都变了。
　　只见餐桌上原本土龙所在的位置，现在出现了一位身材略显瘦小的女孩，一头毛绒蓬松的灰色短发，脑袋上还顶着两个圆圆的小耳朵，一张白皙稚嫩的小脸蛋上写满了惊慌失措的表情。
　　「博…博士……」
　　只见土龙明显有些惊慌了起来：「这到底是怎麽回事啊？」
　　「纳尼！？」
　　这下不光是博士，就连在座的其他人都被惊呆了，尤其是盔甲大猩猩这边，真的是被吓出了一身的冷汗。
　　「这……」
　　而在短暂的震惊过后，基诺斯博士倒是很快反应了过来，直接转头看向了不远处的方墨：「方墨，你给我的确实是基因改造液……对吧？」
　　「当然了啊。」
　　方墨闻言立刻点了点头：「我这……」
　　「呵。」
　　可还没等他把话说完，旁边的小妖就突然冷笑着打断了他：「我看是萌汉药吧。」
　　「……」
　　场面一度陷入了尴尬的沉默之中。
　　「嗨，你这小玩意儿怎麽总是黑我呢？」到了最后，还是方墨自己主动打破了沉默，只见他笑着摊了摊手，转头就把话题抛给了其他人：「那个啥，古一，你先别喝粥了，替我说两句好话。」
　　「把其他生物变成美少女，这种事乍一听好像确实很离谱。」
　　古一放下汤匙，默默看了眼方墨手上被吃剩一半的镶星吐司：「但放在你身上的话……倒也正常。」
　　「卧槽。」
　　方墨一听顿时就不乐意了：「你这老东西端起碗吃屎，放下勺骂人是吧？」
　　「你要不要自己听听我吃的是什麽？」
　　「我……」
　　「哎呀，别吵架嘛。」
　　到了最后，反而是基诺斯博士开口劝了起来，只见他二话不说就脱下了自己的白衬衫，然后套在了旁边土龙的身上：「我相信方墨你也不是故意的，而且土龙她现在这个样子……也不赖啊。」
　　「什麽？」
　　这边刚穿好衬衫的土龙一听，急忙就想要开口：「博士！我……」
　　然而话还没说完，博士就微笑着伸手按在了她的头上：「好啦，我知道你的意思，不过你现在这样也很可爱哦。」
　　「所以这就接受了吗？」
　　方墨见状，也多少有点意外的感觉。
　　讲道理，为了哄骗基诺斯博士接受这个设定，他还准备了一系列的说辞呢，结果居然完全没用上。
　　难道是因为他疯了的缘故……所以这接受能力也大大的提高了吗？
　　而这边正想着。
　　基诺斯博士也轻笑着推了推眼镜。
　　「你们啊……别看我好像平时很随意一样，但偶尔我也会深思熟虑的。」
　　只见基诺斯博士先是笑了一下，随后才开口缓缓说道：「其实早在英雄协会报名的时候，我就已经意识到这个问题了……土龙和猩猩现在的样子，确实会遭到其他人的区别对待。」
　　「他们可是我亲手创造出来的生命。」
　　「对我而言，他们就像是我的家人一样，无论如何我也不想让别人用看待怪人的目光看待他们啊。」
　　说到这里，基诺斯博士露出了一个淡淡的笑容，随后伸手轻拍了一下身旁盔甲大猩猩的肩膀：「所以就算没有这个什麽基因液，我自己也会想其他办法的……我不允许任何人嘲笑我的同伴，我的孩子。」
　　「博士，您……」
　　而听到了这里，土龙和猩猩也明显有些意外。
　　说实话自从博士失忆之后，他就一直有点疯疯癫癫的，盔甲大猩猩跟土龙绝大多数时间都是在哄着他，就像是在陪孩子一样。
　　当然了，他们这样做主要是怕不听话会被方墨拿去打窝。
　　可同样的……他们也是真的担心失忆后的基诺斯博士，毕竟就像对方说的那样，是基诺斯博士亲手把他们两个创造出来的，要不然两人也不会费尽心思想带他逃走了是吧。
　　可对方说的这这一番话
　　土龙和猩猩突然觉得心里有些说不出的感动。
　　毕竟要是换成以前的博士，尽管可能比现在的更加冷静，果决，但绝对是不可能说出这样一番话来的。
　　恍惚之间。
　　两人甚至产生了一种错觉。
　　如果博士能一直这样……或许也未尝不是一件好事？
　　而就在两人思考这件事的时候，旁边一直看戏的方墨也突然笑了起来。
　　「哈哈，你这思想觉悟可以啊。」
　　只见方墨三口两口将镶星吐司塞进了嘴里，随后就拍着手说道：「我个人肯定是非常支持你的啦，博士，不过现在有一个问题啊……你有考虑过她们出道时的造型设计吗？」
　　「……造型设计？」
　　「是啊。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「你是想跟她们一起成为并肩作战，然后成为守护这个世界的英雄吧？那怎麽能没有拉风的造型和英雄设定呢？」
　　「哎？」
　　基诺斯博士下意识的摸了摸头：「当英雄还需要这样吗？」
　　「是啊是啊。」
　　方墨立刻点头忽悠道：「你看A级英雄甜心假面，多受人欢迎啊，这都是因为背后有造星公司帮他运营。」
　　「哦哦，这样啊。」
　　基诺斯博士有点茫然的说道：「那我们也要请一个公司吗？可是我没什麽钱啊……」
　　「诶，此言差矣。」
　　听到这里，方墨脸上的笑容也逐渐变得恶趣味了起来：「你可是我最好的朋友之一，那我肯定会帮你了啊。」
　　「这种忙你都愿意帮我吗？」
　　基诺斯博士听到这里，明显也有点感动了，但随即他又有些失落：「那真是太好了，唉，只可惜我已经失忆了，很多我们之间的事情都记不清了……我甚至不知道你其他的朋友们都是谁。」
　　「没事，我再给你介绍一遍也不迟嘛。」
　　方墨乐呵呵的一摆手：「你听好了啊，他们分别是神盾局长尼克·弗瑞，X战警休·杰克……罗根，特异四课早川秋，瀞灵廷非洲分部的东仙队长，以及你旁边这位吃屎如喝粥的古一法师。」
　　「听起来好像也不多嘛。」
　　基诺斯博士下意识的点了点头：「我以为像方墨你这麽好的人，肯定会有很多挚友呢。」
　　「嗨呀，主要是他们皮实，很耐坑啊。」
　　方墨闻言也笑了笑，随后就指了指旁边放下勺子的古一：「就拿她举例子吧，我头七都给她过完了，她居然还活着……是不是感觉特别皮实？」
　　「这……」
　　基诺斯博士有点犹豫的说道：「恕我直言，坑这个字应该不适用在朋友身上吧？」
　　「嗨，这你就不懂了吧？」
　　方墨随意一笑：「我坑他们，他们到头来还得谢我呢。」
　　「没错，这一点我可以证明。」
　　这边方墨刚把话说完，古一就忍不住了，直接平静的开口说道：「当方墨的朋友确实是一件好事，我平时饮食非常清淡，偶尔会有低血压的老毛病，但自从认识了他之后，血压就没下来过。」
　　「噗……」
　　还没等基诺斯反应过来，不远处的阿雪就忍不住掩嘴轻笑了起来。
　　「这一点确实。」
　　而与此同时，旁边的小妖也抱胸冷笑了一声：「有空你去地府……唔，去三途川打听打听，九个里面有十个都是被他气死的。」
　　「喂喂，你们两个怎麽合夥拆我台……」
　　方墨闻言一扶额，随后就直接对基诺斯博士说了起来：「算了，博士，你别听她们胡说八道，总之运营这件事你交给我就好，说出来你可能不信，我曾经也经营过造星公司……拥有非常丰富的造星经验。」
　　「那后来这个公司怎麽样了？」
　　「哦，由于一次失误，我旗下的艺人纷纷坍缩成了黑洞……」
　　「……」
　　听到这里，就连乐天派的基诺斯博士都绷不住了。
　　「嗨呀，博士你想开点嘛。」方墨毫不在意的一挥手说道：「至少经过我的运营，他们现在可以说是非常吸引人的目光了。」
　　「我觉得吸引的可能并不只是目光……」
　　基诺斯博士忍不住一扶额。
　　不过玩笑归玩笑，但实际上基诺斯博士还是很相信方墨的，所以到了最后，他还是选择接受了方墨的提议。
　　也就是让他来帮土龙设计形象。
　　而关于这一点，方墨当然也是非常用心的。
　　为此他甚至专门去了一趟纯白维度，找到了负责维持城市运转的至高智慧，亲自设计出了一套服装，然后利用纳米技术将其列印了出来。
　　至于这套服装的风格……
　　也还是蛮符合方墨的心理预期的。
　　毕竟为了设计这套服装，他可是在纯白维度蹲了整整一天。
　　众所周知，方墨洗脑基诺斯博士有很大一部分原因，就是为了想玩博士这个梗的，而博士又怎麽能缺少干员呢。
　　而提到这款着名的鹰语手游，其实里面的干员角色们还都蛮特别的，至少跟那两款碧蓝的一大一小不同，它的角色服饰在业界中绝对称不上暴露，游戏本身也并不以卖肉着称，但说实话有些干员看起来……还是有点涩涩的。
　　按照方墨的话来讲，这其实是终国画师在脑瘫审核们的多年磨砺下，自主进化出的一个新能力。
　　他们能在绕过严格审核判定的同时，画出一个个色气的角色。
　　对于这群画师而言。
　　这可能是一种本能的谋生手段。
　　但方墨不行啊，他为了设计出类似的服装，感觉大脑都要烧了，最后还是试着用下半身去思考，这才勉强射计出了几套风格不错的时装出来。
　　当然了。
　　方墨在设计外观。
　　基诺斯博士这边也同样没闲着。
　　虽然没有仪器和设备，但他还是稍微测试了一下土龙现在的实力。
　　事实证明化学物X这玩意儿确实厉害，毕竟这可是整个生命层次上的进化，所以土龙的实力也达到了鬼级。
　　要知道，这货本来的实力估计也就是虎级来着。
　　只不过即使外观变了，但土龙的本领好像并没有受到影响，她还是非常擅长挖地，而且肌力，耐力，以及各项感知能力也都得到了明显的增强。
　　基诺斯博士很快就把这些数据交给了方墨。
　　而方墨也最终完成了定稿。
　　定稿的土龙在整体风格上有些偏向矿工，头上带着一个露耳的安全帽，上半身是耐磨损的灰色制服，背后绑着一个阿迪特镐，手里拎着一把钴合金锹。
　　至于下半身……则是黑色热裤配灰护膝及过膝袜，以及结实厚重的长筒靴。
　　不得不说，土龙还意外的很搭这套装备，稍微测试一下之后，众人发现这货的遁地能力好像变得更强了。
　　只不过就在方墨沉迷培养新干员乐趣的时候。
　　另一边的埼玉也登门拜访了，当然这次他倒不是来蹭饭的了，而是英雄协会的考试时间已经到了。
　　听到协会的考核时间到了。
　　方墨和基诺斯也都放下了自己手头上的事情。
　　于是这天一大早的，几人就结伴前往了英雄考试的会场，当然古一也跟着一起去了，毕竟她之前也说要成为英雄了嘛。
　　也就是古一没有去过那个什麽第六会场。
　　要不然她直接开个门就完事了。
　　不过即便如此，几人来到考核会场的时间也不算晚，甚至他们又在外面等了差不多半个小时，会场的广播才堪堪的响了起来。
　　而等到英雄协会通知考生可以进去进行测试的时候。
　　方墨看了看会场，发现这次考试一共也就几十个人左右，说真的这人数可比前世自己在驾校考试的人少多了啊，而且他们大多还都是肌肉猛男，穿着一些自己看不懂的奇装异服。
　　总之没过多久。
　　大家就一并进入了考核现场。
　　至于埼玉这边，他更是兴致勃勃的朝方墨说了起来：「看样子我们马上就要成为英雄了啊，一起加油吧！」
　　「嗯，放心吧，我会加油整活儿的。」
　　方墨听到这里，也是乐呵呵的对埼玉竖了根大拇指：「你就等着吧，考试结束之后我保证这里没有一个正常的考官。」
　　「……哈？」
　　埼玉闻言好像也愣了一下：「那是什麽意思？」
　　「没什麽意思啊。」
　　方墨笑了笑，随后直接召唤出了自己的替身史蒂夫，然后命令其递给了自己一个克苏鲁的雕像，白光闪过直接现实化完毕。
　　「我听说英雄考试的第一个环节是笔试呢。」
　　只见方墨一边说着，一边将这个诡异的雕像抱在了怀里：「很遗憾我压根就没有复习的习惯，所以我打算临时抱佛脚一下，一边拜神一边考试什麽的……」
　　「……没人规定考试的时候不允许拜神吧？」
　　(本章完)

第558章 旧日支配者？只是我拿来解锁模组的
　　第558章 旧日支配者？只是我拿来解锁模组的玩意儿罢了
　　经过方墨的一番测试。
　　他发现协会似乎对笔试的态度有些轻怠。
　　哪怕他抱着这麽一个极端可疑的东西走进了考场，全程竟然也没有哪个监考官对他提出过任何质疑的。
　　以至于他就这麽嚣张的走进了考场……然后把雕像摆在了桌子上。
　　隔壁的壮汉只是无聊的偷瞟了这边一眼，结果立刻就开始双眼翻白，嘴里也不停的说着一些听不懂的痴言呓语，好像是幻想自己变成了一条鱿鱼了，正在不停的试图喷墨。
　　而最让方墨感到离谱的是……
　　虽然这些监考官们没理会这座雕像，但他们却这个影响考场秩序的壮汉给拖了下去。
　　「……卧槽？」
　　说真的，这给方墨都给整不会了。
　　然而很快的，方墨就突然注意到了自己斜对角的杰诺斯。
　　不得不说这家伙真的是个超级学霸啊，全程几乎没有停的一直在奋笔疾书，但方墨看着看着，却突然间意识到了一个问题。
　　那就是……这货可是个机械改造人啊。
　　理论上来讲他是有电子晶片辅助的，这就跟DC里的钢股……钢骨差不多。
　　这要是连上个WIFI什麽的，杰诺斯没准都能直接用大脑上网了，那你说这一边查资料一边考试难道不算作弊吗？
　　「嗯？」
　　而想到这里，方墨突然间就明白过来了。
　　是的这英雄协会所谓的笔试，其实硬要说的话，给方墨的印象反而有点像是火影中的中忍考试了。
　　当然这里指的是最开始的笔试环节，跟后来的抢卷轴没关系。
　　毕竟硬要说的话。
　　这群英雄其实跟忍者们也挺像的嘛。
　　就连监考官也不清楚，这群家伙们手里都藏着什麽样的绝活儿。
　　你说写轮眼抄别人算作弊……那难道还能把人家眼珠子抠了？同理像是杰诺斯这种电子改造人，人家大脑都已经是半个电子计算机了，你特麽考试能不让他带脑子来？
　　这所谓的英雄考核。
　　归根结底还是为了筛选出能与怪人战斗的英雄。
　　既然根本没办法做到绝对的公平，那还不如乾脆彻底放手，大家各凭本事去考试……你要是有真本事能作弊，那也只能说明你有一手厉害的绝活。
　　强如琦玉笔试都挂科了，结果你却用作弊拿了个满分。
　　那你简直比琦玉老师还牛逼好吗？
　　总之方墨稍微的想了下，觉得这所谓的笔试可能真就跟自己想的差不多。
　　擅长读书的就死记硬背。
　　不擅长读书的就自己想办法整点花活儿。
　　这或许也是监考官们不在意自己雕像的原因了，可能在他们看来，这个奇怪的雕像就是方墨的英雄能力来源了。
　　如果这雕像只能用来打小抄的话，那方墨肯定没法通过接下来的体能测试。
　　那就算他作弊得到了100分又有什麽用？
　　最多就是个C级吊车尾。
　　「呵，有趣……」
　　想到这里，方墨顿时就不怀好意的笑了起来。
　　只见他抬眼四下张望了一圈，发现没人注意到自己，于是直接用意念接触到了储物空间里的时光之剑。
　　「The world。」
　　伴随着方墨的轻语，整个世界都被强行定格在了这一瞬间。
　　眼见时停已经被发动了，方墨直接站起身，大摇大摆的走到了杰诺斯的课桌面前，先把正确答案抄了一份下来。
　　等到抄完答案。
　　方墨也就直接开始整活了。
　　只见他先是坐回了自己的位置上，解除了时停。
　　而在这之后，他突然故意挠了挠头，装出一副考卷很难的样子，然后就在众目睽睽之下开始双手合十，对着桌子上的雕像拜了起来。
　　只不过表面上看来。
　　方墨确实是在非常虔诚的祈祷。
　　但实际上他嘴里却说着一些像是『老章鱼，先别几把睡了』之类的怪话。
　　而随着方墨的举动，整个考场突然开始弥漫起了淡淡的水汽，空气也逐渐变得咸腥，潮湿，就像是置身于海边一样。
　　由于之前与奈亚拉托提普相处了很久，再加上有过穿越梦境之门扉的经验，方墨现在对意识层面的掌握也熟练了许多，很快的，他的意识就顺利的进入了雕像之中，与另一处时空的某个伟大存在交汇在了一起。
　　在无尽深邃的海渊之底。
　　方墨看到了一座堪比楼宇般的古老石座。
　　那石座上刻着无数怪异的，人类根本无法解读的符号。
　　在这古老石座的上方，此刻正盘踞着一只犹如山脉的巨型生物，那生物难以想像的肥硕，臃肿，充满褶皱的表皮泛着一种粘滑的青绿色亮光，活像是被海水浸泡了上千年的巨人观尸体。
　　他的头颅像是某种肿胀到变形的巨大肉囊，背后生有两只畸形弱小的翅膀，无数粘软腐败的触须毫无生气的，垂死般耷拉在他的面颊下侧。
　　由于黑色海潮的剧烈翻涌。
　　让这只臃肿怪物的巨大身躯变得有些若隐若现。
　　唯独他那头侧的几只猩红眼球，散发出了足以穿透黑暗的微光，配合上它那犹如山脉般庞大的身躯轮廓，给人以一种无法言喻的压迫与恐慌感。
　　面对如此浩瀚且可怖的存在，几乎所有人心中都会不约而同的升起『神』这种概念。
　　毕竟跟这种违悖世间所有常理的生物姿态……
　　足以颠覆任何人类的认知。
　　可偏偏对方这令人作呕的姿态，却又与凡人认知中仁慈的『神明』截然不同，这种理性的崩塌，带来了一种脱离了现实的荒谬感，让人在恍惚间变得错乱，乃至疯狂。
　　可即便面对的是足以令人陷入疯狂的旧日之神。
　　方墨却仍然一点影响都没有，反而摸着下巴对他品头论足了起来：「嗯嗯，原来真正的克总长这样啊……」
　　「……」
　　而至于对面的邪神。
　　或者说伟大的旧日支配者克鲁苏。
　　他此刻好像也有点懵，正有些茫然的看着眼前的方墨。
　　从外观上来看，方墨似乎仅仅只是一个人类而已，但要知道旧日支配者的感官还是很强的，所以克苏鲁很快就注意到了方墨其内里的本质。
　　隐藏在那一层皮膜之下的。
　　是仿佛深渊般无尽且错乱的规则集合体。
　　即使是以克苏鲁那旧日的眼光去看，对方的存在也极为荒谬，就仿佛那是一个脱离了一切逻辑与现实的漩涡。
　　很明显对方的位格极高。
　　至少不亚于某个喜欢到处搞事的黑皮触手。
　　甚至克苏鲁在一瞬间，差点错认为对方是那位无羁之魔君的化身，但这个猜测实在太离谱了，而且这也是绝对不可能的，毕竟那位……其所象徵的伟大已超越了祂的理智本身。
　　不过即便如此。
　　对方也绝对是一个位格极高的同类。
　　「……你是谁的化身？」
　　想到这里，克苏鲁这边也有点忍不住了，异常洪亮的声音不符常理的响彻这片海底：「为什麽要唤醒沉睡中的我？」
　　「我这叫氢氢敲醒你沉睡的心灵。」
　　方墨这边倒是乐乐呵呵的，他现在是真不怕这群克系神了，托奈亚的福，方墨甚至还觉得祂们有点好玩：「我这边正考试呢，大脑的糖分突然有些不够用了，克总您今天还发糖吗？」
　　「……」
　　听到方墨这调侃似的说法，克苏鲁一时间也陷入了沉默之中。
　　过了半晌，祂才堪堪的开了口：「你现在的这个样子，让我想到了一个很令人讨厌的家伙……」
　　「讨厌的家伙？」
　　方墨歪头想了想：「你指的是哈斯塔？」
　　哈斯塔，深空星海之主，其本体是一个穿着黄色长袍的消瘦触手人形，虽说是克苏鲁的表亲，但不知为何两人貌似也是死敌。
　　而值得一提的是，在深渊国度这个MC模组之中，掌控着最接近深渊全能境的奥穆索维度，整个深渊国度的最终BOSS扎哈尔，在设定上就是哈斯塔的后代之一，同样也是一位外神。
　　「不是那个家伙。」
　　克苏鲁的声音在海底隆隆作响：「你……应该认识奈亚吧？」
　　「嗨，奈亚那可是我铁哥们了！」
　　方墨闻言顿时就乐了：「之前我隔壁办了个头七，他还叫了不少朋友过来给我撑场面呢，我记得有不少旧日都跑去看戏了，你当时没看到吗？」
　　「我一直在沉睡，对外界的事情不太关心。」
　　克苏鲁说着，有些不耐烦的挥动了一下自己肿胀且巨大的手臂：「总之你来到这里到底有什麽事？如果没事的话赶紧给我离开，不要打扰我的沉睡。」
　　「原来克总的属性是暴躁死宅吗？」
　　而听到克苏鲁的说法，方墨这边也有点意外的摸了摸头：「呃，不对，按照这身材来看应该是死肥宅了……」
　　只不过可能是克苏鲁并不喜欢这三个字的缘故。
　　这边方墨才刚把话说完，突然一条不知从哪出现的触手就缠住了他，紧接着直接把方墨慢慢拉到了克苏鲁的面前。
　　「听着，我对奈亚拉托提普的那些行动不感兴趣，我也不喜欢他的朋友。」
　　只见克苏鲁面对面的看着方墨，那颗臃肿而丑陋的章鱼脑袋几乎都要贴在方墨身上了：「我知道你很强，但我不在意这些，如果你只是想拿我寻开心的话，我下一秒就会把你赶出……」
　　然而这边他的话还没说完。
　　方墨的脑海中却突然出现了一个久违的提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这个声音，方墨也不禁愣了一下。
　　这克总的逼格果然够高啊，随便贴贴一下居然都能解锁模组了。
　　「……你在听我说话吗？」
　　而克苏鲁大概也看出方墨的漫不经心了，又再次重复了一遍：「给我离开这里，不准再打扰我的沉睡了。」
　　「哇，你这死宅脾气还蛮差的。」
　　眼见对方有模组能解锁，方墨顿时就乐了：「起床气这麽大的吗？你看你都胖成什麽样了，好歹也起来运动运动啊，不然下次我遇到奈亚的时候，我就跟他说你躺在床上硬不起来了哦。」
　　遇到克总这样的旧日支配者，或许普通人会很怕。
　　但方墨本来也是个差不多的东西，他这都跟三柱神之一的奈亚谈笑风生了，难道还会怕克苏鲁吗？
　　「要不这次换成我给你发点糖吧，你让我研究下呗。」
　　想了想，方墨也是故意跟克苏鲁扯皮了起来，同时紧盯着对方的面庞，配合系统进行研究。
　　「……什麽？研究！？」
　　而克苏鲁听到这里顿时更加不爽了：「我存在了无数个岁月，除了那个该死的黄色蠢货，你还是第一个敢这麽跟我说话的！」
　　不过就在克苏鲁说话的时候。
　　方墨这边的系统提示也再次响了起来。
　　【系统提示：已研究『克苏鲁之眼』概念，你获得了10%新模组的下载权限。】
　　「……卧槽？」
　　听到这道提示音之后，方墨也有点意外。
　　他没想到这个模组居然是分体式的，研究克总居然只给了10%的下载权限。
　　不过话又说回来了，系统这次研究的是『克苏鲁之眼』这个概念，话说MC中真有这方面的模组吗？
　　如果没记错的话，这貌似是隔壁泰拉瑞亚中的东西吧？
　　或者说……
　　这该不会是泰拉瑞亚模组吧？
　　众所周知，MC作为一款包容性极强的沙盒游戏，其模组之多远超常人想像。
　　你甚至可以在MC中玩射击，经营，驾驶，跑酷，逃生，色……咳咳，总之MC的模组实在太多了啊，而在这其中，就有大佬把隔壁的泰拉瑞亚整个移植到MC上来了。
　　「卧槽，泰拉瑞亚模组啊！」
　　想到这里，方墨顿时就有点小激动了起来。
　　他本来就很喜欢沙盒游戏，隔壁2D沙盒的泰拉瑞亚他当然也玩过了，要是真能解锁这个模组的话，好像也挺有趣的。
　　毕竟那边有趣的武器和道具也不少。
　　更何况……
　　能在一个美妙的夜晚狠狠撸自己胯下的机械毁灭者，这可是方墨长久以来的梦想啊！
　　「那个，克总啊……」
　　在意识到这个模组是什麽之后，方墨立马就心动了起来，张嘴就打算跟克苏鲁套套近乎什麽的，想从他身上再薅一点下载权限。
　　可这次克苏鲁是真怒了，直接对着他就是一声大吼。
　　「滚出我的梦境！」
　　伴随着这一声怒吼，梦境的连结直接被强行中断，方墨的意识重新回归到了考场之上。
　　而他眼前的雕像也砰的一声炸了个粉碎。
　　(本章完)

第559章 显然，他们的体能测试更加离谱
　　第559章 显然，他们的体能测试更加离谱
　　只听『砰』的一声。
　　方墨眼前的雕像直接被炸了个粉碎。
　　而这东西好歹也是真货，邪神的愤怒直接顺势爆发开来，差点把方墨从桌子上掀翻出去。
　　「我艹！」
　　方墨被炸的立马就爆了句粗口。
　　可当他回过身之后，却发现其他人受到的影响更严重。
　　满屋子的考生，甚至包括监考官都算在内，所有人此刻都遭到了旧日神性的污染，精神变得错乱不堪。
　　只见一名赤身的壮汉趴在地上，一边大笑一边又不停的挣扎弹跳，活像是一条离了水的小丑鱼，而至于其他人也是满脸的疯癫，嘴里念叨着一些意义不明的亵渎低语，整个考场顷刻间就仿佛群魔乱舞般混乱。
　　而另一边正在埋头考试的琦玉，此刻也被这阵动静给吸引了注意力，下意识抬头看了眼。
　　结果也就是这麽一看，他顿时就愣住了。
　　「这……纳尼？」
　　琦玉有些懵逼的看着眼前的一幕，不过很快他就反应过来了，直接转头看向了不远处的方墨：「喂，方墨，这该不会是你搞出来的动静吧？」
　　「不是我，你可别乱说。」
　　方墨听到这里，也是直接开始往外甩锅：「这一定是米哈……这一定是邪神克苏鲁乾的，你要是有机会见到他的话，记得给他一拳。」
　　「所以这是怪人入侵吗？」
　　杰诺斯听到方墨的说法，也是直接从座位上站了起来，警戒的来回打量着周围：「竟然敢偷袭英雄协会的分部，真是胆大妄为，今天我就把他抹除……」
　　「不是，杰诺斯伱先别听他胡说八道。」
　　琦玉意外的还听明白的，先是提醒了自己徒弟一句，紧接着就转头看向了方墨：「你嘴上说着是什麽克苏鲁……但那个雕像明明是你带进来的吧，然后现在却爆炸了，这难道不是你搞的鬼吗？」
　　「卧槽，大哥，老子都要被冤死了好吗？」
　　方墨听到这里，顿时悲催的一抹脸：「你知不知道我现在有多难受？我真的也是受害者啊！」
　　「这……」
　　而见到方墨这满腔悲愤的态度，琦玉好像也有点疑惑了：「真不是你乾的？」
　　「都说了是那个死肥宅大章鱼乾的好事啊。」
　　方墨立即摊了摊手说道：「我现在也超级生气好吗？妈了个巴子的……要不是我暂时找不到他，我绝对把他的脑袋剁下来。」
　　是的，方墨现在确实也是真的有点不爽了。
　　毕竟这克总确实有点不识抬举，或者说这货的起床气实在太大了。
　　方墨只是想多搞一点模组的下载权限而已，结果这货居然直接就把自己给撵出来了，最重要的是还把自己的雕像给炸了。
　　要知道，这雕像做起来真的很麻烦。
　　即使是史蒂夫手里，也只有一个克苏鲁的雕像而已，而且这雕像还是MC之中的修格斯造出来的，他自己压根就没做过。
　　毕竟……这东西貌似除了充能之外也没什麽别的用途了。
　　但问题是克苏鲁居然把这雕像给炸了，这意味着方墨在接下来很长一段时间里都没法再去找他了。
　　其实在MC的奥穆索维度之中，还是有不少雕像存在的，只不过史蒂夫目前还没有飞行道具，而方墨又懒得探索那里……毕竟深渊国度他都已经通关了，再研究这些也没啥用是吧。
　　「妈的，越想越气……」
　　而想到这里，方墨也是有点控制不住自己火气了：「艹，下次绝对把这货做成章鱼烧……」
　　「章鱼烧？章鱼烧在哪儿呢？」
　　这边方墨正说着，结果旁边的基诺斯博士也好奇的走了过来：「所以那个叫克苏鲁的怪人是一只大章鱼吗？」
　　「严格意义上来讲，他算是章鱼们的天主和教父……」
　　方墨随口解释了一句，随后又补充道：「不过你要非得这麽想的话，也行。」
　　「你怎麽知道他是一只大章鱼的？」而琦玉听到这里后，也是有点好奇的开口问了一句：「你认识他？」
　　「没真正见过面。」
　　方墨摇了摇头：「但在梦里见过。」
　　「梦里见过面吗？」琦玉听到这里，突然就想到自己遭遇的地底王了，有点无奈的提醒了一句：「我劝你别太把梦里的东西当回事……不然会失望的。」
　　「我说的梦不是……算了。」
　　方墨张了张嘴，但到最后还是懒得继续扯这个话题了，于是乾脆转移了话题：「话说回来，咱们这考场都这样了，目前这个状况考试应该已经被终止了吧？」
　　「唉？」
　　琦玉听完好像也有点愕然：「你的意思该不会是说……」
　　「没错，老师。」
　　听到这里，杰诺斯也是缓缓的点了点头：「现在就连监考官们都疯了，我们的成绩很有可能会被判为无效。」
　　「什…什麽！？」
　　琦玉闻言顿时大惊失色：「我刚才可是好不容易才灵光一现的啊，考试成绩怎麽能说作废就作废了呢！？」
　　而也就在琦玉开口说话的功夫。
　　突然考场外面响起了一连串急促的脚步声。
　　紧接着大门被打开，一个穿着一身蛇皮西装的男人从外面跑了进来。
　　「喂，大家都没事吧！」
　　西装男刚一推开门，就立刻着急的喊了一句，然而当他看到在场的方墨几人后却突然一愣：「这……什麽？怪人哪去了？」
　　「你是……协会的英雄？」
　　杰诺斯转头看了一眼西装男，大概是检索了一下自己的资料库，很快就反应了过来：「A级英雄，蛇拳之斯内克。」
　　「没错，就是我。」
　　蛇皮西装男……或者说斯内克点了点头，随后就警惕的观察起了周围：「你们应该是这次考核英雄的考生吧？其他考生怎麽样了，还有那个破坏了考场的怪人呢？」
　　「他……」
　　「哦，是这样。」
　　没等其他人开口，方墨就主动的开口解释了起来：「攻击考场的怪人呢……其实叫做克苏鲁，祂的本体不在这里，刚刚只是使用了一种远程攻击的术式而已，把我用来拜神的雕像给炸了，顺手还吓疯了其他考生。」
　　「那你们怎麽没事？」
　　斯内克有点疑惑的看着眼前的几人：「还有……你笔试怎麽还要拜神？」
　　「因为我相信玄学啊。」
　　方墨摊了摊手：「谋事在人，成事在天，我从小就有信仰，那英雄考试对我这麽重要的事，我拜个神不过分吧？」
　　「这……」
　　斯内克闻言好像也愣了一下。
　　可还没等他开口，突然他左耳的无线耳机里就传来了一个声音。
　　「嗯？什麽？」斯内克听到耳机里的内容之后，好像也有点惊讶似的，不过还是很快就点了点头：「好吧……我明白了。」
　　等到通话完毕之后。
　　斯内克也有点复杂的看了看眼前的几人。
　　「按理来说，你这个用来参拜的神像居然搞到会爆炸，这是不允许的。」
　　只见斯内克无奈的叹了口气：「但考虑这件事是那个怪人的错，所以我就不追究了，算算时间也差不多了，你们快去交卷吧，我还要救治其他考生呢。」
　　「什麽？」
　　琦玉听到这里，好像也有点惊喜的感觉：「那……也就是说我们的笔试成绩不会被作废了？」
　　「笔试成绩仍然有效。」
　　斯内克有点头痛的挥了挥手：「行了，交卷之后就去进行体能测试吧。」
　　「呼，太好了。」
　　琦玉闻言也松了口气，随后就乐呵呵的对众人招了招手：「杰诺斯，方墨，博士，古一，我们去参加体能测试吧。」
　　「哦，好的。」
　　方墨点点头，随后就跟琦玉一起向外走了出去。
　　而等到离开考场之后，几人也是来到了一个长廊里面，稍微的走了走，很快就进入到了一个类似室内体育场的宽敞空间之中。
　　方墨四下看了看。
　　发现这里确实有不少测试用的仪器。
　　不过虽说器械不少，但实际上的考核内容倒是意外的简单。
　　并没有与协会英雄跟对战的项目，就只是测试一下考核者的身体素质而已，像是什麽速度，力量，耐力之类的相关数值。
　　由于英雄协会这边的财力非常充沛，所以这用来测试体能的考场倒是很宽敞。
　　也没怎麽需要几人排队。
　　直接走过去就开始进行体能测试了。
　　首先第一个项目就是一千五百米的冲刺，这很明显是个用来测试速度的项目，一个长长的跑道，然后有测试人员在终点掐着秒表等待之类的。
　　跑道的起点，几人都一脸轻松的站在了这里。
　　「预备……开始！」
　　很快的，工作人员就大喊了一声。
　　然后就在下一秒，参考的几人就开始百鬼夜行，各显神通了。
　　首当其冲的就是这边的琦玉，这货可是一拳世界的战斗力天花板，此刻一脚踏在地上，轰的一声就冲了出去。
　　终点的测试人员才一眨眼的功夫，他就已经一脚踩在了终点线上。
　　而在这之后，杰诺斯这边也发动了火焰推进，只见他的身后开始喷火，整个人就像是一颗飞弹头一样冲向了终点。
　　「好……好快！」
　　直到此刻，测试人员才后知后觉的惊呼了一声。
　　可还来不及等他多想些什麽，终点处就突然出现了一个橘红色的传送门。
　　然后在几个工作人员一脸震惊的注视下，古一优雅的从里面走了出来，整个过程甚至连一秒钟内的时间都不到。
　　甚至在这传送门的另一边。
　　工作人员还能看到起跑线那端的风景。
　　「这……」
　　说真的，这些工作人员人都麻了，现在这搞的他们都不知道怎麽判了，对方所用的时间确实很短，但……这根本就不是跑步好吗？
　　可还没等这群裁判员们想明白该怎麽判的时候。
　　终点线却毫无徵兆的响起了一个声音。
　　「你们两个都慢死了。」
　　工作人员下意识的一转头，结果发现身后竟然不知何时多了一张茶几，而方墨正一脸悠闲的用开水烫洗着茶具：「这会儿我都撸完一发了，来，咱们趁着间歇整一杯，待会儿还有下一项测试呢。」
　　「喂喂，现在不是喝茶的时候吧？」
　　琦玉见状也吐槽了一句：「你好歹也等考完再喝啊。」
　　「都考完你就没心情喝了。」
　　方墨说着，顺手掏出一包MC的茶叶塞进壶里，然后就开始往里面倒热水：「更何况还有人没跑完呢……这点时间也够我们喝壶茶的了。」
　　「还有人没跑完？」
　　琦玉闻言转头看了一眼，结果刚好看到杰诺斯也冲过了终点线：「胡说八道，杰诺斯这不是已经跑完了吗？」
　　「不是杰诺斯，是基诺斯。」
　　古一听到这里，倒是好心的提醒了琦玉一句。
　　「嗯？」
　　琦玉听完抬头一看，果然发现基诺斯正在咬着牙向前跑，然而他的身体素质是真的拉，这会儿才刚跑一百多米，好像就已经有点跑不动了。
　　「抱歉，请给我来一杯茶。」
　　看到这一幕，琦玉也有点无奈的转头说了一句。
　　「你看，我就说吧。」方墨笑着拎起茶壶，一边给琦玉倒茶一边说着：「博士跑一千五。」
　　「……你没放杯里吧？」
　　古一问道。
　　「噗！」琦玉刚送进嘴的茶水直接喷了一地。
　　「你再TM黑我，我就把你头盖骨掀下来当茶碗用。」方墨闻言脸也黑了下来，话说这古一最近明显皮了很多啊。
　　所以这到底是因为换了世界。
　　还是自己的力量真的会影响其他人的意识？
　　「虽然不太明白你们在聊什麽……」刚走过来的杰诺斯似乎有些疑惑，不过很快他就礼貌的跪坐了下来：「但是方墨先生，请您给我也来一杯茶。」
　　总之在方墨的操作下，几人倒是悠哉的在这边喝起了茶。
　　可目睹了整个测试过程的工作人员们可就没法淡定了，此刻他们纷纷震惊的看着茶桌上的四人，感觉眼珠子都要瞪出来了。
　　你要说琦玉快吧？
　　他至少真的是用脚跑过来的。
　　而那个奇怪的光头，她虽然使用了某种能力……但至少增原理大家都能看懂啊，应该是个传送门之类的东西。
　　可唯独方墨，在场的工作人员竟然没有一个人看清他是怎麽出现的，甚至调取了一下监控都看不清，就感觉仿佛一瞬间他就出现在了那里一样。
　　最近那个叫张薇的好火啊，感觉大家都在骂她的样子，其言辞之激烈甚至让我想起了另一个同名的人，万人血书建议两人喜结连理！
　　(本章完)

第560章 你的超能力是什麽？
　　第560章 你的超能力是什麽？
　　事实证明，方墨的预判真的很准。
　　基诺斯博士跑到后来，全身都已经被汗水给打湿了，甚至说他是一点一点爬到终点的都毫不夸张。
　　其实在失忆之前，他的身体素质还没有这麽差的。
　　当时在进化之家的时候，方墨还看到不少端着枪到处乱跑的克隆体呢。
　　可莫名其妙的……当基诺斯博士精神失常之后，他的体力也莫名其妙的下降了许多，现在他已经连一个赤手空拳的普通人都打不过了。
　　也正因如此，等到基诺斯博士跑到终点之后。
　　方墨几人也刚好喝光了一壶茶。
　　或许是因为方墨几人的能力和手段都有些超纲，而基诺斯又是他们的朋友，所以工作人员倒也没怎麽催他。
　　要不然的话，按照基诺斯这成绩没准就被直接拉出去劝退了。
　　总之第一项的测试到此为止。
　　很快的，几人就开始了接下来的体能测试。
　　而这些测试项目也非常的简单，就比如什麽往返跳跃啊，举重啊，或者是扔铅球，原地跳高，砸地鼠，以及拳击测试之类的。
　　面对接下来的这些测试。
　　众人还是拿出了各自压箱底的各种绝活。
　　就往返跳跃这边，琦玉直接发动了认真往返跳跃，一瞬间满地的残影，直接都把测试人员给看呆了。
　　杰诺斯也是利用火箭推进装置，两边来回的飞，虽说没有琦玉那麽夸张，但分数还是相当高，已经达到S级英雄门槛的程度了，直接被测试人员评了一个满分上去。
　　以上这些。
　　都是物理组的表现成绩。
　　而等到方墨……也就是魔法组登场之后，这画风马上又开始畸形了。
　　首先登场的是古一，其实说实话她的身体素质还是挺一般的，不然也不可能当初被摔死了是吧？
　　但这老东西果然还是在麻瓜面前使用了魔法。
　　古一施展的魔法不是别的，正是当初复联3中斯特兰奇用来对抗灭霸的法术，艾克恩之形。
　　一瞬间她的形体就分裂出了上百个，在原地宛如跳虫群一样疯狂的乱蹦。
　　而至于方墨自己，他直接一手三百六十度反覆横跳，毕竟能操纵引力嘛，于是他一会在天花板上横跳一会又在墙上横跳。
　　而且光是来回的跳还不行。
　　方墨每跳一次，都会说出一句经典的鬼畜台词。
　　于是这整个英雄协会的测试场，马上就出现了一副犹如地狱绘卷般的画面。
　　「刘醒！下属不可以啵上司嘴！」
　　「帕秋莉，GO！」
　　「就像噶韭菜一样！」
　　「十七张牌你能秒杀我？我当场就把这个电脑屏幕吃掉！」
　　「那你去找物管啊！」
　　「大屁股裂了尼玛死！」
　　「沸羊羊你倒是快点推啊，喜洋洋没力气了！」
　　「你这瓜保熟吗？」
　　「大家好，我是练习时常两年半……」
　　方墨本来就是维度魔神，此刻他倒是玩嗨了，但这鬼畜就像是真有精神污染的性质一样，开始逐渐的影响起了这些工作人员。
　　明明听不懂这话里的意思。
　　但一些精神薄弱的工作人员已经开始在笑了。
　　等到这项测试结束之后，整个会场上直接离开了三分之一的工作人员，当然理由也很简单，因为疯了。
　　当然方墨虽说玩归玩，但他毕竟也不是传统的克系神，对人类抱有无以名状的恶意什麽的，所以这疯也只是暂时的，就如同在漫威宇宙坑复联那样，通常情况下只要他玩爽了那福利自然也不会少就是了。
　　不过那都是后话了，现在且先不谈。
　　总之在这之后。
　　几人也陆续的进行了一些其他的测试。
　　琦玉还是一如既往的暴力，走的是纯粹一力破万法的路子，而古一和杰诺斯则是一个靠魔法一个靠科技，最后再加上基诺斯这个吊车尾。
　　只不过等到了方墨这边……
　　他貌似已经找到了体能考核的正确打开方式。
　　举重环节，他直接发动重力逆转，把整个英雄协会的会场给举了起来。
　　扔铅球，他瞬间激活九尾查克拉之剑，来了一手铅球多重影分身之术，结果把一大半的会场天花板都给砸塌了。
　　原地跳高，方墨屈膝用力一蹦，像大司马一样飞上了大气层，顺便用手机拍了一张自己跟平流层合影的照片给工作人员看，照片里的方墨甚至还不知从哪摸了个墨镜戴在脸上，同时单手比了个耶。
　　当然最离谱的就是砸地鼠了。
　　别人砸的都是地鼠。
　　等到了方墨这边，机器里冒出来的地鼠头上都带着一个个灰色的中分头，方墨一锤子砸下去，这地鼠马上惨叫了一声『哎呦，你干嘛』。
　　方墨的攻速当然还是很快的。
　　于是整个会场都在不停的回荡着这个诡异的声音。
　　而等到所有的项目都测试完毕之后，会场上的工作人员又离开了一大半，当然原因也是一样的，毕竟都是普通人，他们表示自己是真接受不了这个。
　　甚至都有几个工作人员开始提出质疑了。
　　怀疑方墨是不是怪人变的。
　　不过这个质疑才刚被提出来，很快的，协会这边就突然派来了一个专人，表示方墨并不是怪人，而是情况特殊，所以测试什麽的就直接算是满分通过了，接下来想要单独邀请他去聊一聊。
　　而面对这个说法。
　　在场的工作人员倒是也同意了。
　　他们又不傻，虽然不清楚对方到底是什麽东西，但那实力确实摆在那里了，既然高层想邀请他过去聊聊，那他们当然没意见了啊。
　　毕竟这家伙离开对他们可是一件好事。
　　至于方墨这边，他倒是隐约猜到了些什麽，点了点头之后就直接跟对方离开了，很快就来到了一个类似办公室之类的地方。
　　等到工作人员推开门之后。
　　方墨也注意到了里面几个穿着西装的家伙。
　　与之前的工作人员不同，这几个中年男人光是看上去，就隐约有一种上位者的气质，明显就是英雄协会这边的高层了。
　　此刻他们好像正在交流着什麽。
　　但在看到方墨之后，都很默契的停了下来，而其中一个为首的男人更是主动对他打起了招呼。
　　「总而言之，恭喜方墨先生通过了英雄考试啊。」
　　这个中年男人看上去倒是比较和善，说话的语气也很有礼貌：「总之先自我介绍一下，我叫特拉斯，现在既然您成为了英雄协会的一名正式英雄，那我们以后就是同事了。」
　　「嗯嗯，好说好说。」
　　方墨懒得跟对方扯淡，于是乾脆就切入了正题问道：「话说回来，我的英雄名什麽时候能过审？」
　　「过审？」
　　对方愣了下，不过倒是很快就反应了过来：「哦……方墨先生您误会了，英雄名讳是需要经过大家集体讨论的，所以现在还没定下来。」
　　其实听到这里。
　　特拉斯心里还是有些意外的。
　　本来他在脑海中已经预演了好几种情况了，就比如对方会提出自己的目的，条件什麽的，结果没想到方墨最在意的居然是英雄的名讳？
　　「啥？一个破名字居然还要等下面的人讨论才能出来？」
　　方墨听到这里，也有点不乐意了：「我还以为这个名字是你们几个人设计出来的呢，嗯……那我还要等多久？」
　　「正常来讲的话，大概需要几天的时间。」
　　特拉斯想了想说道：「不过方墨先生的实力……绝对可以达到S级的水准，这样的话，关于英雄名讳也是可以商量的，您有什麽很中意的名字想要使用吗？」
　　「我能叫王大蛇三通赛克斯吗？」
　　方墨问道。
　　「呃……」
　　特拉斯听完人都傻了，过了好久他才堪堪的开了口：「那个，方墨先生，您说的这个名字有什麽具体涵义吗？毕竟它听起来……似乎不太像一个英雄名讳啊。」
　　「哎？不行吗？」
　　方墨闻言也摸了摸头：「那我换一个好了，嗯，炼铜帝怎麽样？」
　　「……您跟童帝有仇吗？」
　　特拉斯一扶额。
　　「卧槽，这怎麽可能是有仇呢？」方墨听完顿时一摊手：「你听名字就能听出来啊，我是打心眼里喜欢这孩子，以前我当神父的时候……」
　　「不好意思，方墨先生。」
　　特拉斯头痛的说道：「这个名字可能会让其他人误会，您能换一个吗？」
　　「那就叫原神。」
　　方墨说道。
　　「原神……」特拉斯本来想点头同意的，但考虑到方墨的性格好像有点……诡异，他想了想又多问了一句：「这有什麽特别的涵义吗？」
　　「你听说过原子弹吗？」
　　方墨说道：「历史上最着名的两颗原子弹，一颗叫小男孩，另一颗叫大胖子，你看童帝就是小男孩，而猪神则是大胖子，正所谓神爱世人……那我这样不就可以同时爱两个了吗？」
　　「……」
　　特拉斯听完都不知道该说什麽好了。
　　其实他作为协会高层，也经常跟S级英雄们打交道，知道这群家伙基本上都是我行我素的问题儿童。
　　但方墨的问题有点太他妈严重了啊，即使是他都要扛不住了。
　　要不是龙卷亲口跟自己说过，眼前这家伙的实力绝不弱于爆破，他是绝对不可能亲自来这里邀请对方入会的。
　　毕竟龙卷虽然性格傲慢，但她还从来没对谁说过谎什麽的，那既然她都承认方墨的实力了，再加上那个神秘实验室外恐怖的战斗痕迹……这就说明方墨的实力真的非常离谱，像这样的战力协会当然要想办法尽力拉拢了嘛。
　　想到这里，特拉斯也只好再次硬着头皮上了。
　　「那个，方墨先生。」
　　只见特拉斯尽可能的斟酌着语气：「从您之前填报的资料上来看，您应该是一位法师吧，那想一想跟这方面有有关的名讳如何？」
　　「对啊。」
　　听到这里，旁边的另一位高层也忍不住开口了：「要不就乾脆叫超级法师吧！」
　　「我怀疑英雄协会的高层没有脑干。」
　　方墨听完立刻吐槽了一句，随后才一脸无语的吐槽了起来：「不是，你们起名为什麽可以如此随意啊，哪怕是至尊法师都比这好听吧？」
　　「那要不就您叫至尊法师？」
　　另一位高层说道。
　　「不行，这名字是我徒弟内定的。」
　　方墨听到这里，也是直接一挥手拒绝道：「我鸡……我人都多大了，还跟徒弟抢称号？」
　　「徒弟？」
　　最开始的那个中年男人听到这里，也是稍微愣了一下：「容我冒昧的问一下，您的徒弟是……？」
　　「哦，你们之前看见那个光头了吗？」
　　方墨随意的说道：「其中那个女光头，她就是我徒弟，叫古一。」
　　「原来如此。」
　　特拉斯听到这里，也是下意识的点了点头，关于这方面的事他倒是也听龙卷之前提到过了，按照龙卷的话说，对方貌似是什麽超古代的守护者，那有个徒弟好像也很正常。
　　想到这里，特拉斯也再次说道：「也就是说，您这次是打算带徒弟一起加入我们英雄协会吗？」
　　「有问题？」
　　方墨直接一歪头问道。
　　「不，完全没有。」对方缓缓的摇了摇头：「倒不如说我们非常欢迎您的加入，不过英雄名的事我们可以先往后稍稍，现在我们可以讨论一些更重要的事情，就比如工资待遇这方面……方墨先生什麽想法吗？」
　　「哦，你说工资啊。」
　　方墨听到这里，也是非常随意的一挥手：「那就……每个月先来个几千万之类的吧，怎麽样？」
　　「几千万……」
　　听到方墨的说法之后，在场的几人顿时倒吸了一口冷气。
　　「这…这个……」
　　其中几个脑满肠肥的家伙更是立马就慌了，其实协会的资金本来是掏的出这份钱的，但问题是……
　　他们之所以会胖成这副模样，不是没有原因的。
　　总之听到这里，这几个高层马上就互相对视了一眼，随后就把求助的目光看向了为首的那人，也就是特拉斯这边。
　　「……」
　　见到这一幕，特拉斯也深深的叹了口气。
　　他也明白协会里的乱象，但这方面的事他是真的无能为力，于是想了想也只能调整语气向方墨说了起来：「其实我们英雄协会也只是由大富豪阿格尼赞助的而已，可以调配的资金有限，真的无法支付给您这麽多的报酬……」
　　然而让所有人都没想到的是。
　　方墨听到这里，却直接露出了一个疑惑的表情：「啥？我什麽时候说这是我的工资了？」
　　「纳尼？」
　　众人闻言也愣住了。
　　「这是老子给你们开的工资啊。」
　　我再最后解释一遍哦，章节里的评论消失是系统的问题，有时候只是修改了一下文，然后评论就莫名其妙的全没了，真的不是有人在楼里开车……别问我神秘代码了，求求了，我真的没独吞。
　　(本章完)

第561章 这才是敲门砖
　　第561章 这才是敲门砖
　　「怎麽了？为什麽你们一副吃了屎的表情？」
　　见到众人愕然的表情，方墨也故意用疑惑的语气问道：「老子是员工，我给老板创造价值难道有问题？」
　　「这……」
　　特拉斯闻言也懵了，一时之间他竟不知该如何反驳。
　　作为协会里为数不多的实干派高层，特拉斯的脑子已经算是很好使的了，此刻他隐约觉得这事儿有点不对劲，但又不知道具体的原因在哪里。
　　其实严格来讲。
　　对方的这种行为已经算是贿赂了。
　　可问题在于……方墨已经算是内定的S级英雄了啊。
　　英雄协会内部的制度很奇怪，虽然给C级英雄开出的待遇非常差，但是S级英雄却完全不同，英雄协会简直都快要把他们当成祖宗来伺候了。
　　所以按照这个思路去想。
　　如果对方只是个C级英雄的话，那用钱贿赂协会的高层还有点道理可讲。
　　可这S级英雄……
　　说真的英雄协会都把你当祖宗养了，即使是不出任务，每个月拿到的工资也足够很好的生活了，这种情况下他根本就没有贿赂高层的必要啊。
　　只不过虽然特拉斯十分困惑。
　　但其他高层听到这里，倒是立马就兴奋了起来。
　　由于之前方墨在进化之家射出的那一箭，导致协会还以为那边发生了什麽大动静，就请龙卷过去查看了一番。
　　至于后来发生了什麽……也不用再继续多说了，龙卷毕竟是被协会委托去调查原因的，所以也就把关于方墨的事情全都汇报给了特拉斯，这其中不仅提到了方墨的实力，还有对方的身份和一部分能力。
　　就比如炼金术，魔法，以及他那堪比S级第一位英雄的恐怖实力。
　　当然了，这套说辞其实完全是方墨自己瞎编的。
　　但龙卷却下意识的当真了。
　　没办法，这其实也是人性的一种体现，如果你足够强大的话，那别人就会下意识相信你说的话。
　　但如果相处的久了，发现你是一个沙雕逗比的话……那就另说了。
　　只可惜龙卷与方墨接触的还不算多，有些话她一时间也无法判断，于是乾脆就一股脑的交给协会自己定夺了。
　　总之协会这边经过讨论后。
　　很快就达成了一致，基本上全都对他非常看重。
　　只不过特拉斯这边看重方墨，是因为他的实力真的非常强，或许能为英雄协会解决很多危机，毕竟龙卷也提过了，方墨预言说可能会有神级灾害出现什麽的。
　　但另一部分的高层就不这麽想了。
　　他们本就是蛀虫，在意的东西当然跟真正的英雄不一样了。
　　「那个，方墨先生啊。」
　　只见一个脑满肠肥的中年男人听到这里，突然笑眯眯的说了起来：「有一点您说错了哦，您给英雄协会财物的这件事其实不应该叫工资，应该叫赞助才对。」
　　「啊对对对。」
　　其他高层闻言也顺势附和了起来：「嘿嘿，这是赞助。」
　　「……」
　　特拉斯见状也有点无语了。
　　他其实很不想让英雄们见到协会高层的这副嘴脸。
　　但没办法，毕竟特拉斯自己也只是个打工的，没有资格去阻止其他人的行为，要是不小心得罪人了的话，搞不好还要被他们联合起来针对。
　　虽然听起来有些残酷，但这才是协会高层让人作呕的真相。
　　「哦，我倒是无所谓啦。」
　　与特拉斯的无奈不同，方墨此刻脸上倒是一副乐呵呵的表情：「赞助也好，工资也好，不过就是一个不同的叫法嘛。」
　　「方墨先生说的在理。」
　　协会这边的人也同样笑着附和了起来：「那关于赞助的事……」
　　「择日不如撞日。」
　　方墨的嘴角微微往上一扬：「来次魔术戏法，怎麽样？」
　　没等协会高层这边的人反应过来，方墨直接反手一掏，变魔术似的拿出了一块黄澄澄的，犹如磨盘般巨大的金锭。
　　「！！！」
　　协会的一众高层见到这一幕，眼珠子都瞪大了。
　　「这……这是真的黄金！？」
　　只见一个戴着眼镜的秃顶高层突然愣了下，随后立刻就激动了起来：「金属骑士亲手制造的检测镜片是不会出错的，这是真的黄金！」
　　「什麽？」
　　「你说真的？」
　　「竟然这麽大一块！？」
　　「没想到炼金术居然真的存在……」
　　听到对方的说法，其他的协会高层也纷纷震惊了起来。
　　然而就在众高层一脸震惊的时候，方墨的声音却再一次的响了起来。
　　「才一块金砖就遭不住了？」
　　只见方墨看着眼前的一众高层，表情带着一种近似嘲讽的玩味，随后倒也没说什麽，而是抬手在旁边的空气中挥了一下：「刚刚那个只是一个人的工资，这才是你们全部的。」
　　话音落下的瞬间。
　　足足一个立方的黄金凭空出现。
　　接近二十吨的重量，甚至把地板都压的咯吱作响。
　　「……」
　　而一众高层们见到这个金块之后，这下脸上甚至都已经浮现不出震惊的神色了，而是直接呆愣在了原地，久久不能言语。
　　「东西我就放这了哈。」
　　方墨笑呵呵的拍了拍旁边的金块：「你们待会儿自己找个锯慢慢分吧。」
　　「方墨先生，您的赞助有点太阔绰了……」
　　到了最后，还是特拉斯最先从震撼中恢复了过来，只见他有些不知该说的叹了口气：「如此大礼，我们受之有愧啊。」
　　「嗨，没事。」
　　方墨闻言直接笑着摇了摇头：「这玩意儿我多得是，拿去做马桶都嫌硌屁股，你们拿去自己分一下就好了，至于剩下的，就当是医疗费了。」
　　「医疗费？」
　　特拉斯有点困惑的重复了一遍。
　　然而就在这时，突然一个工作人员敲门走了进来：「那个，特拉斯先生……」
　　「怎麽了？」
　　特拉斯转头看了眼对方：「你直接说就行。」
　　「好，好吧。」
　　协会的工作人员先是看了看方墨，随后才迟疑着开口说道：「第六分会场这边的考生和监考官都精神失常了，还有负责体能测试的部分工作人员，附近的医院刚刚联系我们，说他们治不好这个……」
　　「什麽？」
　　听到对方的说法之后，特拉斯也是突然一愣。
　　随即他就下意识转头看向了方墨。
　　「……好吧。」
　　特斯拉有点头痛的揉了揉太阳穴，他现在倒是明白对方口中的医疗费是什麽意思了：「总之先安抚家属，我回头就想办法去处理这件事。」
　　「那医院那边的赔偿金呢？」
　　工作人员问道。
　　「医院那边的赔偿金？」特斯拉闻言也是皱了下眉：「医院不是没治好他们吗？要赔偿金也应该是我们找他们要吧？这到底……」
　　「那个，特拉斯先生。」
　　然而没等特拉斯把话说完，工作人员就小心翼翼的打断了他：「是大夫疯了……」
　　「你说啥？」
　　特斯拉差点没相信自己的耳朵。
　　「是负责治疗精神失常考生们的几个医生。」工作人员拿着一迭报告解释道：「他们在听完这些考生们的呓语之后……也出现了同样的症状，所以医院找我们要赔偿金。」
　　「我……」
　　特拉斯已经有点不知道该说什麽好了，只能转头看向方墨：「方墨阁下，这些考生们……」
　　「那是一个叫做克苏鲁的怪人干的，跟我没关系啊。」
　　方墨见状立刻开始甩锅，不过就在特拉斯头痛的时候，他的话锋却又徒然一转，乐呵呵的说道：「不过我毕竟都要成为一名英雄了嘛，这救死扶伤也算是我的本职工作，总之这件事就交给我好了。」
　　「万分感谢。」
　　特拉斯闻言倒是长舒了一口气。
　　「你们这边就先提供一下安抚金和看护好了。」方墨不在意的挥了挥手：「我这边虽然也能治好他们，但目前也没什麽时间，所以要等上几天，等搞定了我就让我徒弟给他们治病。」
　　「这个没问题。」
　　特斯拉闻言也是立刻点了点头：「安抚金就按您说的，从这些黄金里面扣除一部分好了，一方面用来照顾他们，另一方面也可以用来安抚家属们的情绪。」
　　「什麽？」
　　然而听到这里，其他的协会高层们倒是不乐意了。
　　「喂，我说特拉斯啊。」
　　只见其中肥猪似的高层突然一抬头，用漫不经心的语气开口说道：「这可是捐给整个协会的赞助费啊，你一个人没资格动用吧？而且不是都说了吗，这是怪人袭击导致的，我们协会只负责击退怪人，怪人造成的损失我们可不负责赔偿。」
　　「你……」
　　特拉斯听到这里，明显已经有点忍不住了，连旁边的方墨都看到他的拳头捏紧了一瞬间，但又很快就松开了。
　　「那按照方墨先生说的，这些工资里也应该有我的一份吧？」
　　只见特拉斯语气有点不善的说道：「既然这样的话，那这些安抚金就从我的这一份里面扣除就好了，这样你还有意见吗？」
　　目前在场的高层一共有六个。
　　平均分的话，特拉斯这边大概能拿到两吨左右的黄金。
　　而经过他的统计，目前包括考生，以及工作人员在内的赔偿人数大概在二百名，他自己是不想拿这份钱的，这意味着每个人都能拿到至少两千万的赔偿金。
　　是的这边的世界使用的货币，有点类似日元的体系，并不是方墨想像中的美元体系，所以这个比率也是高的有些离谱，但哪怕是换算成他前世的货币体系，这些黄金折算下来大概也有几百万了，随便疯上几天就能拿到几百万的赔偿金，那这可比上班强多了啊。
　　要知道班多了人也是会疯的，关键是还没钱。
　　「切。」
　　而对方听到特拉斯这麽说，倒是也再不说话了。
　　「不好意思，让您见笑了。」
　　特拉斯深吸了一口气，随后再次平静下来转头对方墨说了一句：「方墨先生，请您留一下联系方式吧，我现在要去处理这件事了，关于后续我们就用电话来联系好了。」
　　「哦，好。」
　　方墨闻言点点头，随后就掏出了自己的万年诺基亚：「你电话号多少？」
　　别看这台手机只是个诺基亚，但实际上如今方墨领地内的科技水平还是很高的，毕竟同时拥有奥创以及至高智慧两个人工智慧嘛。
　　所以他这这台手机也早就被改造过了，可以兼容绝大多数世界的通讯协议。
　　甚至还贴心的准备了看片一键去马之类的小功能。
　　总之双方稍微留了一下联系方式。
　　特拉斯没过多久就离开了，大概是去安排那些发疯的属下了。
　　而至于方墨。
　　他倒是还笑呵呵的跟其他人打了声招呼。
　　事实证明只要选对了敲门砖，任何单位的办事效率和态度都可以非常优秀。
　　就比如这些协会高层吧，他们实际上都是一些脑满肠肥的废物，完全是凭藉着关系和阿谀奉承才爬到这个位置上来的，但现在方墨这一块砖砸下去，他们都快要把方墨视作自己的亲爹了。
　　不过仔细想想的话，小日子那边好像确实一直都是这样的调调。
　　毕竟连动漫里都流传着舔鞋梗了是吧？
　　而这些高层见特拉斯离开了，好像变得更加亲切了起来，甚至还主动的暗示方墨，以后可以尽可能的帮方墨开后门什麽的。
　　当然了……这里的开后门指的是走关系。
　　并不是别的什麽意思。
　　方墨听完也只是笑笑而已，他可不信自己要是作了个滔天大死，这几个酒囊饭袋能帮自己把事兜住什麽的，毕竟他们的格局太小了。
　　方墨之所以会赞助他们。
　　主要还是为了之后能利用协会的资源整活儿。
　　只不过有一说一，同样是用来维护世界和平的组织，同样也是接受了自己一个金块的赞助，但在方墨看来，整个英雄协会的高层加在一起……甚至都不如尼克·弗瑞一个人做的好。
　　摆了摆手。
　　方墨很快就离开了会议室。
　　顺着来时候的路返回，很快的，方墨就重新找到了琦玉一行人。
　　然而当他看到眼前的这一幕之后。
　　却不禁有点愕然。
　　大抵是因为考生都疯了的缘故，这边考试成绩出来的也很快，琦玉此刻正拿着一个成绩单，写满了绝望的坐在椅子上。
　　就仿佛这并不是一纸英雄考试的绩单。
　　而是亲子鉴定的结果一样。
　　不过这儿一幕本来就是原着会发生的事情，琦玉因为太过耿直，笔试没作弊，结果导致自己被鉴定成了C级英雄，反而是他的徒弟杰诺斯，因为笔试和体能测试都达标了，反而成为了S级的英雄。
　　但现在的问题并不在琦玉身上。
　　而是不远处那个身材饱满高挑的黑皮女人……此刻她正一脸不爽的拎着A级英雄蛇拳斯内克的腿，不由分说的哐哐往地上砸着。
　　而至于基诺斯博士，则拼命的抱着她的腰在那劝阻。
　　「猩猩！别打了！你快点住手啊！」
　　抱歉，今天状态不好，上午在家补觉的时候被跤警拉出去罚站，貌似是家里人的车被撞了，晒了半天有点小中暑。
　　(本章完)

第562章 出现了！方墨的英雄名出现了！
　　第562章 出现了！方墨的英雄名出现了！
　　「所以你的意思是……」
　　第三会议室内，方墨看着眼前高挑的黑皮美女：「你觉得博士参赛的方式很不公平？」
　　「没错。」
　　黑皮美女……当然说是盔甲大猩猩也行，这货的脸上确实挂着一幅忿忿不平的表情：「博士是凭藉自身智慧来战斗的英雄，而我们则是他的武器，协会凭什麽不允许我们进行体能测试？」
　　是的，这就是刚刚那一幕的具体原因了。
　　经过方墨的初步询问，他得出的结论大概就是这样子的。
　　由于英雄协会特殊的考试规则，导致干员无法代替基诺斯博士进行体能测试，所以这就导致了博士的成绩非常差。
　　至于到底有多差呢？
　　琦玉这边由于笔试成绩翻了个大车，导致被协会审核成了C级338名，在原着中这已经是C级最末尾的排名了。
　　而基诺斯博士居然比他更差。
　　直接被英雄协会判定成了C级339名。
　　当然理由也很充分，虽然基诺斯博士的智商很高，笔试成绩是满分……但他的体能测试成绩可以说是惨不忍睹啊，这能及格都已经是奇迹了。
　　可这偏偏也是最令盔甲大猩猩感到不满的地方。
　　毕竟不管是以前的进化之家，还是后来这奇奇怪怪的巴别塔，其实都一直在提倡一个核心理念，那就是团队协作能力。
　　改造生物的战斗力，再配合上基诺斯博士的调配与智慧。
　　这才是他们战斗的核心思路。
　　但英雄协会的考核竟然只允许博士一人参加，这就像是没收了医生的手术刀，再逼着他去动手术一样，你说这怎麽搞嘛？
　　总不能让这医生掏出一把巨剑给病人做手术吧？
　　「哈哈哈哈。」
　　当方墨听完盔甲大猩猩的解释之后，他也是忍不住笑了几下，随后才开口安慰了起来：「我还以为是什麽事呢，原来就是排名的问题啊，我还以为是他们非礼你了呢。」
　　「……排名的问题已经很严重了好吗？」
　　盔甲大猩猩无奈的叹了口气：「您已经被内定成S级英雄了，当然不会在意这些了，但要知道，英雄协会对C级英雄的要求可是很严苛的。」
　　「就是啊。」
　　旁边带着安全帽的小土龙也有点不太满意：「博士还有很多研究要做，怎麽可能每天去外面巡逻啊。」
　　「嗨，这有什麽的。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「你看这边的琦玉，他不也是C级嘛，他的实力你们应该是清楚的，现在连他都没说什麽呢。」
　　「不，其实我也很不爽……」
　　听到这里，琦玉也忍不住说了起来：「只是因为这种事就去闹的话，未免也太丢脸了。」
　　「不愧是老师，拥有着令人敬佩的气度。」
　　旁边的杰诺斯一听，顿时露出了一个钦佩的表情：「不过没关系的，老师，以您的实力，在排名上一定可以很快就超过我的。」
　　「但愿吧。」
　　即使听到了杰诺斯的安慰，琦玉仍然是一副生无可恋的悲催表情。
　　「博士，您也一定要振作起来。」
　　而见到杰诺斯的举动后，这边的盔甲大猩猩好像也反应过来了，转头对旁边悲催不已的基诺斯博士说了一声：「排名什麽的，我们很快也会提升上去的。」
　　「……我在意的根本就不是排名啊。」
　　只不过在听到自己干员的劝慰后，基诺斯博士却忍不住一扶额，头痛的说道：「我是在担心你们两个，对其他英雄出手是绝对不被允许的，这样做没准会被抓起来的啊……」
　　「可是博士，明明是他先出言不逊的啊。」
　　土龙一脸无辜的说道：「我们只是好好的跟他讨论，但他却污蔑你只有C级吊车尾的实力……」
　　「哎呀，这你们就不懂了吧？」
　　没等基诺斯说些什麽，旁边的方墨就突然笑了起来：「吊车尾这个职业呢，不知为何隐藏实力一般都强的离谱，忍界那边太远咱们就不谈了，就说附近的吧，你看看人家琦玉，也是个吊车尾……他是什麽水平你们心里没点逼数？」
　　「吊车尾……」
　　然而方墨的说法好像刺激到了琦玉，只见他整个人再度灰白了起来：「我是C级吊车尾……」
　　「那现在该怎麽办？」
　　盔甲大猩猩问道：「这个家伙已经被我砸昏过去了，等他醒过来之后……应该就会把这件事告诉协会高层了吧？」
　　「要不……我把他带到地下埋了吧？」
　　土龙提出了一个建议。
　　「你们给我住手啊。」基诺斯明显更加头痛了起来，直接一转头看向方墨：「方墨，你有什麽好办法吗？」
　　「哦，这个简单。」
　　方墨不在意的笑了笑：「这件事交给我来解决就好了。」
　　说完之后，他直接几步向前走了过去，然后伸出手指在蛇拳斯内克的眉心点了一下，下界能量发动，瞬间治好了对方身上的伤势。
　　而斯内克好歹也是A级英雄。
　　战斗意识还挺强的。
　　就在下一秒，他整个人猛地激灵了一下，随后立刻就从地上一跃而起，慌乱的向退了好几步：「你……你们居然袭击协会英雄？」
　　「袭击？」
　　方墨一脸奇怪的问道：「什麽袭击？」
　　「……嗯？」
　　斯内克闻言好像也愣了一下，只见他下意识摸了摸自己的身体，结果不管哪里都没有哪怕一丁点的疼痛，就好像之前受的伤都是错觉一样。
　　「这是怎麽回事？」
　　见到这一幕，斯内克也有点疑惑了。
　　但很快他就注意到了地上的坑，还有自己身上已经明显破损了的衣服，又立刻明白了过来：「不对，应该是你们把我治好了，但即便如此，你们袭击了我也是事实……协会是不允许英雄内斗的！」
　　「那你打算怎麽做？」
　　方墨问道。
　　「我要把这件事汇报给协会高层。」斯内克有点愤怒的说道：「袭击同伴的人，是没有资格当英雄的！」
　　「你说的倒是挺有道理的啦。」
　　方墨听到这里，也是稍微的摸了摸下巴：「不过你要不要猜一下，我刚才为什麽被单独叫到会议室去了？」
　　「……嗯？」
　　蛇拳斯内克的表情突然一滞。
　　是的之前体能测试的时候，他也看到了方墨的那番表现，很明显这货的实力绝对是S级的存在……所以刚刚他是跟协会高层谈条件去了？
　　「话说回来。」
　　而就在斯内克不知如何是好的时候，方墨突然又开口了：「你好像是练蛇拳的吧？」
　　「啊……对。」
　　蛇拳斯内克下意识的点点头。
　　「那给你这个。」
　　方墨一边说着，直接反手掏出了一个黄色的苹果：「回头找个地方把它吃了，你就能大彻大悟了，蛇拳直接进化成蛟拳。」
　　「……这是什麽？」
　　斯内克有点疑惑的接过了金苹果。
　　「蛇果。」
　　方墨说着，又召唤出了史蒂夫。
　　紧接着他心念一动，史蒂夫就从背包里掏出了一套绿色的盔甲，方墨抬手一接，白光闪烁之间，现实化发动完毕。
　　方墨手里直接多了一套闪烁着碧色光泽的甲胄。
　　「这个也给你。」
　　方墨说着，又把这套盔甲递了过去。
　　「……这又是什麽？」
　　斯内克现在人都懵了，这对方怎麽一直在送自己东西啊，不过这东西光是看上去就知道绝不一般，所以他下意识的接了过来。
　　结果这才刚一入手。
　　他顿时就被这盔甲的手感给震惊到了。
　　这套甲胄并不是那种硬制板甲，反而有点像是软甲，材质不是金属，反而是一片片指甲大小的鳞片，看上去波光粼粼，光滑冰凉，就像是某种冷血动物的鳞片一样。
　　「哦，这东西啊。」
　　面对斯内克这满脸的惊讶，方墨倒是不在意的挥了挥手：「用娜迦的鳞做的，暮色的学徒套装而已，就当赔你这一身的蛇皮西服了。」
　　是的，这蛇拳斯内克的西服还真就是蛇皮做的。
　　没记错的话。
　　好像应该是一条蛇怪人。
　　「这……」
　　斯内克听到方墨这麽说，明显也有点懵逼了，他当然也知道这套装备比自己身上的好多了：「所以你的意思是……？」
　　「别在意，我只是对蛇皮怪有一种异常的好感而已。」
　　面对斯内克的质疑。
　　方墨只是不在意的摆了摆手：「哦，顺带一提，看在这蛇皮怪……蛇皮甲的面子上，你就别追究我的人了，行吧？」
　　「原来如此。」
　　方墨这都说到这个份儿上了，斯内克就算再怎麽笨也反应过来了，不过说实话大家都是成年人了，怎麽选他心里还是有数的，于是他也是叹了口气：「好吧，我明白你的意思了，其实这次我也有一部分责任在内……我不应该这麽说他的，所以这件事就让它过去吧。」
　　「嗨，你看我这也加入协会了，那以后咱们就是哥们儿了。」
　　方墨闻言也笑了笑：「等你什麽时候想冲S级的时候，跟哥们儿说一声，到时候给你一个附魔蛇果，直接让你进化成真D蛟……」
　　「……借你吉言。」
　　斯内克有点尴尬的笑了笑，他是真听不懂对方在说什麽，但似乎是一件好事。
　　只不过不知为何。
　　他的武术家直觉一直在提醒他别跟对方走的太近。
　　稍微想了想，斯内克还是决定遵循自己的本能，于是在简单的客套了两句话之后，他直接就找了个藉口离开了会议室。
　　「好了，搞定。」
　　而在处理了这件麻烦事之后。
　　方墨直接一转头，对着身后的一行人比了个OK的手势：「行了，收拾一下回家吧，折腾了一天，这会儿都快要到饭点了。」
　　「哦哦，又可以吃饭了。」
　　这一提到吃饭，基诺斯博士又有些兴奋起来了。
　　「琦玉老师。」旁边的杰诺斯听到这里，也转头对失魂落魄的琦玉说了一句：「我们也回去吃饭吧。」
　　「抱歉……我没什麽胃口。」
　　琦玉悲催的说道。
　　「那来我家吃吧。」然而与琦玉不同，方墨现在的心情倒是挺不错的：「今晚庆祝一下，来吃烤肉吧。」
　　「哦，那走吧！」
　　听到这里，琦玉好像也突然精神一震。
　　「老师，你……」
　　「呃，我突然又有胃口了……」
　　总之在经过了这一出闹剧之后，一行人也是很快的就回到了家，这一次由于有了坐标，古一直接帮忙开了个传送门。
　　所以这回去的路上几乎完全没浪费时间。
　　而等到回去了之后。
　　方墨也确实招待了众人一顿烤肉。
　　由于MC食材的特性，众人这一顿吃的也是满嘴冒油，尤其是琦玉和基诺斯这边，非常没出息的又双叒叕吃撑了。
　　很快的晚饭结束。
　　琦玉在跟众人打了声招呼之后，很快就带着杰诺斯回自己的公寓去了。
　　而至于方墨这边。
　　属于他的工作才刚刚开始。
　　由于盔甲大猩猩也自愿接受了化学物X，方墨又给对方设计了一套作战服出来，参考到对方大开大合的作战方式，方墨直接给这货整了一套全身覆盖式的重甲，外加一面大盾。
　　但至于盔甲里面……则只安排了一件战术小背心。
　　这讲究的就是一个透气。
　　由于先前已经设计过土龙的干员服装了，所以这一次方墨也大致摸清了干员们的穿衣风格，那就是应该露的地方使劲捂，剩下的随便露露就行了。
　　凭藉这个独特的思路，方墨只用了几个小时不到就解决了盔甲大猩猩的装备。
　　而在这之后。
　　方墨也专门找了一下古一。
　　之前在考场整活儿，不小心弄疯了一大堆人，方墨乾脆就把治疗这些人的任务推给了古一，毕竟他自己是真的不想给自己擦屁股，太麻烦了。
　　而古一在听完方墨的说法之后，她也言辞平静的发表了自己的看法。
　　「有时候我真的在想，或许当初还不如直接摔死比较好。」
　　这也没办法，毕竟古一的性格还是很善良的，她是真见不得普通人遭受维度魔神的迫害，所以就算明知道方墨是在给自己找麻烦，她也只能捏着鼻子认了。
　　总之在方墨的精心安排下。
　　古一在接下来的几天里也是一直都早出晚归。
　　至于他自己，则是在思考接下来该怎麽给巴别塔『招聘』干员。
　　毕竟这里又不是游戏，哪有那麽多兽耳娘主动跑过来要求加入组织嘛，所以这件事也只能方墨自己头痛了。
　　只不过在稍微过了几天之后。
　　英雄协会这边却突然致电联系上了方墨，表示他的英雄名讳已经被敲定下来了，让他过目一下。
　　听到这里，方墨自然还是很开心的。
　　只不过当他打开邮件看到『万恶之源』这四个字之后，他的脸瞬间就黑下来了。
　　「草拟大爷的，这是哪个傻批给老子起的名字！」
　　(本章完)

发错补偿
　　发错补偿
　　……不好意思，昨天晒了太久之后，回家狂吹空调，今天起床有点热伤风，头晕脑胀的又发错章节了，现在已经改回来了，大家重新刷新一下就能看到557章的正确内容了，感谢好友基友兼书友的『陈天涯』专门打电话提醒我，本来我都睡了。
　　这里解释一下为什麽总是发错章节吧，因为我用Word码字时是分成一个个档的，不然放在一起太卡了。
　　然后每天的章节发布之后，我有时候会看看评论，修改一些错字，或者修改一些不合理的地方，尽可能的方便过审……我的意思是让章节看起来更加流畅舒服，但有时候我发章节的时候，会开错Word文档，平时都会仔细的查看，但有时候一疏忽就粘贴错了。
　　刚刚喝了一整罐红牛，头还是有点晕，但果然再是写一章当补偿吧，不然睡着了也会做噩梦。
　　总之为了补偿大家，下一章我会设置成免费。
　　这就相当于我让大家白嫖了。
　　(本章完)

第五百五十八章 白色拥有安抚人心的力量
　　第五百五十八章 白色拥有安抚人心的力量
　　在得知了自己英雄名的瞬间。
　　方墨甚至一度怀疑自己是不是变成怪人了。
　　毕竟这名字怎麽看都不像英雄啊，万恶之源什麽的……总感觉就跟祸乱之源啊，瘟疫之源啊什麽的差不多。
　　一瞬间方墨甚至脑补出了自己的形象。
　　也就大司马愉悦的龇牙在笑，头戴绿色护目镜COS图奇的表情包。
　　什麽几把瘴地怪鼠。
　　「妈了个巴子的。」
　　想到这里，方墨真的是鼻子都气歪了，直接就一个电话打到了英雄协会那边：「我说你们有病是吧？这什麽叼英雄名啊？」
　　「啊？」
　　然而那边的接线员也愣了一下：「这……」
　　「rnm！退钱！」
　　方墨在电话里吼道。
　　「这个，万恶之源先生您先别生气，我们这边……」
　　「你再骂！？」
　　「不…不是……」
　　对面的接线员明显也慌了，瞬间改口道：「方墨先生，您先别生气，我这边刚刚查到了，您的英雄名讳不是您自己定下来的吗？」
　　「你的意思是我自己也觉得自己是万恶之源喽？」
　　「可是这上面就是这样写的呀。」
　　对面的接线员都快哭了，要知道这可是S级英雄，她肯定是不敢得罪对方的啊，但她查到的登记列表确实是这样写的。
　　「胡说八道。」
　　当然方墨也是非常不爽的，直接反驳道：「老子这几天连家门都没出好吗？」
　　「等等，方墨先生。」
　　而就在这时，对面的接线员却突然愣了一下，随后她就急忙的解释了起来：「我刚刚调了一下记录，先前代您登记的好像是……至尊法师女士，是她代你传话的，说你想叫这个名字。」
　　「纳尼？！」
　　方墨听到这里也是突然愣住了。
　　他是真没想到，古一这个浓眉大眼的家伙居然也叛变了。
　　「……那现在还能改吗？」
　　稍微的想了想，方墨这边也是头痛的问道：「这件事是我那个孽徒的个人行为，我也是被她坑了，现在我要把这个名讳改了。」
　　「这个恐怕有点困难。」
　　接线员听到这里，语气也变得有些迟疑了起来：「这周的英雄信息已经公布出去了，如果是A级以下的英雄还好说，但S级英雄的关注度很高，现在改名讳的话恐怕群众那边……」
　　「我不管，总之你给我把这名讳改了。」
　　方墨咬牙切齿的说道：「我的新名讳就叫……就叫至尊法师的金牌头七主持人！」
　　「您……您确定吗？」
　　接线员那边明显也有点不知该怎麽办好了。
　　「你今天必须给我改了。」方墨直接说道：「不改的话就等着我加入怪人协会吧，老子直接把磁场转动开到一百万匹，然后以神级怪人磁小鬼的身份痛击这个世界！」
　　说完之后，没等对方再回答些什麽。
　　方墨就直接挂掉了电话。
　　「这老秃驴……」
　　把手机直接扔进了对面的沙发里，方墨也是气不打一处来：「居然敢在这种地方坑我……下次我绝对在她天灵盖上攮一刀，给她头上开个罗马眼。」
　　「主人，您这是怎麽了？」
　　这边方墨正骂着，不远处做家务的阿雪也好奇的走了过来：「谁惹你生这麽大的气了？」
　　「还能有谁，古一呗。」
　　方墨没好气的说道：「我坑她一波，结果她居然还反坑回来了，不行，下次我绝对再给她来个大的……对了，我应该问问小妖超级煲怎麽做，回头我往里面搁几吨驴皮熬成无尽阿胶锭，让古一再流上几千年的血。」
　　「噗……」
　　阿雪听到这里，先是忍不住的一掩嘴，随后就狡黠的坏笑了起来：「主人如果想的话，可以对她撒一点转换粉啊。」
　　「转换粉……」
　　听到阿雪的说法，方墨也是眼前一亮。
　　对啊，自己要是给这货撒上一把转换粉的话……她会变成什麽玩意儿呢？是漫画版的古一吗？还是别的什麽光头？
　　如果方墨没记错的话。
　　貌似那个老头古一的心眼子更小啊。
　　「算了，没差。」
　　想了想，方墨还是决定到时候先撒一把粉试试，就算对方心眼再怎么小，难道还能比自己的心眼还小了？
　　方墨的心眼可不仅仅只是小那麽简单。
　　还踏马是方块形的呢！
　　「总之我先去弄几头驴出来，阿雪，你给我准备一口大锅。」想到这里，方墨直接就从沙发上站了起来：「等一会儿咱们就熬……」
　　然而这话才刚说到一半。
　　被扔到沙发上的手机却再次响了起来。
　　「嗯？」
　　方墨眉毛一扬，看来这英雄协会的速度还挺快的嘛，这麽快就把名字改好了。
　　想到这里，他也是挥手把手机吸了回来。
　　只不过当方墨按下接通键之后，对面却传来了一个陌生的声音。
　　「万恶之源先生，Z市有……」
　　「焯！」
　　方墨一听顿时火又上来了，好在旁边的阿雪见状轻轻的抱住了方墨，冰凉的小手安慰似的抚了抚他的胸口。
　　「这……先生？」
　　对面的工作人员明显也愣了一下：「您现在不方便吗？」
　　「我现在很方便，非常方便。」
　　方墨叹了口气说道：「我现在马上就飞到A市，然后变出魔神本相，当着所有人的面在英雄协会的总部大楼上狠狠的方便。」
　　「……哈？」
　　对面的工作人员听到这里，也也不知道是哪里出了问题，不过迟疑了一下他还是说了起来：「那个，很抱歉打扰到您了，但这边确实有一件急事，协会在Z市检测到了龙级灾害。」
　　「龙级灾害？Z市？」
　　方墨听到这里，倒是稍微的冷静了一下：「是什麽东西？」
　　「是超级陨石。」
　　对面的工作人员立刻说道：「除了您之外，还有几位同级的英雄一同参与……」
　　「不去。」
　　然而没等对面把话说完，方墨就直接说道：「累了，毁灭吧。」
　　「……什麽？」
　　工作人员被怼的也有点懵了，不过他大概也是经常跟S级英雄打交道，知道他们的脾气都不怎麽样，于是还是耐心的说了起来。
　　「这真的是龙级灾害，陨石不仅会摧毁整个Z市，还会波及到其他城市，但如果先生您确实不想参与的话……我们也不勉强您，还请您尽早的带着亲人去避难吧，其他英雄会尽可能的解决这场危机。」
　　「哦，知道了。」
　　方墨随口应了下，随后直接就打算挂断电话了。
　　他确实对这件事没啥兴趣。
　　要是个怪人的话，至少方墨还能嘴臭对方一下，发泄发泄不爽，或者整点活儿什麽的。
　　可这陨石……
　　方墨再怎麽无聊也不可能去骂一块石头啊。
　　更何况这陨石也掉不下来，原着中琦玉一拳就把这颗陨石给秒了，他也不用担心Z市会被毁灭什麽的。
　　可也就在方墨即将挂断电话的瞬间。
　　他的脑海中却突然一动，一道系统提示音毫无徵兆的响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨突然反应了过来：「……等等。」
　　「怎麽了，先生？」
　　电话里的工作人员闻言也有点疑惑：「请问您还有什麽事吗？」
　　「我突然又想去了。」
　　方墨说道。
　　「……」
　　电话那边直接沉默了下来。
　　不过考虑到这颗陨石很快就要落地了，情况紧急，电话那边的工作人员很快就再次说了起来：「……那就请您前往Z市的协会分部吧，其他英雄也会在那里等待的。」
　　「放心吧，哥们出手绝对拿捏。」
　　见到有模组可以解锁，方墨的心情也稍微好了点，在加上阿雪还在自己怀里卖萌逗自己开心，他又开始没谱了起来。
　　「这陨石但凡有一块掉地上了，我就亲手把它塞进我脲道里当结石。」
　　「……」
　　对面再次沉默了下来。
　　而方墨也不客气，随手就挂断了对方的电话。
　　「好了，阿雪。」
　　等到挂断电话之后，方墨也是轻轻揉了揉阿雪的脑袋：「我现在感觉好多了，该出去干活了。」
　　「是陨石吗？」
　　阿雪闻言也顺势站了起来，好奇的问道。
　　「哦，差不多吧。」
　　方墨点点头，随后把手机塞进了储物空间之中：「如果没猜错的话，估计能解锁一个跟陨石沾边的模组了，大概率是应用能源2，我记得那个模组貌似要找陨石才能卡起步来着……」
　　「对主人的帮助很大吗？」
　　阿雪眨了眨眼睛。
　　「我踏马哪会玩啊，那纯纯的高科技模组。」方墨摊了摊手：「不过小妖应该会玩，她专门搞科技的。」
　　「阿雪还是希望这是一个主人会用的模组。」
　　阿雪歪头想了想，说道。
　　「那就祈祷它是陨石模组吧。」方墨闻言也笑了笑：「那个贼简单，弄个陨石罗盘就能召唤陨石砸人，1.7版本有个周目被我们活活玩成了忍界大战……」
　　方墨这还真没开玩笑。
　　当年1.7版本时有两个神仙模组。
　　其中一个是陨石，另一个是世界树，都是能够直接大范围破坏地形的，一堆熊孩子潜入别人家地下种世界树，直接把别人家都挤没了。
　　那家被挤没的整玩家当然也不乐意了啊。
　　于是就拎着陨石罗盘出动，飞在天上直接召唤陨石把熊孩子们的家也砸光光。
　　一个树界降临。
　　另一个则是天碍震星。
　　那你说这不是忍界大战又是什麽？
　　总之在解锁模组的吸引下，方墨还是难得的提起了干劲儿，很快就告别了阿雪，然后从半空中飞向了Z市中心的英雄协会大楼。
　　而在半空中飞着。
　　方墨也注意到了下方的骚乱。
　　在龙级危害的影响下，此刻整个城市都几乎陷入了半瘫痪的状态，所有的街道全部堵死，路上所有的车都在疯狂的按着喇叭，人们也在疯狂的向外奔逃。
　　很明显官方已经发布了避难通知了，市民们都开始逃难了。
　　其实由于这个世界的情况，各个城市都建造了相应的避难所，一般的灾害市民只要前往避难所就可以了。
　　但目前的情况……这可是传说中的龙级灾害啊。
　　这陨石一旦砸下来整个城市都会毁灭，避难所再硬也扛不住这灭世天灾啊，所以这些市民们也只能向外逃命了，但由于时间紧迫，逃难的人数又太多，这就导致整个城市直接陷入了一片混乱，到处都是恐慌和绝望的人群。
　　按照官方发布的避难通知。
　　这陨石最多也就只有二十分钟就要落地了。
　　这点时间别说用腿跑了，就算驾驶汽车都没办法离开陨石的波及范围，所以很多市民也都放弃了，无力的瘫坐在地上等死。
　　可恰好也就是这些仰头等死的市民。
　　却意外的看到了天上的方墨。
　　「等等……」
　　只见其中一个市民突然有点迟疑的看向半空：「那个黑点是什麽？看起来好像是个人？」
　　「在天上飞的人？该不会是颤栗的龙卷大人吧？」
　　另一个市民同样抬头看了看天空，随后就异常惊喜的说道：「那可是S级第二位的英雄啊，听说可以一个人对抗龙级怪人。」
　　「什麽？！」
　　其他市民听到这里也马上激动了起来：「能对抗龙级灾害？那我们是不是有救了？！」
　　「龙卷！龙卷大人！」
　　也不知道是谁突然就欢呼了起来：「龙卷大人来救我们了！」
　　其实说实话，绝大多数市民都没看清天上飞的是什麽，毕竟太远了，只能看到一个模糊的人形轮廓而已。
　　但听到自己能获救，他们还是下意识的选择了相信，毕竟谁也不想死，于是所有人都开始一起呼喊着龙卷的名字，很快的这个声音就越来越大，这声音甚至响彻天际，连半空中的方墨都注意到了。
　　「……什麽逼动静？」
　　飞到半路的方墨听到这里，也下意识往下看了一眼。
　　然而他这麽一看，就发现下面的市民们一边看向自己一边在喊龙卷的名字。
　　见到这一幕，方墨很快也反应过来了，S级英雄里面会飞的就那麽几个，而能解决陨石危机的可能就只有龙卷了，这群人下意识的把自己当成了龙卷，希望这位S级第二位的英雄能拯救他们。
　　「emmm……」
　　看着下方疯狂欢呼的市民，方墨也沉吟了一下。
　　然后很快的，他就掏出了自己的诺基亚手机，把这群市民狂热欢呼的样子拍成了一段短视频，然后发给了龙卷。
　　至于龙卷的联系方式。
　　其实是前几天龙卷专门让协会转交给他的。
　　方墨不太清楚对方的想法，可能是以后想交流一下关于妹妹的话题？
　　而让人意外的是，龙卷这边的回覆速度居然异常的快，大约也就半分钟不到的功夫，方墨就收到了对方打过来的电话。
　　「你在Z市是吧？」
　　刚一接通，龙卷的声音立马响了起来。
　　「是啊。」
　　方墨乐呵呵的应了一声。
　　「那就好。」龙卷闻言好像松了一口气，随后她才忍不住问了起来：「你刚刚给我发的那段视频是怎麽回事？为什麽Z市的人会念我的名字？他们不逃命的吗？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨说道：「为了安抚民心，我把之前拍的你底裤照片发给他们看了。」
　　这章免费，请读者老爷们尽情白嫖。
　　(本章完)

第563章 我将与你们共进退！
　　第563章 我将与你们共进退！
　　龙卷从没想过。
　　人竟然可以缺德到这种程度。
　　他没删掉照片也就算了，居然还发给Z市的普通群众们观看。
　　而且这群市民们的反应未免也太狂热了吧，这龙级灾害的陨石最多还有二十分钟就会毁灭整个城市了，他们竟然压根就不去避难……
　　自己这一小片白布真就有那麽好看？
　　说真的。
　　龙卷有点不太理解。
　　不过作为英雄，龙卷自然是没办法向民众发火的，所以她的攻击对象自然也就变成了方墨。
　　「你给我在Z市等着，我这就过去再跟你打一架！」
　　龙卷几乎是吼着说出这句话的。
　　「你确定要来Z市？」然而与龙卷的愤怒不同，方墨此刻倒是笑呵呵的调侃了起来：「这边的市民们可都看过你的福利了呢……等下次咱俩再打架的时候，他们没准会举着粉丝牌来仰头欢迎你哦。」
　　说到仰头两个字，方墨还故意加重了下自己的语气。
　　「你这家伙！」
　　龙卷听完也是忍不住一咬牙。
　　此时此刻，她第一次在心底犹豫起了一件事。
　　那就是自己以后出任务的时候，到底要不要穿个安全裤什麽的，但那样会不会显得自己太幼稚了？
　　只不过就在龙卷思考这些的时候。
　　方墨也像是有所感应一样，抬头看向了不远处的天空。
　　他的目光穿过了云层，以及整片天盖，看到了外层空间中的那颗巨型陨石，此刻这颗陨石正裹挟着庞大的动能向下坠去。
　　而根据它目前的运动方向来看。
　　方墨也做出了判断，这颗陨石最后会坠落在Z市的超级陨石坑里面。
　　「行了，我先不跟你聊了。」
　　在做出了缜密的判断后，方墨也不再逗弄电话里炸毛的小龙卷了：「我结石快要掉出来了，先挂了哈，不然一会儿掉地上又得塞回去了。」
　　「哈？结石？」
　　龙卷闻言也是一愣：「什麽结石？喂……喂！？」
　　没等她把话说完。
　　手机里就已经只剩下一片盲音了。
　　而等到挂断电话之后，方墨也再次看向了下方的Z市群众。
　　其实本来按照方墨的性格来讲，他倒也不怎麽在意下面的这些群众，可现在的问题是……这群家伙实在是太狂热了啊。
　　要是不回应一下的话，总感觉自己亏了。
　　反正现在陨石还没降落呢，稍微逗一逗他们好像也没问题。
　　想到这里。
　　方墨也是很快就降低身位慢慢的飘了下去。
　　「嗨，Z市的小市民们大家好啊。」等到距离地面十多米的时候，方墨就一脸和善的向群众们打起了招呼：「认得我是谁吗？」
　　「这……这谁啊？」
　　然而Z市的市民们却意外的不怎麽买帐，一脸错愕的看着方墨。
　　「完蛋了，居然不是龙卷大人。」
　　更有甚者又开始绝望了，直接噗通一声瘫坐在了地上：「这下没人能拦住陨石了，我们大家都要死。」
　　「糟，糟了，要被陨石砸死了啊。」
　　听到周围的人这麽说，越来越多的市民们脸上浮现出了恐慌的神色：「可恶，为什麽偏偏是Z市啊，要是别的城市就好了，我还不想死啊。」
　　当然也有聪明的人，在迟疑了片刻后瞬间反应了过来。
　　只见其中一个人突然抬头朝方墨喊了起来：「你是英雄吧？求您带我离开这座城市吧，我还不想死！」
　　「嗯！？」
　　听到他这麽一说，其他人马上也意识到了什麽，立刻纷纷仰头看向了方墨。
　　对啊，虽然不认识这家伙是谁，但他大概率是个英雄才对，毕竟要是怪人的话早就开始攻击了是吧？而且最重要的是他居然能在天上飞，那说不定真的能带自己离开这座城市呢？
　　「快！快带我离开！」
　　于是众人马上就开始炸锅了：「英雄！英雄啊！快点救救我们吧！」
　　「不！救我！」
　　「我上有老下有小！先救我！」
　　「胡说八道！你家人都在Z市呢，那你自己先跑了算什麽回事啊！英雄大人，别听这个卑鄙小人的话，求您先救我吧！」
　　「……」
　　方墨低头看着下方的这群Z市群众。
　　看到他们强烈的求生意志，也忍不住发自内心的感叹了一声。
　　没想到这一拳世界的高层都已经烂成这样了，但这些人居然还想着活下去，这要是换成自己前世的话……估计出现陨石大家只会拍手叫好，洋溢着热情的笑容一起等待退游。
　　「玛德，幸亏老子死得早。」
　　想到那些糟心的事，方墨也是笑着摇了摇头。
　　等到把脑海中那些垃圾甩乾净之后，方墨便拍了拍手，吸引起了下方这些普通市民的注意力：「好了好了，总之各位先冷静一下啊。」
　　而下方的市民们听到方墨这个英雄开口了。
　　也纷纷停下了各自的争吵。
　　「如你们所见。」
　　只见方墨先是微笑着自我介绍了起来：「我是一位来自英雄协会的英雄。」
　　「我当然也知道各位是不想死的，所以请放心。」
　　方墨说到这里，信誓旦旦的拍了拍自己的胸口，语气也逐渐变得激昂了起来：「早在我成为英雄的那一天起，我就已经发过誓了，绝对会与大家共进退的，我会用生命守护好这里的每一个人。」
　　「请各位务必放心，我是无论如何也不会抛下你们的！」
　　「英，英雄啊！」
　　听到方墨的说法，市民们立刻就感动了起来：「太好了，我们有救了……」
　　可他们才刚放松下来。
　　就听到方墨又突然话锋一转说道。
　　「只不过这颗陨石实在是太大了，就算是我也没办法阻止它降落，当然救下你们所有人也是完全不可能的事情。」
　　只见方墨脸上露出一个礼貌又不失诙谐的笑容：「所以我决定跟大家一起死！」
　　此话一出。
　　全场瞬间陷入了诡异的寂静。
　　只见这些市民一脸的错愕，先是抬头看了看方墨，紧接着又低头看了看其他人，甚至还有一些人不可置信的揉了揉耳朵，怀疑自己是不是听错了。
　　而在经历过这一连串的大起大落之后，这些市民们的精神情况明显也受到了一定的刺激，有一部分人甚至被气的连嘴唇都哆嗦了起来，颤颤巍巍的抬起手，指着方墨就想要破口大骂。
　　可当他们看到方墨这义正言辞的认真表情之后。
　　一时间却又不知道该如何开口了。
　　是啊。
　　这怎麽开口？
　　人家又不是只顾着自己逃命什麽的。
　　他只是实力不允许罢了，可为了恪守自己的英雄信条，他却宁愿跟自己这群普通人一起死在陨石之下。
　　但问题在于……他就算跟大家一起死去也完全没用啊。
　　在场的不少人还是很想活下去的，只不过现场唯一的英雄都准备赴死了，那剩下的普通人就算求生欲望强烈，感觉好像也没什麽办法了。
　　一时间整个现场的气氛变得无比沉重，绝望。
　　甚至不少人已经接受了这个事实，开始跟自己最重要的人做起了最后的告别。
　　「对不起，亲爱的。」
　　只见一个大腹便便的中年男人，突然深情的看向旁边的女人：「我平时工作的压力太大了，可能有些疏忽你的感受，现在想来我真是个傻瓜啊，明明我最初是为了你才这样努力的。」
　　而有了第一个人做出榜样后，很快其他人也受到了这股情绪的渲染。
　　「喂，老太……老妈！」
　　平日里傲娇毒舌的青春期少年也开口了，只见他目光有些躲闪的低头说道：「总之一直以来，我都很感激你这麽用心的照顾我，辛苦了，妈……妈妈。」
　　可偏偏就在大家因绝望而互相敞开心扉的时候。
　　他们的上方却传来了一阵笑声。
　　「哈哈哈哈！」
　　群众下意识的抬头看去，结果发现方墨正忍不住的仰头大笑着：「卧槽，不行了，我实在是绷不住了，这居然都能有意外收获……」
　　「你……」
　　看到这家伙突然笑了，下方的市民们顿时也反应过来了。
　　自己这很明显是被他给耍了啊，火气蹭的一下就上来了，张嘴就想说些什麽，可还没等他们把话说出口，方墨就突然打断了他们。
　　「好了好了，玩笑的时间已经过了。」
　　只见方墨大笑着说道：「看在你们让我开心了的份儿上，那今天哥们儿就帮你们把这陨石给解决掉好了。」
　　说到这里。
　　方墨顺势指了下不远处的天空。
　　众人顺势看去，发现不远处的云层已经浮现出了一个令人心悸的庞大阴影，显然陨石已经进入大气层了。
　　而就在众人茫然的注视下。
　　方墨却突然扯着嗓子大声的喊了起来。
　　「老铁们嗷！只有你们想不到的，没有我方墨做不到的！」
　　「今天我方墨就挑战一把三蹦子舰长的绝活，给老铁们来一手空中倒立劈叉碎大石！让老铁们也见识见识，到底是这石子儿硬还是篮子儿硬……兄弟们奥利给！干了！」
　　话音刚落，方墨整个人突然猛地爆发出了一股气势。
　　只见他整个人突然化作一道长虹，带着惊天的气势飞向了天边，徒留下一道巨大的轰鸣声。
　　「……这？？？」
　　而一众市民看到这一幕，已经完全陷入了呆滞之中。
　　他们现在是真搞不懂这到底是怎麽回事了，如今也只能面面相觑，眼中透露着迷茫，疑问，震惊，不解，困惑等一系列的情绪。
　　「等等，我想起来了！」
　　然而就在这时，突然一个戴眼镜的少年像是想起了什麽似的，指着远方化作一颗流星的方墨喊道：「他刚刚是不是说了自己叫方墨？如果没记错的话……他好像是英雄协会刚进阶的S级英雄！！！」
　　「……纳尼！？」
　　听到这里，众市民也纷纷露出了吃惊的表情。
　　「你说协会刚进阶的那个S级英雄？」
　　「难道他就是那个……」
　　「没错，他就是那个新进阶的S级英雄，万恶之源！」眼睛少年信誓旦旦的说道。
　　「万恶之源……」
　　听到这个诡异的英雄名讳，众人也有点不知道说什麽好了。
　　本来这个名字都不像是来形容英雄的，但不知为何，这些市民此刻发自内心的觉得，这个名讳简直就是给对方量身定做的一样，简直太TM贴切了好吗？
　　「所以这名字还真适合他啊……」
　　听到这里，先前第一个向妻子深情道别的中年男人也忍不住扶了下额，但就在下一秒他突然转头看了一眼自己的妻子。
　　妻子微笑着抬头看向自己，眼中流露着宛如新婚之时的温柔与爱意。
　　「不过不得不承认。」
　　「这家伙确实是一个合格的英雄……」
　　「……」
　　总之市民这边的是怎麽想的暂且不表。
　　镜头重新转移到了方墨这边。
　　由于刚才稍微的逗了一下这些市民，目前距离陨石落地大概也就只有几分钟的时间了，所以方墨也不再耽搁了，眨眼间就飞向了英雄协会的大楼。
　　而此时此刻。
　　楼顶上已经站着三个人影了。
　　方墨稍微看了看，发现其中一个是神采奕奕的精瘦老者，另一个是巨大的金属机器人，而至于最后一个则是杰诺斯。
　　先前就提到过了。
　　方墨那一期的考试成绩已经出来了。
　　所以跟方墨一样，杰诺斯也变成了协会中的S级英雄。
　　他的名号倒是还算挺正常的，叫做魔鬼改造人，虽然称不上很帅，但起码也比什麽秃头披风侠啊，万恶之源啊顺耳太多了是吧？
　　方墨见状心念一动。
　　直接发动瞬移来到了英雄协会的楼顶上。
　　「嗯？是你？」
　　而这边才刚落地，旁边的巨大机器人就突然转过了头来，里面传来了一个有点模糊的男人声音：「新加入协会的S级英雄，万恶……」
　　「你要是敢把这个名字念出来。」
　　没等这个巨大的机器人把话说完，方墨就直接一脸不爽的打断了他：「我现在立马把你给弄死。」
　　「……」
　　听到这里，这个巨大的机器人明显也愣了一下，他好像不太明白方墨为什麽会对自己的英雄名有这麽大的意见。
　　这S级英雄的名讳不都是他们自己选的吗？
　　他自己选了又不让人说？
　　「……好吧。」
　　稍微想了想，这边的巨型机器人倒是不在意的摇了摇头：「既然你不想被别人称呼英雄名，那我就乾脆称呼你的本名好了，我查过协会的资料，你应该……叫做方墨对吧？」
　　「对，就是我。」
　　方墨有点没好气的问道：「你有啥事吗？」
　　「先自我介绍一下好了。」
　　这边的巨型机器人开口说道：「我叫金属骑士，是英雄协会S级排名第六的英……」
　　「哦，这我知道。」
　　没等对方把话说完，方墨就直接打断了他：「我不光知道这些，我还知道你是个科研狂人，并且跟库斯诺博士是旧识，顺便你的本名叫做佛波勒。」
　　「……谁告诉你我的本名叫佛波勒了？」
　　这边的金属骑士听完也沉默了一下，随后就忍不住反驳道：「我的本名叫波佛伊才对。」
　　「差不多一个意思。」
　　方墨满脸不在意的挥了下手说道。
　　「……总之你还是叫我金属骑士吧，被人叫真名总觉得很奇怪。」
　　这边的金属骑士摇了摇头说道：「本来我来到这里只有一个目的，那就是用这颗陨石来测试新武器强度的，但没想到你居然也来了。」
　　「不是，老子就住在Z市好吗？」
　　方墨忍不住说道：「我要再不来的话，这陨石都要掉我膀胱里去了啊。」
　　「……」
　　听到这里，金属骑士再次陷入了沉默之中，很明显他有些不太适应方墨的说话方式。
　　而等到稍微缓了会儿之后，他决定直接切入正题。
　　「方墨。」
　　只见金属骑士突然说道：「我们来做一个交易吧。」
　　(本章完)

第564章 陨石模组，解锁！
　　第564章 陨石模组，解锁！
　　「哦，你说你想跟我做交易？」
　　听到金属骑士的说法，方墨也有些意外的扬了扬眉毛。
　　「没错。」
　　金属骑士点了点头说道：「我从协会的考试记录中看到了你的相关资料，说实话，我对你的魔法很感兴趣，尤其是炼金术，将其他物质变成黄金……这可是干涉原子核的伟力，你究竟是怎麽做到的？」
　　「肯定不是用镊子一个一个夹的。」
　　方墨摊了摊手道。
　　「我们来做一场交易吧。」金属骑士说道：「我想知道你的炼金术原理，作为交换，我这边所有的科学技术任你挑选。」
　　「不是，你们科学家的求知欲为何都这麽强啊？」
　　方墨闻言也忍不住的一扶额。
　　讲道理，其实就连方墨自己都记不清了，这到底是自己遇到的第几个科学狂人了，话说回来这副本中撞人设的角色好像越来越多了啊……
　　美漫那边目前还好。
　　但日漫这边绝对称得上是重灾区了。
　　火影的大蛇丸，死神的涅茧利，萨尔阿波罗，家教的威尔帝，暗杀教室的奥田，来自深渊的波多尔多，当然还有这里的金属骑士。
　　这些还只是方墨第一时间能想到的角色。
　　其实际数量远远不止这些。
　　日漫这边的疯狂科学家都有一个普遍的特点，那就是好奇心非常的重，然后绝大多数都曾因为自己的好奇心而翻过车。
　　「炼金术……肯定是不能教你的。」
　　想到这里，方墨也是随口敷衍了起来：「不过你要真想学的话，那从炼铜术开始学也行……哦不好意思，我忘了童帝是你的助手了，恭喜你，你现在已经是个合格的老铜匠了。」
　　「……什麽？」
　　听到方墨这番莫名的话语。
　　金属骑士一时间也有点没太反应过来。
　　不过好歹是天才科学家，他的理解能力是真的强，稍微分析了一下方墨的面部表情和语气之后，他立刻就明白了对方的意思。
　　「原来如此，你是把我当成那种疯子科学家了吗？」
　　只见金属骑士下意识的点了点头，随后就主动的解释了起来：「很抱歉，我并不是那样的人，如果你不想透露炼金术原理的话，我也不会勉强些什麽，我可以用钱购买你的黄金。」
　　「……啥？」
　　方墨听完也有些意外。
　　说真的，他穿越的世界也有好几个了，但还是头一回遇见有人主动给自己送钱的……
　　「我愿意以市场价收购你的黄金。」
　　金属骑士明显没想到这麽多，此刻只见他淡然的说道：「有些蠢货富豪把黄金当成单纯的装饰品，但实际上这种金属在尖端科技层面上的运用非常广泛。」
　　说到这里，金属骑士的语气顿了顿。
　　「我可以按照珠宝商收购原材的价格向你购买黄金，你把黄金卖给我，我会用来开发新的装备，这样市面上也不会有过多的黄金流通，导致价格贬值，无论对你我而言都是有利的一件事情。」
　　「emmm……」
　　听到金属骑士的说法，方墨也低头沉吟了起来。
　　本来在听到对方起初的说法后，方墨还以为对方是个疯狂科学家呢，为了达到目的不择手段的那种。
　　但现在看来又好像不太像这回事儿啊。
　　虽然不多。
　　但这家伙确实有点脑子。
　　「那行吧。」
　　想到这里方墨也直接点了点头，算是答应了对方的交易请求：「你要多少？」
　　「你有多少我要多少。」
　　金属骑士甚至都没多想，直接开口说道。
　　「噗……」
　　说真的这句话直接都给方墨整乐了：「不是，大哥你认真的？」
　　「看你的表现，你似乎储备了很多黄金？」金属骑士闻言也说了起来：「几百吨？还是一千吨？如果只是这个规模的话我还是可以……」
　　「不好意思。」
　　没等金属骑士把话说完，方墨就抬手打断了他：「其实我也不知道自己到底囤了多少这玩意儿，毕竟这就像是在课桌背面黏鼻屎一样……你难道会仔细的去数自己一共黏了多少鼻屎吗？」
　　「不过看在你还挺有诚意的份儿上，我就先拿一背包跟你交易下吧。」
　　「一背包？」
　　金属骑士闻言也愣了下：「恕我直言，你说的背包未免也太……」
　　「在我这里，一背包大概有三万两千吨左右吧。」
　　方墨平静的打断了对方。
　　「……」
　　听到这里，金属骑士顿时陷入了久久的沉默。
　　当然了，方墨也确实没说谎，毕竟一个金块的重量大概在二十吨左右，而MC中一组是六十四个，史蒂夫的背包又有二十七个格子……
　　「怎麽，哑巴了？」
　　而见到金属骑士没了动静，方墨这边也贱兮兮的开口说了起来：「你该不会是嫌少了吧？那我再加十倍行吗？还是说你想翻一百倍？」
　　「我听说你的英雄名叫金属骑士？」
　　「那还真是巧了啊，因为我的英雄名叫做黑暗骑士！」
　　「你以金属为友，拯救天下苍生，而我则以黑奴为……咳咳，我则以黑暗为奴，解救广州于水火之中，你别看咱俩一个科技一个魔法，没准以后还能一起抽超合金黑光的鞭子呢！」
　　「……」
　　然而就在方墨花式调侃对方正爽的时候。
　　旁边却突然响起了一阵声音。
　　「咳咳……」
　　只见一直站在原地没吭声的精瘦老者，此刻突然咳嗽了两下清了清嗓子：「虽然老夫知道，贸然打断别人交流是一件很没礼貌的事情，但你们要不要抬头看看天上？陨石马上就要掉下来了啊。」
　　「嗯？」
　　听到这里，众人也下意识抬头看了眼半空。
　　而事实也如这位老者所言，由于方墨一直都在折磨金属骑士，导致目前陨石已经突破了大气层，正笔直的朝这边落了下来。
　　「糟糕，是我大意了！」
　　在旁边一直看热闹的杰诺斯见状，脸色顿时就变了：「竟然已经这麽近了，可恶，我必须立刻阻止这颗陨石！」
　　「「已经太迟了吧。」
　　不远处的老者听到这里，也缓缓的摇了摇头：「仅凭我们几个的力量是没办法解决这东西的，不过现在时间还来得及，你们好歹也是S级英雄，现在跑的话还来得及，不如赶快带着亲近的人离开这里吧。」
　　「我拒绝。」
　　杰诺斯立刻严词拒绝了：「老师说过，面对困难绝对不可以退缩，就算我一个人的力量有限，但我现在又不是一个人战斗……金属骑士，请助我一臂之力吧！」
　　「抱歉，我才不要。」
　　然而金属骑士这边却直接否决了他的邀请。
　　「……什麽？」
　　杰诺斯好像有点不可思议的感觉：「如果不联手的话，我们都会死在这颗陨石下面的。」
　　「所以你到现在还没发现吗？」
　　金属骑士听到这里，也平静的开口解释了一句：「我这具机甲是远程操纵的类型，至于本体早就躲起来了，谁会想被陨石砸死啊。」
　　「那你这是……」
　　「我刚才不是解释过了吗？我来这里的目的。」
　　金属骑士一边说着，突然发动了变形，身后瞬间出现了几根粗壮的金属炮筒：「我专程赶到这里来，就是为了利用这颗陨石来测试新武器的威力。」
　　说完这句话之后。
　　金属骑士直接对陨石发动了攻击。
　　伴随着剧烈的轰鸣，他身后的炮筒飞出一大片密密麻麻的飞弹，只见这些飞弹精准的飞向陨石，下一秒全体飞弹集体爆炸，整个天空仿佛都跟着猛然一震，剧烈的冲击波骤然炸开。
　　猩红的火光眨眼间就吞没了整颗陨石。
　　其威力之大，甚至把半片天空都染成了一片橘红的颜色。
　　「成……成功了？」
　　仰着头的杰诺斯脸上写满了震惊，他没想到金属骑士的武器威力居然这麽强悍。
　　可就在下一秒，浓密烟尘中突然再次浮现出巨大的阴影，烟尘与烈火被洞穿，陨石再一次朝着下方的城市坠落而去。
　　其实金属骑士的攻击还是有效的。
　　至少在他的飞弹攻击下，陨石表面明显被被剥落了一层下来，此刻这些散碎的残渣就仿佛烟花一样，疯狂的向周围落去。
　　「……」
　　方墨见状皱了下眉，随后反手就从身后抽出了炎剑莱瓦汀。
　　苏特尔特的魔力开始在剑身上不停的激荡，紧接着被方墨抬手甩了出去，眨眼间就幻化成了一张炽烈的焰网，将所有碎石悉数拦下，然后彻底蒸发。
　　「嗯？」
　　金属骑士见状，突然一转头直勾勾的看向了方墨。
　　「你瞅啥？」
　　拎着炎之魔剑的方墨此刻一脸的不爽：「你要是搞不定的话下次就别动手……你知不知道这些掉下去的碎石有多危险？」
　　「……是在担心碎裂的陨石会砸伤市民吗？」
　　旁边的精瘦老者见到这一幕，也忍不住赞许的点了点头：「现在的年轻人，还真是意外的具有责任心啊。」
　　然而这老者的话才刚说完。
　　方墨就再次开口了。
　　「谁他妈脲道也不是铁做的，塞不下这麽多石头！」
　　「？？？」
　　老者顿时瞪大了双眼。
　　「……」
　　而不光是这边的老者，就连杰诺斯和金属骑士也同样陷入了沉默。
　　「其实我只是想问你为什麽会掏出一把剑……」
　　只见金属骑士有些头痛的说道：「但你之后说的这些话，已经有点超出我的理解范畴了，但是没关系，反正我对新武器的数据已经收集完毕了。」
　　「可恶，陨石马上就要掉下来了！」
　　金属骑士的话倒是提醒了杰诺斯，只见他抬头看了一眼半空，结果发现这陨石已经越来越大了，现在都快看不见天空了，只有一个巨大的阴影正在急速的放大，给人以一种难以形容的压迫感。
　　「来不及了，必须立刻倾尽全力！」
　　而见到这一幕，杰诺斯这边也来不及多想，突然伸手在胸口处拉了一下，从里面掏出一颗有点像是能量核心的东西，然后朝自己的胳膊一塞。
　　「全功率超焚烧炮……」
　　在完成了这个动作之后，杰诺斯立即双手对准天空，而伴随着咔擦咔擦的声音，他的机械手臂上顿时出现了无数或大或小的炮孔，全都在一瞬间瞄准了空中的陨石：「发射！」
　　只听轰的一声，气势汹汹的能量炮瞬间射向了陨石。
　　「哦哦哦，好像有效果了！」
　　这边的老者见到这一幕，顿时也喊了起来：「陨石的下降速度好像变慢了啊！」
　　「真的吗？」
　　杰诺斯闻言也松了一口气的感觉。
　　「啊……好像是错觉。」
　　可就在下一秒，这边的老者突然又说了起来：「不好意思，人老了眼睛有点花。」
　　「你这老头！」
　　杰诺斯闻言顿时也急了，不过就在下一秒他马上又做出了决定：「难道我的全力也就仅此而已吗？没办法了，看来只能自爆……」
　　然而话才刚说到一半，一只手就直接按在了他的肩膀上。
　　「杰诺斯啊，我希望你能记住一件事。」
　　只见方墨按着他的肩膀，语重心长的开口说道：「你是一个叫杰诺斯的少年而已，你不是苦力怕，不是自爆卡车，不是土豆地雷，不是迪达拉，不是疯狂伊凡，也不是瓦斯弹……懂了吗？」
　　「这……」
　　很明显杰诺斯根本不懂这些：「方墨先生，您说什麽？」
　　「总而言之，你他妈可别再自爆了，不然乾脆S级第一位的爆破由你来当好了。」方墨无奈的一抹脸：「行了，总之接下来就交给我吧。」
　　「可是……」
　　「没什麽可是的，再墨迹下去一会你师父该过来跟我抢模组了。」说到这里，方墨直接抬手对准了半空中的陨石。
　　「石头堵在脲道里了怎麽办？」
　　与众人的困惑不同，方墨从容的就像个老中医：「简单，只要射一发就好了！」
　　说到这里，天神伊戈的力量被瞬间激活，只见一道通天彻地的白光闪过，灭世陨石在顷刻间消失殆尽，甚至没有留下一丁点的残渣，而就在Z市的中央位置上，甚至连天空都被打穿了一个漆黑的空洞。
　　「好，搞定！」
　　方墨见状也立刻笑着拍了拍手：「嗯，不错不错，我的大铁棍子医院又多了一个新科室，可喜可贺啊，以后碎石科也可以安排上了。」
　　而也就在方墨说完这句骚话之后。
　　系统提示音也如约响起。
　　【系统提示：已研究『陨石』概念，你获得了陨石模组的下载权限。】
　　(本章完)

第565章 双陨石模组，天碍震星已就绪
　　第565章 双陨石模组，天碍震星已就绪
　　【系统提示：已研究『陨石』概念，你获得了陨石模组的下载权限。】
　　【系统提示：陨石模组开始下载。】
　　【系统提示：陨石模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：陨石模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着陨石被一击摧毁。
　　方墨的脑海中也响起了一连串的提示音。
　　只不过跟方墨的一脸舒爽不同，此刻旁边的邦古，杰诺斯，金属骑士三人已经被震撼的无以复加了。
　　要知道这陨石可是被协会定义成了龙级灾害啊。
　　而且刚刚不管是金属骑士，或是杰诺斯都已经竭尽全力的去攻击它了，这杰诺斯还因为耗光能量直接坐在地上动不了了，可结果就是一点用也没有……那这东西有多恐怖大家心里也都清楚了。
　　可偏偏是如此让人绝望的的天灾。
　　竟然被眼前这个男人一边说骚话一边就给解决掉了？
　　他轻松写意的样子。
　　不像是拯救世界，反而真的就像是在导管一样。
　　他这种漫不经心的敷衍态度，与那颗诠释着毁灭与绝望的陨石形成了强烈的对比，一时间甚至让众人有一种不真实的错觉。
　　「……这不可能。」
　　即使是活了一辈子的精瘦老者，此刻也有点忍不住了：「年轻人，你到底是怎麽做到的？」
　　「因为攥头是男人的浪漫啊。」
　　又解锁了一个模组，方墨的心情明显也变好了许多：「话说老爷子你身体看上去还挺不错的，有空咱俩一起出去嫖啊……」
　　「咳咳，老夫早就过了那种年纪了。」
　　听到方墨的说法，这边的老者急忙咳嗽了两声解释道。
　　「方墨先生，这位可不是什麽普通的老爷子。」听到这里之后，杰诺斯倒是主动的介绍了一下：「这位是S级第三位的英雄，银色獠牙。」
　　「什麽？」
　　方墨有点惊讶的说道：「淫……淫色獠牙？！」
　　「……」
　　众人听闻脸色集体的黑了下来。
　　「老爷子果然老当益壮啊。」然而方墨自己倒是笑的很开心，直接一伸手说道：「总之我是新进阶的S级英雄，黄色废料，以后咱俩或许可以组队……」
　　「可是方墨先生。」
　　杰诺斯有点茫然的问道：「你的英雄名不是叫万恶……」
　　「嗯？」
　　方墨眉毛一扬。
　　「没事了。」
　　即便是改造人，好像也感觉自己后颈突然一凉，于是他下意识的改了口：「我想一定是英雄协会搞错了。」
　　而听到这里。
　　方墨才满意的收回了视线。
　　「……所以现在的年轻人都这麽生猛了吗？」
　　银色獠牙闻言也开始头痛了，只见他揉了揉自己额上的皱纹说道：「不过抱歉啊，我的英雄名是银色獠牙，金银铜铁的银。」
　　「哦，这个我懂。」
　　方墨点点头，随后就笑了起来：「我在网上看过科普……好像就是氪金卖银，炼铜铝装对吧？」
　　「……」
　　银色獠牙乾脆都没话说了。
　　「看把你给愁的，就像是买理财让人给骗了似的。」
　　而见到银色獠牙这满脸头痛的样子，方墨也乐了，伸手拍了拍对方的肩膀说道：「我逗你的，其实我认识你，邦古老爷子嘛……是吧？」
　　「嗯？」
　　而听到这里，旁边的银色獠牙……或者说邦古也有点意外的样子：「我们之前认识吗？」
　　「咱俩年轻的时候在同一家会所被抓过……」
　　方墨摊了摊手。
　　「啥！？」
　　邦古听完也眼睛也瞪大了，感觉连胡子都要翘起来了的感觉：「胡……胡说八道！老夫可从来都没去过那种地方，而且你看上去还很年轻，怎麽想也不可能跟我是同龄人吧？」
　　「要不你再想想？」
　　方墨意味深长的看了邦古一眼：「爆心解放拳是你年轻的时候创造的拳法吧？我记得你当年也是个挺风流的人物啊……」
　　「纳尼！？」
　　邦古听到这里，表情也明显变得有些迟疑起来：「你是从哪知道这些消息的？难不成……我们之前真的见过？」
　　「所以不要小看我嫖氏一族的力量啊，混蛋。」
　　方墨顿时乐了起来。
　　「等等，总之其他的事先放下不谈。」
　　而就在两人谈话的时候，这边的金属骑士好像终于忍不住了，开口打断道：「你刚刚释放出的那个能量是什麽？为什麽电脑无法分析？」
　　「是光。」
　　方墨转头看了眼金属骑士：「你相信光吗？」
　　「……」
　　金属骑士闻言沉默了一下，随后他也不再追究这些东西了：「行吧，你不想说就算了，总之我们的交易你先考虑一下，有空的话你直接联系我就好。」
　　说完之后，没等方墨回话。
　　金属骑士的脚下突然喷出了一堆火焰，将这足有几吨重的机甲强行推上了半空，然后一个加速，很快就消失在了几人眼前。
　　而等到金属骑士离开之后。
　　邦古很快又对方墨开口询问了起来：「所以你真的认识我？」
　　「开玩……」
　　方墨这边张嘴刚想回答，可结果就在下一秒，他的脑海中居然意外的又响起了一个系统提示音。
　　【系统提示：已研究『陨石』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：陨石模组开始下载。】
　　【系统提示：陨石模组下载完毕，是否加载？】
　　「……啥？」
　　听到这段提示音之后，方墨明显也愣住了，自己该不会是卡BUG了吧，怎麽这模组还带重复解锁的呢？
　　「怎麽了？」
　　旁边的邦古倒是注意到了方墨的变化，好奇的问了一句。
　　「等等，稍微有点事。」
　　方墨闻言也抬手示意了对方一下。
　　不过就在这时，史蒂夫视角那边的公屏聊天却突然亮了起来，方墨一看，发现是自己搭档正在询问自己。
　　【xiaoyao：愣着干什麽呢，赶快把模组加载了啊。】
　　方墨想了想，也是用意念询问了一下。
　　【mofang：这个陨石模组莫名其妙的解锁了两遍……我记得这模组只有一个啊，难道还有另一个陨石模组？】
　　方墨的消息发出去没多久，公屏聊天框很快就又亮了起来。
　　【xiaoyao：哦，你指的另一个陨石模组应该是陨石工艺吧？那个是用来增加资源的模组，没什麽问题，它的具体内容是这样……】
　　总之两人稍微用意念交流了一下。
　　很快的，方墨就明白了另一个模组的大概情况。
　　方墨玩过的陨石模组，貌似是直接从天上掉下来一种名叫『陨石』的方块，然后拿这个陨石方块当成材料，制造各种新装备什麽的，如果没记错的话好像还带了一个叫外星猫的宠物。
　　而至于他现在解锁的这个模组……虽然同样叫陨石模组，但机制上却有些不一样。
　　这个陨石模组并没有添加什麽新的材料。
　　而是为游戏增加了一个机制。
　　它会检索游戏中所有可以生成的矿物，然后在高空刷新出一个由随机矿物构成的陨石，并砸向地表，玩家可以捡到任何理论上游戏中存在的矿石。
　　这其中甚至还包括了其他模组的矿物。
　　就比如匠魂中的阿迪特，振金，电气石，，格雷科技的铂，钨，或者是深渊国度的珊瑚宝石。
　　「功能类的模组吗？」
　　而在明白了这个模组的大概效果之后，方墨也是下意识的点了点头，随后直接默许了加载。
　　很快的，系统提示再次响了起来。
　　【系统提示：陨石模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　而当提示音响到了这里之后。
　　很快的，又有一个新的提示音响了起来。
　　【系统提示：检测到陨石模组与陨石模组重复率超过70%，是否融合？】
　　方墨心念一动，直接选择了确认。
　　【系统提示：陨石模组与陨石模组融合完毕，是否命名？】
　　【系统提示：陨石模组命名完毕，是否加载？】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取任意一件已知模组中的物品。】
　　【系统提示：由于你融合并命名了一个全新的模组，你获得了一次模组联动权，该联动权可以让陨石模组与你加载的任意模组进行一次联动，随机生成一些联动的新物品或新设定。】
　　听到这里。
　　方墨直接在心底默念了一声匠魂。
　　这也是他的老规矩了，毕竟在他这里万物皆可匠魂……而且最重要的一点在于，这匠魂模组是有说明书的。
　　这总比自己一点点摸索要方便多了。
　　【系统提示：陨石模组即将与匠魂模组进行联动，该行为会消耗你的一次模组联动权……已确定。】
　　【系统提示：陨石模组与匠魂模组已联动，游戏内容已更新，具体变化请自行探索。】
　　「呼……」
　　而等到这一系列的提示音结束之后。
　　方墨也是长舒了一口气。
　　明明只是撸了一颗陨石而已，结果却解锁了两个模组，顺便还白嫖了三个幸运方块，那这波可真是血赚了。
　　本来方墨只是想薅一个陨石模组，然后再顺便跟邦古聊聊天什麽的。
　　但如今这模组联动一开，说真的方墨已经没有聊天的心思了，他现在只想赶紧回家，然后好好翻一下匠魂宝典又更新了什麽邪乎的玩意儿。
　　「嗯……」
　　想到这里，方墨也抬头看向了眼前的两人。
　　「那个啥，我突然肚子有点不舒服。」方墨抬手对两人打了个招呼，随后就一脸认真的说道：「刚刚攻击陨石的时候，好像用力有点过猛了，总之请容我先回家上趟厕所哈……」
　　「消耗过大吗？」
　　邦古有点奇怪的看了看方墨，说真的对方压根就不像力竭的样子。
　　不过击碎陨石的那道光束确实威力惊人，就算消耗了全部力量好像也挺合理的，于是他也暂时放下了内心的疑惑，点了点头说道：「好吧，那我们以后再聊。」
　　「再见，方墨先生。」
　　杰诺斯闻言也同样点了点头，只不过在说完了这句话之后，他想了想又补充了一句出来：「谢谢你，方墨先生。」
　　「你要是真想谢我，乾脆就拜我为师吧。」方墨笑着说了一句。
　　「不，这件事还是……」
　　「哈哈，逗你的。」方墨笑着挥了挥手，随后就急不可耐的发动了布朗魔术，整个人黑光一闪，下一秒已经重新回到了别墅之中。
　　此刻的别墅倒是静悄悄的。
　　由于是白天，所以阿雪大概是出去购买一些日用品了，并没有在家。
　　博士和猩猩土龙这两个家伙也不见了，估计是去执行一些英雄的任务了，毕竟C级英雄想升级还是挺麻烦的。
　　不过方墨现在满脑子都在惦记着新模组的效果，压根也没怎麽在意这些，只见他一屁股坐在了沙发上，然后就召唤出了替身史蒂夫，掏出那本匠魂宝典来回的翻阅了起来。
　　而就跟之前的用来联动的竹樱全家桶，屎，以及格雷科技模组差不多。
　　这个陨石模组在经过联动后。
　　也在匠魂宝典上多出了几种材料与强化词条。
　　方墨稍微看了一眼。
　　材料方面大概多了炽焰陨铁，冰霜陨铁，普通陨铁，以及黑曜陨铁这四种。
　　但虽然多了这四种材质，但说实话这些材料的属性并不好，跟匠魂更多合金中的陨铁差不多，什麽致密啊，老成啊，持久啊，锐利啊之类的。
　　最多也就是多了个火焰免疫，或者冰霜行者之类的效果。
　　整体上没有什麽特别吸引人的地方。
　　但是与材料性质不同的是……
　　当方墨将目光转移到强化词条上的时候，他整个人却直接愣住了。
　　因为强化栏的第一条上赫然这样写着：
　　【陨石强化：消耗工具耐久召唤出一颗陨石，陨石的体积与材质会受到工具本身的影响。】
　　(本章完)

第566章 来，跟我念，原神牛逼
　　第566章 来，跟我念，原神牛逼
　　「卧槽，这强化……」
　　见到陨石强化的相关描述后，即使是方墨也忍不住惊呼了一声。
　　其实说实话。
　　这已经不是方墨第一次进行模组联动了。
　　通过竹樱全家桶，屎，以及格雷科技复兴与匠魂的联动效果，方墨大致也能猜到陨石与匠魂联动后的效果。
　　就比如让匠魂武器变得可以召唤陨石什麽的。
　　但是想归想，当方墨真的看到这个词条后，他还是不可避免的被震惊到了。
　　毕竟按照方墨的猜想。
　　这个词条最多也就是单纯的召唤一颗陨石而已。
　　可问题是现在这个词条的描述是……陨石的体积与材质会受到工具本身的影响，那这可就太TM吓人了啊。
　　陨石的材质会受到工具本身的影响？
　　那假设方墨用钸，用破碎基岩，甚至是用屎做一把工具出来呢？
　　如果是放射性材料的话，那估计直接就是一大号核弹了，撞到地面的瞬间直接触发链式反应，直接模拟大伊万九千九百九十九连，摧毁几个城市轻轻松松，搞不好连大陆架都能直接炸断什麽的。
　　而至于破碎基岩或者零素这样的材料，由于其质量和密度极高，也许能达到某种动能武器的效果。
　　但你要说离谱。
　　那肯定还得是屎模组最离谱。
　　毕竟别的材料顶多也就上演一个天碍震星对轰，以神之伟力涤荡整个人间，又或者是拉来一整个星座的怒火之类的。
　　但这玩意儿……
　　简直就是天屎降临到我身边了。
　　说真的方墨光是想一下那个画面就有点绷不住了，毕竟匠魂武器是可以强化出不毁特性的，也就是说不管怎麽用都不会消耗耐久。
　　这意味着他几乎可以无限扔陨石。
　　方墨承认琦玉的实力确实很强，但假如，真的是假如……
　　如果自己拎着两把屎剑，利用虚空瞬移和末影传送满世界乱跑，并疯狂的召唤屎陨石，那麽琦玉又该如何应对呢？
　　这几乎是一个绝对无解的问题。
　　「卧了个大槽的。」
　　想到这里，方墨自己都被自己的想法给吓到了：「孙渣诚不欺我啊，我终于明白他为什麽总是赞美答辩了……这玩意儿也太强了吧？」
　　不过虽说陨石特性很变态。
　　但实际上方墨手里还有另一个与之相似的特性。
　　当然这个强化词条方墨也用过，那就是竹樱全家桶之中的温泉机强化。
　　而这个所谓的温泉机强化，其实也是竹樱全家桶与匠魂联动的产物，貌似会根据其他特性与强化不同，生成出效果不同的温泉水。
　　方墨就曾经因为封印过咖啡恶魔，结果随手一插，直接凭空制造出了一大片咖啡海。
　　只不过方墨当时也没深入的去研究，只是把它当成无限水来使用了。
　　所以其实仔细想想的话，如果方墨真想制造个类似『屎兆星』之类的玩意儿出来，那麽温泉剑也可以达到类似的效果。
　　甚至在效率上还会更高一些。
　　只不过陨石的视觉震撼实在是太强烈了啊，想想看，忍界大战的时候方墨突然大喊一声你已经屎到临头了，然后对面不可思议的抬头一看……啧，那光景。
　　宇智波斑又能如何？
　　他敢不躲？
　　但凡一个屎星子嘣身上他就得身败名裂。
　　是的这就是答辩的含金量了，物理攻击虽然不强，但精神污染性贼强。
　　正所谓沾屎拖布，撤硕吕布……当年方墨拎着这玩意儿，把想霸凌自己的学痞头子从二楼撤硕一直撵到副校长办公室，除了那条饿了三天的流浪狗，整个学校压根儿就没人敢拦他一步。
　　只不过虽说召唤陨石确实非常的拉风。
　　但温泉剑也不赖就是了。
　　方墨想了想，觉得要是等以后自己有机会去皇家国教骑士团副本的话，面对吸血鬼之祖阿卡多的大招死河。
　　自己直接大喊一声『零式，屎河！』，这画面好像也挺壮观的吧？
　　想到了这一幕，方墨也若有所思的摸起了下巴。
　　「看来有必要研究一下了啊……」
　　……
　　而事实证明。
　　研究的时间总是过得很快。
　　当方墨拎着几把……新武器回到别墅之后，那已经是几天后的事情了。
　　只不过还没等方墨来得及坐下，他突然就看到了不远处的窗户外面，似乎站着几个无精打采的西装男。
　　看样子他们已经站在那里很久了，正在不停的打着哈欠。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也有点奇怪。
　　「主人，您回来了。」
　　而就在这时，正在打扫客厅灰尘的阿雪也注意到了他，直接放下了手中的拖把，走过来跟方墨打了声招呼：「今天要在这里吃晚饭吗？」
　　「哦，也行。」
　　方墨闻言点了点头。
　　「那主人想吃什麽？」阿雪开口说道：「现在已经是下午了，我这就得去准备食材了。」
　　「那就吃口水鸡吧。」
　　方墨想了想说道：「再来个麻辣兔丁和水煮肉片，剩下的你看着弄就好，今晚突然有点想吃川菜了。」
　　「好的主人。」
　　阿雪这边点了点头，随后就起身朝厨房走了过去。
　　「对了，阿雪。」方墨突然指了指窗户外面的几个穿着西服的男人：「这几个家伙是怎麽回事，为什麽会站在我家窗户外面？」
　　「呃，我差点都把他们给忘了……」
　　阿雪听到这里，也是突然反应了过来，有点歉意的朝方墨笑了笑说道：「他们说自己的英雄协会的工作人员，好像有什麽事要找主人，我本来想问他们有什麽事的，但他们执意要自己说。」
　　「这样。」
　　方墨点点头：「你去忙吧，我去问问是怎麽回事。」
　　说完之后。
　　方墨直接朝门口走了过去。
　　外面的工作人员明显已经等了很久了，此刻因为无聊甚至都开始有点打瞌睡了，结果冷不丁的大门被打开，几人也被吓了一跳。
　　不过当他们看到开门的人是方墨后，倒是眼前一亮。
　　「万恶之……」
　　「滚。」
　　然而这才刚一开口，方墨的脸马上就拉下来了。
　　对方闻言好像也有点不知所措的感觉，不过好在这时，旁边另一个比较年长的工作人员主动站了出来：「方墨先生，我们是英雄协会的工作人员。」
　　「说吧，什麽事。」
　　听到对方不再称呼那个脑残一样的名讳，方墨的态度也缓和了下来。
　　「本来我们是通过电话联系您的，但不知为何联系不上了。」工作人员开口说道：「我们找您主要是有三件事，一件事是英雄排名的变化，您目前的排名已经从S级第十八晋升到了第十四名。」
　　是的，方墨之前虽然就已经是S级英雄了。
　　但由于没有任何功绩，所以只能排在其他S级英雄……也就是第十七位英雄性感囚犯的后面，是S级第十八名。
　　而至于至尊法师古一，魔鬼改造人杰诺斯，这俩家伙虽然也同样晋升到了S级，但排名却还在方墨之后，一个是十九名，另一个是二十名，这麽一想方墨还不是垫底的。
　　只不过按照工作人员的说法。
　　方墨居然直接向上提升了四个位置。
　　说实话这还蛮少见的，毕竟C级B级想要跳级还比较简单，但S级一共就这麽点人，你连续跳级属实是有点离大谱的感觉。
　　方墨想了想，感觉应该是协会那边正在对自己示好的表现。
　　毕竟那群家伙手里还是有点权利的。
　　吃人家的嘴短嘛……
　　更何况方墨又不是毫无建功，这之前的陨石可是龙级灾害，在场三个S级英雄都拿他毫无办法，结果却被方墨给解决了，所以这功劳自然也全都落到了他的头上。
　　「嗯，我知道了。」
　　方墨点点头，说实话他对排名倒是不怎麽在意。
　　毕竟协会目前是不可能把S级第一位爆破的位置让出来的，而除了第一名之外，其他的名次在他看来都是一样的。
　　「所以另外的两件事是什麽？」
　　方墨顺势问道。
　　「第二件事是关于更改英雄名讳的事情。」
　　协会的工作人员恭敬的说道：「虽然很麻烦……但协会的高层目前也清楚这其中的误会了，所以想要询问您新的英雄名讳是什麽。」
　　「新的英雄名啊。」
　　听到这里，方墨倒是有点来兴致了。
　　只见他低头认真的思考了起来，虽说之前说他表示要叫古一的金牌头七主持人，但那明显是气话，这名字虽然针对古一，但听起来还是有点捞的。
　　而除了这个名字之外。
　　方墨脑海中还有一堆奇形怪状的名字，诸如『太太乐浴室』『佛州人』『希犹记』『广州骑士』『三角贸易之星』之类的名字，但怎麽想这些都不太适合当英雄名啊。
　　于是方墨想了半天。
　　花了好半天的时间才确定了一个名字。
　　「嗯……这样吧。」方墨沉吟了一下，随后就对眼前的工作人员说道：「以后我的英雄名讳就叫神父了。」
　　「神父？」
　　工作人员听完也有点好奇：「您……有信仰吗？」
　　「是啊。」
　　方墨点点头，随后就不知道从哪掏出了一个菱形的结晶，放在手里像十字架一样的比划了一下说道：「朋友，你听说过原神吗？」
　　「……啊？」
　　工作人员一脸的茫然。
　　「原神，指的是原始无貌之神，亦是原初上古之神。」
　　方墨一脸认真的忽悠起了众人，只见他将结晶放在了胸前虔诚的说道：「当然了，除了精神层面上的概念之外……祂还代指宇宙间的一切原子，我们都是由原子构成的，所以我们都是神的孩子。」
　　「这……这样吗？」
　　工作人员下意识的摸了摸头。
　　他其实是无神论者，但方墨此刻说的好像还挺有道理的。
　　「神爱世人。」
　　而方墨作为发癫界大乐子王，此刻一旦入戏，直接就开始装起来了，只见他一脸慈爱的在对方胸口轻点了一下：「来接受神迹吧。」
　　话音刚落。
　　方墨便悄然激活了信标之力。
　　只见对方的身上突然亮起了一团柔和的白光，紧接着没等他紧张起来，柔和的下界能量就浸润了他的身躯。
　　「嘶…呃……」
　　在维度之力的洗礼下，这工作人员感觉自己仿佛泡在了温泉里一样，全身说不出的舒爽通透。
　　所有的疲倦在此刻一扫而空。
　　等到白光散去。
　　这个工作人员甚至发现，自己身上一些中年人特有的老毛病也一并跟着消失了，像是什麽鼻炎啊，腰肌劳损啊，颈椎病啊……甚至连某些难以启齿的病痛也都一并治好了。
　　「这……这是！？」
　　感受到自己身上久违的活力，对方震惊不已的的瞪大了双眼。
　　「这就是原神的力量，爽吧？」
　　方墨笑了笑，随后突然一翻手从兜里掏出了一颗拇指大小的铁粒：「看到这颗铁粒了吗？」
　　「呃……」
　　工作人员体验过神迹之后明显还没反应过来。
　　此刻闻言也只是下意识点了下头：「看……看到了，这块金属有什麽问题吗？」
　　「众所周知，众生万物皆诞生于原子。」
　　方墨一边说着，一边将手中的铁粒高高的举了起来，语气变得认真而虔诚了起来：「而原子之神……它的伟力甚至可以改变原子核的质量，修改原子序列，而这也是炼金术的终极奥秘，是凡人所不能涉及的神之领域。」
　　「看好了，这就是神的力量！」
　　只见方墨突然大声的喊了起来，然后就在众人目不转睛看着他手掌中铁粒的时候。
　　他突然毫无徵兆的发动了时停。
　　而在万物静滞的灰白世界中，方墨乐呵呵的将手中的铁粒随手扔掉，然后掏出了一颗金粒，摆放在自己手心中同样的位置上。
　　「时间开始流动。」
　　众人甚至都没察觉到什麽，等回过神来的时候，他们就看到方墨手中的铁粒真的变成了黄澄澄的金色，在太阳下闪烁着一种迷人的光泽。
　　「来，跟我念。」
　　方墨笑着掂了掂手中的金粒，然后顺手就将它送给了目瞪口呆的工作人员：「原神牛逼。」
　　「原神牛逼！」
　　工作人员想都不想的立刻喊道。
　　(本章完)

第567章 深海一族入侵
　　第567章 深海一族入侵
　　「原…原神牛逼……」
　　看到方墨手中的金粒，众人脸上纷纷浮现出了目瞪口呆的神色。
　　「嗯嗯，总之就这麽定了吧。」
　　方墨听到这里，也是非常满意的点了点头：「回去就把我的英雄名改成神父，懂了吗？」
　　「我明白了。」
　　为首的工作人员赶紧应了一句。
　　「好。」
　　见自己的英雄名讳终于确定下来了，方墨再次点了点头，随后又开口问了起来：「那第三件事是什麽？」
　　「这个……」
　　听到这里，几名工作人员也稍微的迟疑了一下。
　　不过没过多久，那个为首的中年男人还是开口了：「是这样的，方……神父先生，就在几天之前，龙卷大人在F市击败了一位龙级怪人。」
　　「啥玩意儿？她击败了一个龙级怪人？」
　　方墨听到这里，也是有点莫名其妙的感觉：「不是……她击败了一个龙级怪人关我吊事啊，这怪人又不是我放出去的，你们找我来干嘛？」
　　「呃……」工作人员闻言稍稍僵了一下，但还是硬着头皮解释了起来：「这个，神父先生，被击败的那位怪人确实自称认识您，而且还说是您把它变成那样的。」
　　「胡说八道，我方某人怎麽会与怪人为伍，想我一生光明磊……」
　　「他说自己叫索尼克。」
　　没等方墨说完，这边的工作人员就开口说了起来：「是一只蓝色的刺猬，速度快到几乎匪夷所思。」
　　「卧槽，爱徒！」
　　方墨闻言顿时惊呼了起来。
　　「所以您果然认识他吗？」工作人员有点无奈的叹了口气。
　　「这货还真是我的那个逆徒……」
　　方墨忍不住一扶额：「论辈分的话，他大概可以排在至尊法师后面，只不过由于这货太过于沉迷忍术，不愿跟我学习魔法，于是就被我稍微的惩罚了一下，结果没想到这家伙居然直接离家出走了。」
　　而说到这里。
　　方墨也有点好奇了起来：「话说他到底是因为什麽被抓的？是袭击人类了吗？还是破坏城市之类的？」
　　「他倒是没有袭击人类。」
　　这边的工作人员摇了摇头，随后解释道：「但是他一直凭藉自己的速度，在同一家超市偷东西吃……最后被人给发现了。」
　　「就这？」
　　方墨一听也有点懵了：「不是，这是龙级怪人该干的事吗？他真没毁灭个城市什麽的？或者说自己要统治世界？」
　　「呃……真没有。」
　　协会的工作人员赶紧摇了摇头。
　　「艹，真给为师我蒙羞。」方墨一听直接就不乐意了：「本来以为爆山就已经是龙级之耻了，没想到我教出来的玩意儿才是真龙耻。」
　　「这个，方墨先生……」
　　协会的工作人员听到这里，明显也有点不知道该说什麽好了：「您应该是英雄才对吧？」
　　「不好意思，串戏了。」
　　方墨先是道了句歉，随后就有点气愤的摊了摊手：「我主要是觉得气不过，明明我都这麽厉害了，结果徒弟却是一坨屎，这换成谁都忍不住吧？不过你说的也对，我好歹也是个英雄，那就算了……」
　　「话说回来。」
　　说到这里，方墨又开口问了一句：「你说索尼克被龙卷抓了，他的速度应该很快吧，所以这其中到底是怎麽回事？他们是怎麽起的冲突？」
　　「事情的起因是这样的。」
　　工作人员解释道：「由于那家超市经常丢失物品，所以老板就把这件事汇报给了英雄协会，怀疑是有小偷作案。」
　　「前往调查的是B级三十九名的气味尊者，超市老板配合气味尊者布下了陷阱，在食物里面放了增强香味的药，然后就抓到了披着一条床单在身上的刺猬怪人。」
　　「只不过他们的实力都太弱了，所以那个怪人见偷窃不成，乾脆就发动了攻击，用薯片当手里剑打倒了在场所有的人，最后一边嘲笑众人一边很快的逃了出去，但却在门口意外遇到了购买安全裤并结帐的龙卷大人……」
　　「……」
　　听到这里，方墨顿时感觉眼角一抽。
　　「接下来的事我们也不清楚了，总之好像是双方发生了矛盾，然后龙卷大人就生气……」
　　「你先等等。」
　　方墨闻言忍不住打断了一下：「话说索尼克的速度应该很快吧，他没逃跑，反而是跟龙卷打起来了？」
　　「您说的没错，那个叫索尼克的家伙速度的确很快。」
　　对面的协会工作人员说道：「按照龙卷大人的话来讲，他当时的速度甚至超过了S级十三位的闪光弗莱士，如果他一心想要逃跑的话，即使是龙卷大人想抓住他也十分的困难。」
　　「那他是怎麽……」
　　「因为他在逃跑时不小心踩到了一坨狗屎……」
　　协会的工作人员说到这里的时候，脸上也浮现出一个有些怪异的神色，毕竟在一个龙级怪人身上发生这种事，说真的有点太戏剧性了。
　　「这倒霉孩子……」
　　方墨听到这里，也是有点悲催的抹了把脸。
　　要知道龙卷最近被自己刺激的，在情绪方面绝对有点控制不住，毕竟这都买安全裤去了嘛，那索尼克落在他手里，下场估计也挺惨的。
　　方墨大概能想像到那个画面了。
　　毕竟龙卷这货一旦发疯起来，除非拿绝对的实力把她压住，不然真的没得搞。
　　「所以说……」
　　方墨想了想问道：「现在索尼克在哪儿呢？」
　　「那个怪人就在Z市。」
　　工作人员立刻回答道：「由于他是活体龙级怪人，所以非常珍贵，金属骑士向协会申请把他留在了Z市的分部，这里似乎有一座他刚刚建造好的实验室。」
　　「金属骑士啊。」
　　方墨闻言点点头，看来自己这次真得跟他做交易了。
　　「需要我们为您联系金属骑士吗？」
　　工作人员问道。
　　「哦，不用。」方墨摆摆手：「回头我亲自找他就行了，索尼克对他而言意义不大，我随便送他点振金应该就能换回来了。」
　　「这样。」
　　工作人员点了点头：「那如果没什麽事的话，我们就告辞……」
　　然而对方的话才刚说到一半，却突然顿了下，方墨奇怪的抬头看了对方一眼，发现是对方身后的几人正在看着他，似乎是在用目光交流着什麽。
　　而看到这些人目光中的渴望之后。
　　方墨瞬间就懂了。
　　「怎麽？」只见方墨一脸慈爱的开口问道：「你们也想玩……也想接受原神的祝福吗？」
　　「可，可以吗？」
　　几人闻言顿时有些期待了起来。
　　「当然没问题了。」方墨一听，顿时就乐了：「我可以信原神，你们当然也可以信原神了，来来来，排队站好，我这就给你们赐福。」
　　「谢谢神父！」
　　听到这里，众人立刻露出了惊喜的笑容。
　　「觉悟者恒幸福。」
　　方墨见状也露出了一个微笑，随后就抬起了手，洁白柔和的信标之力瞬间笼罩了前方的几人。
　　而被光芒笼罩后，在场的几人也在同一时间露出了享受的表情，甚至还有两个忍不住一仰头，紧接着就发出了几声畅快的低吟……但看到这一幕的方墨可就有点绷不住了。
　　于是他也偷偷的下定了决心。
　　以后再施展神迹绝对要找一帮可爱的女孩子。
　　总之在治疗了对方一波之后，这群工作人员也是捧着金粒心满意足的离开了，同时嘴里还念着原神什麽的。
　　从这方面来看。
　　方墨这一波的传教还是很成功的。
　　而等到几人离开后，方墨很快就重新回到了别墅里面，然后一屁股坐在了沙发上，顺手掏出一团修格斯一边撸一边看起了电视。
　　阿雪的做饭效率还是很快的。
　　这才一晃眼的功夫，厨房就已经飘出了一阵诱人的香味。
　　没过多久，阿雪这边就端着第一盘菜走了出来，看到坐在沙发上的方墨之后顺口问道：「主人，刚刚那些人找你有什麽事吗？」
　　「哦，没啥，主要是换个英雄名啥的。」
　　方墨挥了挥手说道：「还有就是我徒弟在金属骑士的手里，我刚刚在想怎麽跟他扯淡，要不乾脆给他打个电话得了，看看他愿不愿意过来吃个饭什麽的……」
　　「可以呀。」
　　阿雪乖巧的点了点头：「如果需要多准备一些饭菜的话，请随时跟我说。」
　　「嗯，知道了。」
　　方墨点点头，随后就掏出了手机。
　　趁着阿雪重新走进厨房的功夫，方墨这边也拨通了联系电话。
　　其实早先之前众人联手解决陨石的时候，金属骑士就已经把联系方式留给方墨了，当然目的是为了之后能交易黄金，毕竟他当时又不知道索尼克的情况。
　　总而言之。
　　等电话拨通之后。
　　没过多久那边就接通了起来。
　　「喂？哪位？」
　　电话的另一端，响起了金属骑士那特有的声音，只不过比起先前的机甲，这个声音更接近人声，没有那种电子音的感觉。
　　「愿神忽悠着你，佛波勒。」
　　方墨直接开口说道。
　　「……都说了我不叫佛波勒，你就不能直接叫我的英雄名讳吗？」金属骑士一听到这个声音，马上就知道对方是方墨了：「所以你来找我是想做什麽？做交易吗？」
　　「是啊，咱们可以谈谈生意。」
　　方墨先是应了一声，随后又开口问了起来：「话说你要不要来我家吃个饭，咱们两个坐下来慢慢谈？」
　　「吃饭还是免了吧。」
　　金属骑士闻言直接就拒绝了：「毕竟你有时候能气的让人吃不下饭。」
　　「嗨啊，那都是误会啦。」
　　方墨听到这里，顿时阳光开朗的笑了起来：「我主要是以前当医生当习惯了，总是下意识的想COS升压药而已……不过你放心，我现在已经换英雄名讳了，以后就不会再犯这种事了。」
　　「你换英雄称号了？」
　　金属骑士有些好奇的问道：「你换成什麽了？」
　　「神父。」方墨笑了笑说道：「怎麽样，作为童帝的前主顾……哦不是，我是说前雇主，这名字是不是让你有一种格外亲切的感觉？」
　　「……」
　　金属骑士听完直接陷入了沉默。
　　过了很久，他头痛的声音才再次响了起来：「行了，我不管你到底想叫什麽名讳，总之这电话是你打过来的，所以你也想跟我交易对吧？」
　　「既然如此，那我们就直接谈交易的事情好了。」
　　金属骑士再次重申了一遍：「你要明白，我作为一个科学家，平时都是很忙的，更何况我也讨厌那些毫无意义的交流。」
　　「那行吧。」
　　而方墨闻言也耸了耸肩，看来自己跟对方的相性还真是有点差啊，这货居然怎麽吐槽都不上钩的：「既然这样，那我们就聊一聊交易的事情好了……话说你手里是不是有一个叫索尼克的家伙？」
　　「索尼克？」
　　金属骑士听起来有点奇怪：「你指的是什麽？」
　　「一个蓝色的刺猬怪人。」方墨说道：「先前在F市偷东西被龙卷给抓起来了，听说被你给截胡了对吧？」
　　「哦，是有这麽回事。」
　　听到这里，金属骑士倒是也反应过来了：「那可是个龙级怪人，我想用他背上的刺开发一些新武器，怎麽，你对他也感兴趣吗？」
　　「那是我徒弟。」
　　方墨说道。
　　「什麽？」金属骑士听完也有点惊讶：「你的意思是……你的徒弟是个怪人？」
　　「这件事说来话长。」
　　方墨叹了口气：「总之这件事是我的锅，这货跟我闹脾气，然后我就用魔法把它变成怪人了，没想到这货居然一赌气离家出走了。」
　　「所以你想把他带走是吗？」
　　金属骑士又不蠢，听到这里瞬间就明白了方墨的意思：「但你要知道，我为了把他弄到手也费了很多功夫，毕竟那可是龙级怪人，除了我之外也有很多组织觊觎着……」
　　「十个金块。」
　　方墨平静的开出了价格。
　　「……成交。」
　　金属骑士几乎是瞬间就改口了：「我们什麽时候可以交易？」
　　「等我吃完晚饭的吧。」
　　方墨顺势看了一眼厨房那边，阿雪的身影还在里面忙碌着，相比起自己小女仆的辛苦劳动，果然还是让索尼克这孽徒多受点委屈吧。
　　「哦，那我等你消息。」
　　金属骑士应了一声，随后就挂断了电话。
　　然而方墨这边电话才刚放下，还没等他起身去厨房偷吃一点东西呢，突然手中的电话又响了起来。
　　「嗯？」
　　方墨见状也下意识皱了皱眉，随后就拍了下怀里的修格斯：「去，到厨房给我偷点吃的回来。」
　　「叽！」
　　等到修格斯跳下地面之后，方墨这才接通了电话。
　　只不过让他有点没想到的是，电话里传来的声音却并不是之前的金属骑士，反而是一个声音有点好听的女性接线员，只不过此刻她的语气听起来好像有点焦急。
　　「神父先生，J市突然出现大量肆虐的海族，请您前往支援。」
　　(本章完)

第568章 吃饱喝足，该整活儿了
　　第568章 吃饱喝足，该整活儿了
　　「虽然现在J市只是受到了一些虎级怪人的攻击，但根据协会的判断，这次的灾害等级很有可能会再次升级。」
　　方墨的电话中，传来了女性接线员有点紧张的声音。
　　「所以请神父先生尽快支援J市吧。」
　　「哦，海族啊。」
　　听到了对方的说法之后，方墨也下意识的摸了摸头：「已经到这个时间节点了吗？」
　　其实说实话，一拳超人的剧情线还挺短的，完全不能跟火影，海贼这样的漫画相提并论，硬要说的话也就跟电锯人差不多吧。
　　从琦玉解决进化之家开始，再到之后的陨石，深海族入侵，然后紧接着就是大事件宇宙帝王波罗斯降临，以及后期的英雄狩猎怪人协会篇章，当然原着中还有描述有关忍村和机神组织的篇幅。
　　但方墨还没来得及看人就被创死了，所以暂且不表。
　　而目前已经到了深海入侵的时间节点了。
　　也就是说在剧情这方面，大概已经过去三分之一左右的时间了。
　　说真的方墨甚至都有点没太反应过来，毕竟这时间过的也太快了啊，不过再怎麽样这任务还是得接的，毕竟也算是个大事件嘛。
　　「那行吧。」
　　方墨对手机说了起来：「这任务我接了，等我吃完饭就去J市那边。」
　　「……神父先生您能去J市再吃吗？」
　　这边的接线员听完也有点头痛了，J市目前并没有什麽高等级的英雄镇守，这意味着一旦灾害等级提升，对那边的所有人都是一场灾难：「我们可以安排工作人员在J市给您准备食物，您看这样可以吗？」
　　「那还是算了吧。」
　　方墨闻言看了一眼厨房里忙碌的阿雪：「食物就不用准备了，速战速决吧，打完了我再回来吃饭。」
　　「……感谢您的理解。」
　　听到这里，接线员终于是松了一口气的感觉。
　　而方墨也没有继续说些什麽，顺手就把电话给挂断了，然后从沙发上站起来伸了个懒腰。
　　「叽！叽叽！」
　　就在这时，修格斯也从厨房一弹一跳的蹦了出来。
　　只见这团乌溜溜的小家伙用力一蹦，直接跳到了方墨的大腿上，然后一路向上滑动，在方墨肩膀的位置停了下来，随后它直接朝方墨伸出了一条小触手。
　　柔软黑亮的触手尖上，正卷着一小块刚刚炸好的兔肉丁。
　　「真是个好孩子。」
　　方墨见状也乐了，顺势张嘴吃下了修格斯递过来的兔肉丁。
　　不得不说阿雪的手艺是越来越好了，这才半成品的兔肉丁都被她做的非常酥嫩可口，搞的方墨的都有点不太想去J市了。
　　「不行，我还得来一口。」
　　想了想，方墨乾脆直接朝厨房走了过去。
　　「嗯？」
　　此刻阿雪正在厨房里忙碌着，在见到方墨走过来之后，也是一边切菜一边转头朝他笑了一下：「主人您饿了吗？」
　　「饱食度倒是满的……但果然还是很想吃你做的饭啊。」
　　方墨说着，顺手捏起了一块鸡肉塞进嘴里。
　　「主人再等等就可以开饭了。」阿雪闻言也开心的笑了一下：「对了，您刚刚打电话的结果怎麽样了，需要多准备一副餐具吗？」
　　「哦，他有事不来了。」
　　方墨耸耸肩：「而且我也要先出去一趟。」
　　「……诶？」
　　「放心，我就是出去做个任务，很快的。」没等阿雪说些什麽，方墨就拍了拍胸脯保证道：「连龙级怪人我都能随便一发射死呢，深海王一个区区鬼级怪人……估计等我回来菜都还是温的。」
　　「那好吧。」
　　阿雪闻言也点了点头：「那我就慢一点做好了。」
　　「嗯。」
　　方墨应了一声，随后就转身准备离开别墅了。
　　然而他才刚走了两步的距离，突然玄关处就传来了一阵门铃的声音，方墨下意识看了眼小地图，结果发现门口处正站着一个鋥亮的光头，以及一个Q版的杰诺斯。
　　「琦玉吗？」
　　见到对方主动来找自己，说实话方墨也感觉有点奇怪，不过还是走过去把门打开了。
　　「哟，方墨。」
　　琦玉这边倒是很自然的打了个招呼：「你居然在家啊，真是少见。」
　　「你按我家的门铃……然后对我在家这件事表示惊讶？」方墨闻言也差点没忍住，直接吐槽了起来：「话说你该不会是来找古一的吧？」
　　「这都被你发现了？」
　　琦玉闻言也有点惊讶的感觉。
　　「我……」
　　「方墨先生，是这样的。」没等方墨说些什麽，不远处的杰诺斯就主动解释了起来：「我们看到电视上的新闻了，J市那边好像发生了海族入侵的危机，我和老师决定去阻止这件事的发生，所以想请至尊法师帮我们开一扇传送门。」
　　「哦，这样。」
　　听到杰诺斯的解释，方墨倒是也反应过来了。
　　是的，在原着中琦玉和杰诺斯自然也参加了这次事件，只不过这两个家伙当时是一路跑过去的。
　　要知道Z市距离J市还是很远的，估计两人也是想偷个懒而已。
　　「我也想让古一开个门。」
　　想明白这件事之后，方墨也无奈的摊了摊手：「问题是古一这孽徒已经离家出走好几天了啊。」
　　「啊？」
　　听到这里，门口的两人也不禁一愣：「这……怎麽回事？」
　　「这卑鄙的孽徒给我起了个外号。」
　　提到这件事，方墨也有点气不打一处来的说道：「当然她也知道错了，于是乾脆就躲起来了，这货的传送门玩的比我溜，我也懒得逮她……」
　　「起了个外号？」
　　杰诺斯听完下意识的说道：「难道就是之前的那个万恶之源？原来这是至尊法师帮您取的名字？」
　　「阿杰，你很勇哦。」
　　方墨顿时露出了一个危险的笑容。
　　「呃……」杰诺斯突然感受到了一阵杀气，他突然想到之前方墨好像就很不喜欢这个称号，此刻也是有点不解的开口问道：「方墨先生难道不喜欢这个英雄称号？」
　　「谁他妈会想当万恶之源啊！」
　　方墨顿时吼道：「我又不是原版鬼畜视频，或者土味嗨曲之类的好吗！？」
　　「那个啥……」
　　然而听到这里之后，旁边的琦玉却突然忍不住一抬手说道：「其实你的名字还算好吧？虽然听上去确实有点奇怪的感觉，但至少要比我的称号强太多了啊。」
　　「……秃头披风侠吗？」
　　听到琦玉的说法，方墨倒是突然就冷静了下来：「嗯，确实，要是协会给我一个如此脑瘫的名字，估计我就真的只能跳槽到怪人协会去了。」
　　「你这家伙……」
　　琦玉听完感觉血压也有点上来了。
　　「琦玉老师，方墨先生，请先冷静一下。」到最后还是杰诺斯打起了圆场：「总之现在最重要的事还是去拯救J市，现在至尊法师不在这里，我们只能自己想办法过去了。」
　　「没办法，那就跑过去吧。」
　　琦玉耸了耸肩，倒是也没多说些什麽：「杰诺斯你跟紧点，没问题吧？」
　　「请放心吧，老师。」
　　杰诺斯点点头：「我最近升级了新的动力模块，现在速度比以前已经提升了很高。」
　　「那好。」
　　琦玉闻言应了一声，随后就转头看向了方墨：「你要一起去吗？」
　　「哦，你们先去吧。」
　　方墨一边说着，一边从身后掏出了一根墨绿色的棒子：「来，杰诺斯，拿着这个，记得别交给琦玉啊。」
　　「这是什麽？」
　　杰诺斯疑惑的接过了棒子。
　　「拉克湿的法穿棒。」
　　方墨随口说了一句：「总之你带着它就行，等到打架了随手把它扔地上也无所谓。」
　　「我明白了。」
　　杰诺斯认真的收下了这根棒子。
　　「不是，杰诺斯你到底明白什麽了啊？」然而一旁的琦玉倒是懵了：「为什麽我完全搞不懂这东西是做什麽用的啊？」
　　「可能是方墨先生的必杀技之类的。」
　　杰诺斯一边说着，整个人已经做好了一个准备跑步的起步姿势：「老师，我们先赶去J市再说吧。」
　　「我……」
　　琦玉一扶额：「算了，那就走吧。」
　　这边琦玉的话音刚落，杰诺斯身后就喷出了几道火舌，推着他迅速的朝前方飞驰了过去，而下一秒琦玉的身影也消失在了原地。
　　「好，忽悠大成功。」
　　而见到杰诺斯拎着末影手柄飞奔了出去，方墨也愉快的拍了拍手，随后他就直接转身返回了别墅里面。
　　「咦？」
　　正在炒菜的阿雪听到门口的动静，探头一看，明显也有些意外的感觉：「主人？您今天怎麽这麽快……」
　　「咳咳，阿雪，这还没到晚上呢。」
　　方墨闻言也乾咳了两声：「咱们说话多少注意点……」
　　「我不是那个意思啦。」阿雪听到这里，白皙的脸上也少见的闪过一丝红晕：「主人您刚刚不是说要出去解决怪人吗？」
　　「哦，路程太远，于是我乾脆叫了个代驾。」
　　方墨挥了挥手，随后就直接坐在了餐桌上：「总之他们跑过去还需要一点时间，咱们先恰个饭，修叽，去洗个手……」
　　「叽？」
　　……
　　事实证明J市与Z市的距离确实很远。
　　方墨在别墅里等了半个多小时，然后又跟阿雪，修叽等人一起吃了一顿川菜，这才优哉游哉的发动了末影瞬移。
　　然而让他没想到的是。
　　当他传送过来之后，杰诺斯这边居然才刚刚赶到J市这边。
　　此刻J市这边的天色并不算好，沉闷的乌云几乎遮蔽住了整座城市，甚至云层中偶尔还传来两道沉闷的雷声，给人以一种风雨欲来的压抑感。
　　「……方墨先生？」
　　而见到这突然出现的方墨，杰诺斯明显也愣了下：「您什麽时候到的？至尊法师给您开门了？」
　　「哦，这是飞雷神。」
　　方墨简单的解释了一句，随后顺手将一个浆果丢进嘴里当饭后甜点：「话说琦玉呢？你俩没在一起？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的提问，杰诺斯好像也有点意外。
　　只见他赶紧四下观察了一下，但很快杰诺斯就得出了一个结论，有点无奈的朝方墨说道：「抱歉……老师他好像迷路了。」
　　然而这边正说着。
　　不远处突然就响起了一阵爆炸声。
　　「检测到敌对生命反应！」杰诺斯听到这个声音，表情立即一凝，紧接着眼中立刻闪过大量的数据流：「周围有很多英雄正在与敌人作战，情况不容乐观……果然像协会说的那样灾害等级提升了吗？」
　　「是啊。」
　　方墨一边嚼着浆果一边说道：「目前应该已经是鬼级灾害了吧。」
　　「麻烦了，看来我不能再等琦玉老师了。」
　　而听到这里，杰诺斯这边立刻就做出了决定，直接转头看向了方墨：「方墨先生，我们分头行动吧，必须尽可能的解决这些怪人才行。」
　　杰诺斯说完之后也不等方墨点头，整个人向前一窜直接就没了人影。
　　而很快的。
　　不远处就传来了一声喊声。
　　「焚烧！」
　　伴随着这个声音，只听轰的一声巨响，一大团火光从不远处的建筑群中冒了出来，直接炸飞了一大堆奇怪的残肢断臂。
　　甚至有一截烧熟的章鱼须直接掉在了方墨面前，发出『啪叽』一声。
　　「……这孩子可真够耿直的。」
　　方墨见状叹了口气，随后也看了一眼自己的小地图。
　　现在的J市可确实挺热闹的，小地图上放眼一看几乎全都是各种各样的怪人，毕竟这市民都去避难了嘛，所以这些螃蟹人，蜇头怪，蛤蜊精，鱿鱼女，虾头男之类的家伙也就格外明显了。
　　虽然原着中没有过多的描述，但这些深海族的长相可真称得上是神头鬼脸，方墨甚至看到了一个像Q版奔波儿灞的海族怪人。
　　方墨在小地图上稍微看了看。
　　随后就挑了一个怪人最多的地方走了过去。
　　由于目前的灾害事件是深海一族入侵，所以这怪人最多的地方明显也就是海岸线了，方墨一眼就看到那边有不少海鲜正在向内陆不断前进。
　　当然也有几个英雄的头像杵在那里，应该是正在跟这些海族奋力战斗着。
　　「呼。」
　　而方墨一边走着，也顺手从身后抽出了一把劈刀抗在了肩膀上。
　　「吃饱喝足，是时候整点活儿了。」
　　(本章完)

第569章 原神父：！！！
　　第569章 原神父：！！！
　　而就在方墨向海岸赶去的时候。
　　在J市的海岸上，从巨浪中现身的怪人们也越来越多了。
　　就像方墨在小地图上所看到的那样，这里确实已经有英雄开始与这些海族交战了，就比如一个身穿黑色紧身衣的刺猬头青年。
　　「如今为止广受欢迎的A级十一位英雄，毒刺参上！」
　　只见毒刺自信的笑了起来，随后就在原地凸了一个拉风的造型：「J市的市民由我来保护，想在身上开出大洞的就家伙就放马过来吧！」
　　「是…是毒刺！」
　　「太好了，有A级英雄来了！」
　　「毒刺加油啊，把这些怪人统统干掉吧！」
　　而见到有英雄登场，这边的普通市民们也立马欢呼了起来。
　　毒刺这边也同样吼了一声，随后就拎着一把造型奇怪的长枪冲了上去，直接一击就戳死了一只巨大的鱿鱼怪。
　　「嗯？这小子……」
　　见到自己的同胞死亡，这边的海族们好像也开始警觉起来了：「喂，先别管那些普通人了，反正以后都是家畜，先联手把这小子解决掉！」
　　目前这片海滩上一共有十多只海族。
　　当然虽然说是海族，但他们的造型却还是挺吓人的。
　　并不只是那种人身上长了个海鲜脑袋的造型，事实上它们作为虎级怪人，其体型都非常巨大，最小的都有三米左右，体型庞大的甚至有几层楼那麽高，此刻十多只聚集在一起给人的压迫感还是很强的。
　　而当在场十多只海族开始联手行动之后。
　　这边的毒刺顿时压力剧增。
　　虽然还是解决掉了几只怪人，但稍微没注意，一只巨型螃蟹的钳子就重重的砸在了他的脸上，把他整个人都砸飞了出去。
　　只见毒刺在沙滩上滚了上百米的距离，这才堪堪的停了下来。
　　而普通的市民们见到这一幕。
　　心里也是咯噔一下。
　　只见他们相互对视了下，随后就自发的慢慢向后退去，趁着毒刺吸引这些海族注意的时候，赶紧都逃离了现场。
　　「嘿嘿嘿……」
　　只不过挨了一击的毒刺在爬起来后，却没注意到这一幕，此刻他的整张脸都肿了起来，让他看起来像个猪头一样，但他不知为何反而笑了起来：「你们这些黏糊糊的家伙意外的难缠啊。」
　　「嗯？」
　　远处的海族见状好像也有些意外：「这都能爬起来吗？」
　　「是时候画上休止符了。」
　　只见毒刺慢慢的举起了自己的长枪：「我的爱枪竹笋已经很久没遇到这种难缠的对手了，正高兴的不停发抖呢。」
　　「你能别吹牛逼了吗人类？」
　　不远处的章鱼头和鲨鱼头怪人听到这里，也是残忍的笑了起来：「你回头看看吧……那些给你加油鼓气的家伙都跑光了，因为他们知道你马上就要死在这里了，懂了吗？」
　　「当然了，我们不会让你很容易就死掉的。」
　　另一个蟹头怪人开口说道：「你杀了我们几个同胞的事情，我会让你后……」
　　「还有四只吗？」
　　然而毒刺却没理会对方的说法，而是思考起了什麽。
　　就在下一秒，他突然大笑着旋转起了手中的长枪，紧接着就释放出了自己的大招，整个人握紧手中的武器，化作一道流光向前方冲去：「鸣叫吧！竹笋！」
　　对面的海族见到这一幕，也赶紧发动了攻击。
　　只见一条触手狠狠的抽向了毒刺，但下一秒却被直接洞穿，而紧接着被洞穿的就是章鱼怪的身体。
　　「什……」
　　其他怪人见状大吃一惊，但还没等他们反应过来，毒刺已经余势不减的向他们冲了过来，以一种极快的速度将在场的几个怪人全部贯穿。
　　一瞬间蓝绿色的血浆喷的到处都是，就像是下雨一样。
　　「呼…呼……」
　　而释放完大招之后，毒刺明显也脱力了，半跪在地上拄着长枪喘息了半天，而等他转头看向身后的一堆尸体后，他顿时面露喜悦之色：「成…成功了吗！？」
　　「哈哈哈哈，我真是太厉害了啊！」
　　看到满地的尸体，毒刺这边不知为何突然兴奋起来了：「果然我就是当英雄的这块料啊，恐怕连神级灾害我也可以一击搞……」
　　话还没说完，毒刺突然感觉前方好像暗了下来。
　　就像是有什麽东西挡住了光一样。
　　「嗯？」
　　他下意识的一抬头，发现一个魁梧的人形怪物正在自己面前，没来得及有任何动作，对方直接一拳砸了过来。
　　毒刺甚至连反应的机会都没有，就被一拳打在了肚子上。
　　对方的拳头简直比车轮还大，这一下就打的他五脏剧痛，肋骨尽碎，只见他双眼猛地向外凸出，紧接着就是一口黑血喷了出来。
　　「你太能装了，让我很不爽啊。」
　　而直到此刻，那魁梧强壮的怪人才冷声的说了起来：「所以乾脆就把你杀了吧。」
　　怪人一边说着，一边稍微用了点力。
　　毒刺的身体遭受巨力，直接都从沙滩上飞出去了，像一颗炮弹一样砸进了市区，最后轰的一下砸在了一辆车上，只见车头瞬间就凹了进去，而所有的玻璃也在同一时间全部爆开。
　　本来遭受如此恐怖的一击。
　　毒刺这边的伤势已经严重到快要他的命了。
　　但也不知道他是幸运还是不幸，就在他卡在汽车残骸里正不停呕血的时候，突然一阵脚步声响了起来。
　　毒刺抬头一看，发现在远处的烟尘中似乎走出了一个扛着巨剑的人影。
　　紧接着一个贱兮兮的声音就响了起来。
　　「那个……你需要医生吗？」
　　「你会治……咳咳……」
　　毒刺刚想开口说话，结果肺腑一阵剧烈的刺痛，好像断掉的肋骨不知道刺破了什麽东西，惹得他猛烈的开始向外咳血。
　　不过强烈的求生意志还是让他拼命咬牙把话说了出来。
　　「救…我……」
　　「OJβK。」
　　只见对方突然比划了一个手势，紧接着就乐呵呵的走了过来。
　　而直到此刻，毒刺才勉强看清了对方的身影，那是一个高挑英俊的黑发男人，皮肤白皙，脸上带着一种阳光而开朗的笑容，身上则穿着一套黑色烫金的神职装束，就像是一位慈祥的神父一样。
　　当然……如果不去看他肩膀上扛着的那把巨刃的话。
　　事实上看到这把巨刃之后。
　　毒刺也猛的一愣。
　　因为这玩意儿实在是有点太夸张了啊，光是刀刃的长度就超过两米了，看上去就像是扛着一张门板在肩上一样。
　　这神父……该不会是审判骑士团出身的吧？
　　而这边毒刺正想着这些，这位神父也扛着巨刃慢慢走了过来，然后俯身盯着自己端详了起来：「嗯……」
　　「……」
　　毒刺紧张的咽了咽口水。
　　说真的他都怕下一秒对方会突然说，啊，你是异端，然后就咔擦一刀把自己的头给砍下来。
　　不过好在是他想多了。
　　因为很快的，对面的神父就微微皱起了眉。
　　「哥们儿，你这伤的很重啊。」
　　「我……」
　　毒刺咳着血刚准备说话，结果对方就再次说了起来：「你先别说话了，省点力气，直接点头或者摇头就好了。」
　　毒刺听完点了点头。
　　他现在确实已经虚弱到没力气说话了。
　　「你目前的这个情况，普通的治疗方式已经对你没用了。」只见神父想了想开口问道：「人终是要上天堂的……但现在还不是时候，所以你愿意接受我的特殊治疗方法吗？」
　　毒刺没说话，赶紧点了点头。
　　虽然他愿意为了守护普通人而付出生命，但能活着谁想死啊。
　　「好，那我现在立刻给你做手术。」
　　神父听完立刻点了点头：「你忍着点，我先给手术刀消一下毒。」
　　而说完这句话之后，只见神父突然举起了手中的紫色巨刃，紧接着一团火焰犹如海水般从他的嘴里喷了出来，发出轰的一声巨响。
　　很快的火焰停息。
　　对方手中的巨刃正冒着一阵青烟儿。
　　「？？？」
　　毒刺见到这一幕，双眼都忍不住的瞪大了。
　　「好了，我已经消过毒了。」然而神父这边却一脸的自然，变魔术似的掏出了一瓶圣水塞进了毒刺的嘴里：「这把手术刀可能有点大，你忍着点……你全身的骨头都错位了，我必须把你切开，然后伸手进去把骨头掰正。」
　　「！！！」
　　然而毒刺在听到这句话之后，脸都被吓白了，拼命的摇起了头来。
　　「怎麽了，是紧张吗？」
　　神父明显也注意到了毒刺的状况，伸手拍了拍他安慰道：「不要怕，实在不行就数一下质数吧，这样就能冷静下来了。」
　　「我……」
　　毒刺现在都要哭了，这一刀下去自己肯定就要死了好吗？
　　好在这时。
　　不远处突然响起了一阵爆炸声。
　　「嗯？」
　　听到这阵爆炸声，两人在同一时间转头看去。
　　结果发现是一个怪人正在攻击大楼，对方看上去异常的魁梧健壮，爆炸般的墨绿色身躯上披着一件华贵的红色披风，头顶也带着一顶王冠，光是看着就气质不凡的感觉。
　　而事实上他的实力也确实不俗，仅仅只是一击就造成了地动山摇般的效果，大楼在转瞬间就发出一阵不堪重负的响声。
　　而伴随着大楼的倾塌，突然一个人影从窗户里面跳了出来。
　　只见这家伙在半空中一个翻身旋转，随后就稳稳的落在了怪人的面前，满脸凝重的看着对方。
　　「这是……闪电麦克斯？」
　　毒刺见状，也有些惊讶的开口说了一句。
　　然而他没注意到的是，自己明明整个胸腔都要被打烂了，此刻竟然又可以开口说话了。
　　「恶心的混蛋，我这就踢飞你！」
　　而至于另一边，被称为闪电麦克斯的男子也动手了，只见他猛地一个跳跃，双脚狠狠的踢在了怪人的身上：「闪电跳跃后旋……」
　　然而就在他双脚命中怪人，疯狂爆发电光的同时。
　　这个身材魁梧高大的怪人也动手了。
　　同样只是毫无花哨的一拳，直接将闪电麦克斯的整张脸都打的凹了进去，一嘴的牙连着血蹦飞的到处都是，而他的身体更是直接砸穿了一面墙，在地上弹跳了几个来回，然后笔直的飞向了毒刺的方向。
　　「哦哟，又送来了一个患者。」
　　神父见到这一幕，倒是不禁露出了一个愉悦的笑容。
　　说到这里，他也是直接抬起了一只手，打算接下直接被砸晕的闪电麦克斯，然后一并给噶了。
　　可还没等他动手。
　　突然另一个高大的身影从远处冲了过来。
　　没等闪电麦克斯飞过来，这个身影就在半空精准的抱住了对方，然后一个后空翻蹲地，温柔的将他放在了地上。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，不远处的魁梧怪人好像也仰了下眉毛。
　　他能感觉到眼前这个家伙与其他人不同，身上充斥着一种强者的气息，于是他开始谨慎的观察起了对方。
　　这是一个身高足足超过两米的肌肉猛男，可偏偏就是这麽刚毅的男人，他那刀削斧凿般的面庞上却流露出一种近乎诡异的性感，像女人一样长长的睫毛，爆炸头，以及身上刺绣着爱心图案的毛背心。
　　而在这毛背心下面，他还穿着一套黑白条纹的紧身囚犯服装，凸显出了他全身上下结实饱满的肌肉。
　　不过就在这个怪人仔细打量眼前这个敌人的时候。
　　突然另一个声音响了起来。
　　「喂喂。」
　　只见不远处的神父有些不满的抱怨了起来：「这患者明明是我先看到的吧，你这怎麽还截胡呢？」
　　「嗯？」
　　而这个高大的身影听到这个声音后，也转头向后看了眼，结果立刻有点惊讶的说道：「是你？S级第十四位的神父？」
　　「没错，就是在下。」
　　是的，这自称神父的人当然就是方墨了。
　　「没想到我越狱而出，竟然还能邂逅你这样英俊的美男子啊。」对方见状好像也很开心的样子：「见到你很高兴，自我介绍一下，我是S级英雄性感囚犯，虽然说出来挺不好意思的，但我是个男酮。」
　　「……对了，我听说你也炼酮？」
　　(本章完)

第570章 天晴了，雨停了，深海王他
　　第570章 天晴了，雨停了，深海王他……
　　「我……」
　　听到性感囚犯的说法之后，方墨人都傻了。
　　说真的他也没想到，这性感囚犯虽然被关押在监狱里，但消息却意外的灵通。
　　只不过虽说性感囚犯的消息确实挺灵通的，可问题是这里面的误会也太大了吧……这铜跟酮能是一回事儿吗？更何况方墨最多也就是口嗨而已，不像是性感囚犯，这货是来真的啊。
　　「嗯？怎麽了？」
　　而大概是见到方墨不说话了，性感囚犯反而主动的说了起来：「难道说你也跟我一样，是只喜欢推倒其他男孩子的类型吗？」
　　「呃……抱歉啊，我喜欢的类型跟你不一样。」
　　方墨忍不住一扶额解释道。
　　「不一样？」
　　然而性感囚犯这边倒是很感兴趣的样子：「你是喜欢清秀型的吗？其实我也很喜欢清秀型的男孩子啦，我的男朋友们就有很多是这种类型的……」
　　「不，我喜欢生猛型的。」
　　由于太恶心了，方墨几乎下意识的就驳斥了对方。
　　可让他没想到的是。
　　性感囚犯一听反而更加激动了起来。
　　「喜欢生猛型的？」只见性感囚犯眼中冒着金光，直接往前走了一步说道：「那你看我够不够生猛？喝！」
　　说到这里，他还突然一个用力。
　　只见他身上肌肉臌胀，直接就把自己的囚犯服和毛衣给撑破了。
　　「啊……」
　　然而下一秒他自己却突然又悲呼了一声：「完了，我男朋友亲手给我织的爱心毛衣！」
　　「焯！」
　　方墨见到这一幕，顿时感觉双眼一阵剧痛传来，直接忍不住别过了头去：「不行了，要瞎了，重金求购一双没看过这一幕的眼睛。」
　　「神父你怎麽了？」
　　性感囚犯倒是没察觉到哪里不对，难得遇到一个同好，他此刻还真是有点激动了，直接向前走了一步：「神父，我们可以交……」
　　然而这话还没说完。
　　突然一个巨大的身影直接出现在了他面前。
　　「……嗯？」
　　性感囚犯见状也愣了下，但眼前的怪人可不跟他扯这些有的没的，此刻二话不说就是一记重拳砸了过来。
　　而这一拳不仅速度极快，而且势大力沉，性感囚犯感觉自己的面颊就仿佛是被一记火箭炮轰中了一样，整个下巴直接脱臼，鼻血也在瞬间喷了出来，整个人瞬间向后仰了过去。
　　可偏偏就在下一秒。
　　性感囚犯左脚向后踏住地面，居然硬挺住了这道攻击，
　　而在这之后，他马上全力回击了一拳，只听咚的一声巨响，对方的下巴也咔擦一声错位了，一丝血痕从嘴角流了出来。
　　性感囚犯一击命中后，并没有停手，反而又接了一个上勾拳，直接印在了对方胸口，只听一阵拳头击中肉体的沉闷声音想起，对面的怪人瞬间被击飞了出去，但很快就在空中调整了姿势，稳稳的落在了地上。
　　「不错的力道啊。」
　　而等到平稳落地之后，对面的怪人脸上突然露出了一个笑容：「伤到我了，虽然只是一点点。」
　　「你也伤到我了。」
　　突然遭受打击，性感囚犯这边的表情也有些冷下来了，只见他擦了擦鼻血说道：「虽然也只是一点点。」
　　「呵呵呵呵，你说大话的能力倒是很强嘛。」
　　听到这里，对面的怪人再次露出了一个残忍的笑容：「虽然你是一块好肉，但现在已经有点站不稳了哦，那我就先吃掉你再去杀其他英雄好了，顺带介绍一下好了，我乃深海王，是海洋中所有生物的首领……」
　　「原来如此，这麽说来你就是这次灾害的源头了。」
　　性感囚犯一听到这里，好像也反应了过来，微微一皱眉说道：「刚刚有点太激动了，居然把你给忘了，闪电麦克斯儿和毒刺儿小哥都是我喜欢的男孩子，你居然把他们伤成这样……我是绝对不会饶恕你的。」
　　「哇，真的假的啊。」
　　那边的性感囚犯正在跟深海王对线，而这边的方墨在听完这句话之后，也忍不住转头看了一眼身旁的毒刺：「哥们儿，你被他盯上了啊。」
　　「我……」
　　毒刺听到这里也有点难受了。
　　「这是你的武器吧？」
　　而就在这时，方墨也顺手拿起了地上的一杆长枪，说实话这枪挺奇怪的，完全就是一根棍子上插着一根冬笋，怎麽看都很奇怪：「这枪……你也解锁竹模组了？」
　　「……哈？」
　　毒刺有点懵逼，但还是下意识点点头说道：「这确实是我的爱枪，叫竹笋。」
　　「哦，行吧。」
　　方墨将长枪递给了毒刺，顺便拍了拍他的肩膀：「有空拿这把枪帮自己扩扩吧，你看它好歹也是个锥形的，循序渐进嘛，就当是提前适应一下了。」
　　「我……」
　　毒刺听完差点没一口血喷出来。
　　只见他低头看了看犹如大腿粗的竹笋，又看了看不远处的性感囚犯，突然感觉到了一阵宛如幻觉般的撕裂感。
　　一时之间。
　　他都有点不想当英雄了。
　　而也就在方墨忽悠毒刺的时候，不远处的两人也再次发生了冲突。
　　「这是我的必杀技。」
　　只见性感囚犯说着，突然全身的肌肉进一步的臌胀起来，血管爆凸，身上的肌肉犹如一块块钢板装甲一样覆盖在了身上，而他本人也裸露着身躯站在原地，指着不远处的深海王说道：「这是我的天使形态，没有任何生物能看到它之后还活着回去……」
　　「丑逼。」
　　而对方就只回了一句话而已。
　　「这就是你的遗言了是吗！？」性感囚犯一听就怒了，直接就冲了上去：「天使突击！」
　　说是突击，其实也就是一顿无情连打，不过性感囚犯好歹也是S级英雄，这一顿欧拉下来威力还是挺惊人的，光是拳风都能带动起一大片的烟尘，连绵不绝的轰鸣声不断响起，连大地都隐约的震动了起来。
　　只不过让所有人都没想到的是。
　　当性感囚犯停下攻击之后，烟尘中很快就传来了深海王的声音。
　　「伤到我了，不过就只有一点点而已。」
　　伴随着烟尘散去，很快的深海王的身躯就重新露了出来，只见对方的身上有不少拳头造成凹痕，甚至还在冒着青烟。
　　但就在众人的注视下。
　　这些伤势正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　「什……」
　　性感囚犯见状也吃了一惊，虽然他现在还处于脱力状态之中，但仍然咬着牙再次抬起了拳头。
　　只不过就在下一秒。
　　深海王的拳头已经印在了他的脸上。
　　「你的拳头太弱了。」
　　一边打着，深海王还残忍的笑了起来：「所谓的连打，就是每一拳都要带着杀死对方的决心啊，就像这样……」
　　说完之后。
　　他也开始发动反击了。
　　而比起性感囚犯之前的攻击，他的攻击力道确实更大，而且出拳的角度也更加刁钻狠辣，打的性感囚犯根本就没有还手的馀地，全身的血管都开始爆裂了，一瞬间就成了一个血人。
　　「糟…糟了……」
　　看到自己这边的人陷入了劣势，毒刺好像也有点紧张起来了：「这怪人比我想像的还要棘手，这样下去我们都会被杀……嗯？」
　　话才刚说到一半。
　　毒刺突然注意到了身边的方墨。
　　是的刚刚听到性感囚犯的说法之后，毒刺也反应过来了，原来这个穿着神父装扮的男人就是新进阶的S级英雄神父了，而且排名好像还在性感囚犯之上，这麽说的话他实力应该很强才对吧？
　　想到这里。
　　毒刺也试探性的问了起来。
　　「那个……」
　　毒刺想了想说道：「你要不要上去帮他一下？他看上去好像不是那个怪人的对手啊，你不是也是S级英雄吗？」
　　「我才不要去。」
　　方墨见状直接一撇头说道。
　　「哎？」
　　毒刺闻言一愣：「这，可是……」
　　「铜不同不相为谋。」方墨撇了撇嘴：「他刚才辣到我眼睛了，挨顿深海王的揍算轻的，要是我亲手揍他的话，估计得用复活仪式才能拉回来了。」
　　「可是那个怪人很强啊，估计已经是鬼级灾害了吧？」
　　毒刺忍不住说道。
　　「你行你上。」方墨直接指了指他手里的长枪：「就用你这枪，捅他妈深海王的腚眼子试试，没准就把性感囚犯救下来了呢。」
　　「我……」
　　毒刺闻言有点迟疑。
　　说实话刚才深海王打自己的一拳太痛了啊，全身骨头感觉都要断了的感觉，那种刺痛简直就是钻心的。
　　但看到不远处已经快失去意识的性感囚犯。
　　他突然又下定了决心。
　　是的他虽然性格上十分的自恋，但好歹还算个英雄，不管怎样也不能见死不救，所以此刻也咬牙直接就冲了上去。
　　由于深海王是背对着众人在攻击性感囚犯的，所以他还真就没注意到毒刺，对方见状直接举起了手中的长枪，对准深海王的股间就发动了自己的必杀技：「接招吧，混蛋海鲜，看我的超巨型螺旋毒刺！」
　　「嗯？」
　　深海王闻言也是一回头。
　　结果毒刺这边正好一枪戳在了对方的命门上。
　　要知道毒刺的枪虽然是个竹笋，但这玩意儿可是会旋转的，也就是说跟个钻头差不多。
　　「！！！」
　　虽然对于深海王而言，毒刺的力量不大，但此刻拿要害去硬抗对方的必杀技还是有点疼的，他的脸色也猛的一变，整个人瞬间暴怒了起来：「该死的陆地人，想死是吧！？」
　　说完之后，他就直接抡圆了一拳朝毒刺砸了过来。
　　这一拳比之前的气势更胜，一拳砸中了恐怕要直接把毒刺的脑浆都砸出来了。
　　「完…完蛋了……」
　　毒刺见状瞳孔一缩，一股死意直扑面门的感觉。
　　可也就在这关键的一刻，一只长满刚毛的大手直接拉住了深海王的拳头，是的见到有可爱的男孩子为他战斗，性感囚犯这边也开始拼命了，只见他死死的咬着牙，鲜血从他的眼眶，鼻孔，以及嘴角像小溪一样向外流着，整个人犹如地狱恶鬼一样骇人：「你想对这个男孩子做什麽？」
　　「什麽？」
　　深海王见状也有点吃惊：「你怎麽还有力气……」
　　「我绝对不允许你伤害这个救了我的男孩子！」只见性感囚犯突然发出一阵狂吼，紧接着就爆发出了自己全身的力气：「我要跟他约会啊啊啊！！！」
　　一边吼着。
　　性感囚犯开始疯狂的攻击起了深海王。
　　而在这攻击之中，他还用上了对方之前所说的技巧，也就是每一下都带着杀死对方的决心，这每一拳都重重的砸在了深海王的头上，直接把对方的头都给打的凹了下去，鱼鳍也锤烂了，眼眶也裂开了，可以说简直是七窍流血的感觉。
　　而等到这一轮攻击结束后。
　　深海王的身体晃了晃，终于没抗住噗通一声倒在了地上。
　　就仿佛验证着他被击败了一样，天空也开始下起了雨，见到这一幕两人都松了一口气，看来这次敌人是被彻底干掉了。
　　「毒刺儿小哥，谢谢你刚才救了我啊。」
　　这边的性感囚犯擦了擦脸上的血，转头看向了旁边正在大喘气的毒刺，露出一个温柔的微笑：「趁我还没重新入狱，一起去吃个饭吧？」
　　「谢谢，但我不……」
　　毒刺听到这里顿时就紧张了起来。
　　只见他看了眼地上的深海王，对方的裤衩子都被自己的爱枪竹笋给钻开线了，此刻正在不停的往外飈血。
　　而看到深海王的惨状。
　　毒刺就仿佛看到了不久后的自己一样。
　　可没等他想好该怎麽拒绝对方，地上被他注视的深海王却突然动了一下。
　　「嗯！？」
　　毒刺见状顿时瞳孔一缩。
　　就在下一秒，深海王果然摇晃着又站了起来。
　　「上岸之后状态一直不好，多亏了这场雨，让我的状态恢复了不少。」
　　一边站起来，深海王还一边开口说着，只见他身上的肌肉就像是吸了水的海绵一样膨胀起来：「陆地人，你们该不会以为我就……」
　　然而还没等深海王把话说完。
　　不远处的方墨就突然朝半空一个甩手，一颗红色的小球笔直的飞向云层。
　　岩浆护符的力量被激活，来自地心的炽烈之力转瞬间便驱散了城市上空的云层，一瞬间风雨消散，晴空万里。
　　「不好意思，你刚才在说什麽？」
　　我发现章节名貌似不能搞事情，上一章貌似又被和谐了，悲（
　　(本章完)

第571章 屎模组武器的首杀！
　　第571章 屎模组武器的首杀！
　　「这不可能！」
　　刚从地上爬起来的深海王见到这一幕，脸上顿时浮现出不可置信的神色，仰头望向万里无云的晴空：「这场雨竟然被……」
　　「区区改变天相而已，小意思啦。」
　　眼见深海王一脸的震惊，方墨也是微笑着逗弄起了对方：「真的无雨了，家人们……」
　　「你这家伙！」
　　深海王虽然不太能听懂方墨在说什麽，但对方那种嘲讽挑衅的语气他还是能听懂的，于是直接就把目光锁定在了他身上：「很好，既然是你改变了天气，那我就先把你干掉，然后再用你的血来淋浴好了。」
　　可深海王这边才刚说完话。
　　性感囚犯就突然一咬牙拦在了他的面前。
　　「休想得逞！」
　　只见性感囚犯有点虚弱的喊道：「只要有我在，你就绝对别想伤害到任何……」
　　只可惜他这话还没等说完，深海王就已经动手了，直接不耐烦的用力一拳朝对方肚子砸了过去：「那你就先给我去死吧！」
　　「小心！！！」
　　毒刺见状立即焦急的喊了一声。
　　「！」
　　性感囚犯瞳孔一缩，说实话他从刚刚就一直在拼死奋战，现在身体已经快到极限了。
　　他再怎麽说也只是一个人类，恢复能力自然比不上海族这种怪物，对方只是淋了点雨伤势就好了个七七八八，可他现在全身的骨头都在悲鸣，根本就已经接不下任何一记攻击了。
　　但他是一个英雄。
　　无论如何也必须站在这里拦住对方。
　　想到这里，性感囚犯也是强行憋着一股气做出了一个侧滑，堪堪避开了对方的重拳。
　　「呼……」
　　而躲开了对方的攻击后，性感囚犯也稍微的松了一口气准备反击，可偏偏就在这时，他却突然感觉自己的脖子传来一阵剧痛：「呃！？」
　　性感囚犯吃痛低头一看。
　　结果发现深海王竟然从嘴里吐出了一条海蛇。
　　性感囚犯感觉到的疼痛，正是因为这条海蛇咬住了他的脖颈侧边。
　　「呵呵呵……体内海鳝。」
　　深海王还保持着出拳时的姿势，张着大嘴，脸上露出一个残忍的笑容：「被它咬住了就别想逃了，乖乖受死吧。」
　　说完之后，他立刻拧身一记肘击砸向了性感囚犯。
　　性感囚犯见状急忙仓促的招架，可下一秒对方却突然一个变招，虚晃了下直接就是一记上勾拳，这一下狠狠的命中了性感囚犯的下巴，只听『轰』的一声，他的意识瞬间陷入一片空白，一口的牙齿全部崩碎，沉重的身躯被直接打的生生直接原地浮空。
　　「性感囚犯！」
　　毒刺见到这一幕也急忙喊了一声，随后就举起长枪攻击起了深海王：「可恶！超螺旋毒……」
　　话还没等说完。
　　深海王已经单手并拢成刀形向他刺了过去。
　　等到毒刺反应过来已经来不及了，毕竟他的实力面对鬼级灾害还是有些不够看的，只听扑哧一声，他的胸腹直接被插出一个前后贯通的大洞。
　　「我早就想弄死你了，卑鄙的臭虫。」
　　深海王残忍一笑，直接把对方像扔垃圾一样远远的甩了出去。
　　等到将毒刺狠狠的扔出去之后，他还不忘记用力一脚踩在了毒刺的爱枪竹笋上面，咔擦一声将他的长枪踩成了两截。
　　在这之后深海王冷哼了一声，又下意识摸了摸自己的屁股，这才重新将注意力集中在了方墨身上。
　　「接下来就只剩你了哦。」
　　只见深海王活动了一下身体，全身上下的肌肉都在发出『嘎吱嘎吱』的声音，而他本人也冷酷的舔了舔嘴唇：「虽然你改变了天气，但刚刚我还是勉强补充了些水分，已经足够我干掉你……」
　　「是谁给你的勇气，让你敢于挑战你那可怕的老父亲？」
　　方墨闻言笑了笑，直接发动技能口吐莲花：「我的好大儿深海王哟，我是你多年未见的亲爹，深……喉王啊！」
　　「闭嘴，给我死。」
　　面对方墨这卑鄙的陆地人，深海王感觉自己的血压都快比深海的水压还高了，当即就是一甩头，口中的海鳝闪电般朝对方射去。
　　可面对这来势汹汹的一击。
　　方墨却微笑着抽出了一柄棕褐色的巨剑。
　　这把剑才刚一拿出来，整条街区瞬间就弥漫起了一种诡异的气味。
　　那就像是农村旱厕在夏天最热的时候，再往里面再扔上二斤烂鲱鱼，最后被一大块胶皮盖住整整捂了三天后，猛然掀开之后的那种味道。
　　深海王还没意识到事情的严重性。
　　此刻杀意果决的他操纵海鳝笔直的咬向了方墨的脖颈。
　　然而方墨微笑着一抬手，直接用手中棕褐色的巨剑挡下了这条海鳝，只听『呱唧』一声，这海鳝立刻从巨剑上咬下了一坨黏糊糊的东西。
　　「……什麽？」
　　深海王见状好像也愣了一下。
　　而也就他愣神的功夫，方墨猛然间发动了自身的威压。
　　犹如深渊般绝望的恐怖在此刻爆发开来，空气开始震动，大地亦在悲鸣，就仿佛站在那里的并不是一个人，而是某种诠释逻辑与混沌的诡异实体一样。
　　那是禁忌的存在，是超越了时间与现实的大恐怖。
　　只不过这威压来得快去的也快。
　　就在方墨吼了一声『给我滚回去』之后，这庞大的威压就消失的无影无踪了，甚至连深海王都没来得及察觉到什麽。
　　可虽然深海王没来得及感受到。
　　但他体内的那条海鳝却感受到了这种恐怖的威压。
　　于是在生物最原始的本能刺激之下，这条海鳝以一种极快的速度往回缩去，深海王自己都没反应过来，这海鳝就叼着一嘴黏糊糊的东西缩回了他的体内。
　　「呃……」
　　冷不丁感觉嘴里一阵粘苦，深海王也下意识的吧唧了一下嘴。
　　难以想像的剧烈恶臭在他的口腔里爆发开来，一瞬间深海王就忍不住了，当场就往外呕了好几口，额头瞬间爆满了青筋，已经抵达临界值的血压再次向上飙升，同时用一种接近怨毒的目光死死盯着方墨。
　　「哈哈，吔屎啦梁非凡！」
　　而与深海王不同，方墨此刻笑的倒是异常开心。
　　虽然还没来得及天降陨屎，但光是将这把剑塞进别人嘴里就已经很快乐了。
　　是的，这就是方墨在得到陨石模组后搓出的几柄新武器之一，由传说中的屎模组材料打造而成，当然为了防止他自己触碰到屎，所以手柄是用硬化巧克力浇筑而成的，至少在颜色上还蛮搭的。
　　不过虽说是巧克力，但由于强化了匠魂的不毁特性，也不会有方墨一用力挥它就折断之类的情况发生。
　　而由于巧克力材料同样自带了美味特性。
　　再加上屎材料的异域美味。
　　这就导致了这把剑虽然是一柄武器，但却意外的通体都可以食用，当然具体想吃哪个部分……那就取决于个人口味了。
　　诸如梁非凡，老八，死神13替身使者等人估计很好这口儿。
　　「我…呕……」
　　显然的，这边的深海王不怎麽喜欢这一口，此刻整个人都近乎疯狂了起来，一边吐一边狰狞的朝方墨冲了过来：「我要…呕……杀了你！」
　　「卧槽，嘴里喷着屎一样的东西跑过来了！」
　　方墨见状也大吃一惊，整个人立刻向后退了起来：「不是，大哥，你能不能把你嘴里的东西咽下去再说话啊！？」
　　「啊啊啊！！！」
　　然而深海王从刚才被竹笋怼了后门，又被方墨强行喂屎，这一连串的羞辱下来他已经彻底疯狂了，连攻击的招式都没有了，就纯粹是在靠本能像野兽一样的试图攻击方墨。
　　「都踏马说了你不要过来啊！」
　　面对咄咄喷人的深海王，方墨这边也忍不住了，直接一抬手用奥法指环扔了一团空气炮出来：「给老子死！」
　　只见淡白色的气团从方墨手中掷出。
　　正中深海王的胸口。
　　那方墨的这道攻击可跟性感囚犯不同，至少也是龙级起步的威力，深海王就算肉体再怎麽强也扛不住，整个胸口都被炸烂了，露出一个恐怖的血洞。
　　「呃…咳……」
　　深海王遭受如此重击，头上的王冠也直接掉落在了地上。
　　只见他面露不甘的张了张嘴，似乎想说些什麽，但嘴角却只流下了一条污浊的雪渍，整个人向后走了两步，然后噗通一声砸在地上没了动静。
　　见到深海王死尸倒地。
　　方墨也不禁有些意外的看了看手上的巨剑。
　　「这新武器有点厉害啊。」方墨盯着手中褐色的巨型门板，也下意识沉思了起来，虽说有点招苍蝇，但这剑的威力确实有点让他被震惊到了呢：「要不下次试试用这武器千年杀吧，拔出萝卜带出泥……肯定老拉风了。」
　　稍微的自言自语了一下。
　　方墨也小心翼翼的把这把剑收了起来。
　　没办法，这东西毕竟是把双刃剑，自己不可能一直拎着它到处走。
　　等到收好武器之后，方墨也是顺势走到了伤者面前，也就是之前倒在地上的性感囚犯，毒刺，以及早先的闪电麦克斯，观察起了他们的伤势。
　　性感囚犯的情况还算好。
　　好歹是S级英雄，并不是致命伤。
　　而至于毒刺和闪电麦克斯，身上的伤势就明显比较严重了。
　　闪电麦克斯这边是直接被打到全身骨骼碎裂，而毒刺则是胸腹被贯穿，但由于整个战斗的过程其实很快，所以毒刺身上还残存着药水效果，现在胸腹上的伤口已经恢复的七七八八了。
　　这麽一看反而是闪电麦克斯的伤更严重了。
　　方墨稍微检查了一下，也是掏出了专门治病救人的雄凤山之镰，对着几人咔咔就是一顿嘎，三重治愈之力连携起效，很快几人身上的伤势就痊愈了。
　　「下巴好酸……」
　　性感囚犯是第一个醒过来的，只见他慢慢从地上爬了起来：「我刚刚怎麽昏过去……呃呜，这味儿怎麽这麽熟悉？」
　　而在他之后。
　　很快的毒刺和闪电麦克斯也醒了过来。
　　「被人救下来了吗？」
　　闪电麦克斯全程都是昏迷状态，没有被方墨戏耍过，此刻脸上只是露出了一个劫后馀生的庆幸表情：「太好了……我还活着。」
　　「我…我没死吗？」
　　毒刺这边刚醒过来，就惊魂未定的摸了摸自己的肚子，发现并没有被穿透后也是一脸的懵逼：「这是怎麽回事？是幻觉吗？」
　　不过很快的。
　　他就注意到了不远处的方墨。
　　「神父先生？」毒刺看到对方倒是反应过来了，脸上露出了一个感激的神色：「是你救了我们吗？对了，深海王他……」
　　「喏，死了。」
　　方墨直接指了指不远处。
　　「嗯？」
　　众人闻言朝远处看了一眼，结果还真就发现了一脸不甘倒在地上的深海王，然后他身上还弥漫着一股诡异的恶臭。
　　就像是坏死变质的海鲜一样。
　　不知从哪来的苍蝇开始围绕着他飞来飞去。
　　「这……这就死了！？」
　　众人见到这一幕甚至有点不可置信的感觉。
　　像毒刺，闪电麦克斯之类的倒还好，他们虽然明白深海王有多强大，但他们也清楚自己只是A级英雄，或许在S级英雄眼中，深海王这种鬼级怪人也只是送菜而已吧。
　　但相对的性感囚犯就不一样了。
　　本身他就是S级英雄，而且他还跟对方肉搏了很久，这深海王的肉体强度有多离谱他还是清楚的。
　　对方的肌肉和骨头简直比合金还要坚韧，更别说体表还有一层又滑又硬的细鳞了，自己的拳头砸上去光是反震就有些隐隐作痛的感觉，很难想像对方身上的大洞是怎麽造成的。
　　这个新进阶的S级英雄神父……
　　竟然如此的恐怖吗？
　　想到这里，性感囚犯也忍不住的转头看向了方墨：「那个，神父小哥，你是怎麽干掉这个家伙的？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨看了一眼深海王倒地的尸体，随后脸上顿时浮现出一个阳光爽朗的笑容：「别人可能不懂，但你应该能听懂吧？」
　　「……他吃了一个爆炸零。」
　　(本章完)

第572章 你吃的东西叫什麽？
　　第572章 你吃的东西叫什麽？
　　「哈？」
　　听到方墨的虎狼之词。
　　在场的三人也几乎是同时露出了懵逼的表情。
　　当然性感囚犯是因为听懂了才这样的。
　　而至于毒刺和闪电麦克斯……他们两个平时又接触不到这些，所以还是很纯洁的，此刻只是单纯的听不懂这句话而已。
　　「爆炸……零？」
　　只见闪电麦克斯脸上写满了疑惑，说实话这两个词单独拿出来他都能听懂，可连在一起他就完全搞不懂了，于是忍不住开口问道：「请问这是什麽意思？」
　　「哦，这个指的是九转大肠没洗干……」
　　方墨倒是不在意，此刻张嘴就打算给对方来一波科普。
　　只可惜就在这个时候，性感囚犯突然抬手拦了一下方墨，阻止了他那丧心病狂的发言。
　　「那个，不好意思。」
　　性感囚犯看向闪电麦克斯，语气温和的说道：「这可不是好男孩该懂的事情……闪电麦克斯小哥还是别问了吧。」
　　「额。」
　　由于一直在昏迷，闪电麦克斯确实也有些疑惑，但此刻听到性感囚犯的说法之后不知为何，他却突然感到了一阵恶寒，就像是身体的本能正在提醒自己一样，于是他下意识的选择了闭嘴：「那好吧，我没事了。」
　　「总之这家伙终于被解决掉了。」
　　眼见闪电麦克斯不再好奇，性感囚犯这边好像也松了一口气似的，紧接着很快就望向了远处：「那麽，接下来就去解决剩下的残党好了。」
　　「残党？」
　　闪电麦克斯下意识问了一句。
　　「就是其他海族。」性感囚犯指了指不远处深海王的尸体：「他刚才在战斗中自称是海族的首领，想带领族人占领大地，虽然这家伙已经被神父小哥解决掉了，但……其他海族应该还在城里肆虐，我要解决掉他们。」
　　「那我也跟你一起去吧。」
　　听到这里，毒刺也捂着肚子慢慢站了起来：「托神父先生的福，我的伤势好像也恢复的差不多了，再多解决一些黏糊糊的海鲜怪人的话，想必我会变得更受欢……嗯？我的爱枪呢？」
　　「哦，这儿呢。」
　　方墨闻言，直接指了一下不远处的大坑。
　　毒刺顺势往坑里一看，结果立刻看到了被折断成两截的竹笋，整个人的脸色一白，感觉就好像是失去了很重要的东西一样。
　　「我……我的竹笋啊！」
　　只见毒刺满脸悲痛的大喊了起来。
　　「看来你去不了啊。」
　　闪电麦克斯见状倒是笑了一下，随后抬手拍了拍对方的肩膀安慰道：「没办法，那就由我来代替你去解决他们吧。」
　　「我……」
　　毒刺难受的已经连话都说不出来了，双膝跪地悲催的自己的爱枪，仿佛那就是自己断掉的半身一样。
　　「虽然我也很想安慰毒刺儿小哥一下，但现在有点不合时宜啊。」
　　性感囚犯见到这一幕，好像也有点同情似的，不过很快他叹了口气说道：「刚才我就收到了避难通知，市民们应该都躲进避难所去了，那些海族要是入侵避难所的话，那些可爱的男孩子们可能就要白白牺牲了啊……」
　　「事不宜迟，那我们就先行动吧。」
　　闪电麦克斯系了下鞋带：「我的火药储备还算充足，如果敌人不是像刚刚那个怪物一样强的话，我还是可以帮上忙的。」
　　「神父小哥呢？」
　　性感囚犯转头看了一眼方墨：「你也跟我们一起去解决这些海族吗？」
　　「哦，我就先算了。」
　　方墨闻言摆了摆手，他刚刚突然想到了一个新活儿，此刻决定还是先搞一下试试再说：「总之这件事就先交给你们了，我干掉深海王也花了不少力气，需要先休息一下。」
　　「那好吧。」
　　性感囚犯也不勉强：「那神父小哥你先好好休息，等这次的危机解决了我再找你好好聊聊关于炼酮的事……」
　　「你踏马找死是吧！」
　　「哎呀哎呀，神父小哥的脾气还真大呢。」
　　性感囚犯笑了笑，随后也不再谈这方面的事了，而是直接做出了一个起跑的预备姿势：「天使……奔袭！」
　　一声大吼过后，性感囚犯突然就化作一颗炮弹冲了出去，开始以変态肌肉魔男的身份在大街上裸奔，整个画面极为辣眼睛，方墨才看了一眼就忍不住转身看向了别处，他是真的不想在看了。
　　闪电麦克斯倒是没说什麽，见状赶紧跟了上去。
　　很快的，两人就一溜烟跑没了踪影。
　　「妈的神经病……」
　　而等到两人离开后，方墨也是忍不住扶了下额，随后就将注意力转移到了不远处深海王的尸体上面了。
　　「emmm……」
　　只见方墨先是低头沉思了一下，随后就用意念开始在史蒂夫的公屏上打字。
　　【mofang：小妖，有空没？】
　　消息发出去没多久，很快对方就传来了一句回信。
　　【xiaoyao：我正在做碳板自动化列阵，准备用风电强堆分子机，怎麽了？】
　　一句消息方墨只看懂了『怎麽了』这三个字，但这并不妨碍方墨当伸手党，于是他立刻就说出了自己的诉求。
　　【mofang：我急需一个克苏鲁的雕像，你能不能先给我搓一个出来？】
　　【xiaoyao：哦，等着。】
　　说完这句话之后。
　　自己的搭档直接就没了动静。
　　其实方墨也清楚这个逼雕像还是挺难做的，需要用正确的仪式才能做出来，而自己的搭档，其实对这种非科技类的模组不太感冒。
　　考虑到大概需要等上一段时间。
　　方墨也将不怀好意的目光转移到了毒刺身上。
　　「……嗯？」
　　而就仿佛是有所察觉一样，毒刺也有点警惕的看了一眼不远处的方墨。
　　「嘿嘿。」
　　方墨见状，立刻露出了一个礼貌而不失优雅的笑容：「那个啥，我说毒刺儿啊，我这边可以帮你修复武器哦。」
　　「……那麽，代价是什麽呢？」
　　毒刺立刻警觉了起来。
　　是的由于之前方墨差点以治病的名义把他给劈了，还忽悠他扩一扩跟性感囚犯的好友位什麽的，所以他还是有点害怕方墨，尽管对方是英雄，但看起来多少有些恶趣味的感觉啊。
　　毒刺依稀的有些印象，对方在新进S级英雄的时候，名讳可是叫万恶之源的。
　　好像听说在Z市进行英雄测试的时候，还弄疯了一大批考官。
　　当然了，后来听说他的徒弟至尊法师好像把这些人都给治好了，而且他也给每个人补发了几千万的赔偿金，现在这些人摇身一变都成了大富翁，每天都过着纸醉金迷的奢侈生活，再也不用给别人打工了。
　　用短短几天的疯狂换来了一辈子的荣华富贵，换成正常人的话，或许都恨不得跪下来感谢他了……但这却并不是毒刺真正想要的。
　　比起金钱，他更在乎的是自己身为英雄的名气。
　　这要是不小心疯了做出点奇怪的事情……那自己不就名誉扫地了吗？
　　「嗨呀，你怕什麽呢？」
　　方墨当然也注意到毒刺眼中的戒备了，此刻也是顺势将玛玉灵劈刀收了起来：「大家都是英雄协会的英雄，那就是同事了，我顺手帮你一下有问题吗？当然没有了……」
　　一边说着。
　　方墨也是一招手，用念力将断成两截的长枪吸引了过来。
　　毒刺见状明显也有点紧张了起来。
　　「我…我的枪……」
　　方墨闻言只是笑了笑，没有开口，反而是从身后拎出了一个世界箱。
　　只见他随手打开了箱子，前方的空间立即一阵扭曲，被强行置换成了一个充满神秘的武器工坊。
　　由于这把枪之前捅过一些不该捅的地方，方墨也有点嫌脏，于是乾脆用水冲了冲，随后才戴上手套开始操作起来。
　　说实话他帮别人修复武器也不是一次两次了，像什麽雷神的锤子，井上织姬的盾舜六花什麽的，所以现在做起来也是轻车熟路了，首先这第一步就是先榨出精……华莓的汁儿来。
　　等到精华莓的汁液都准备好之后。
　　方墨顺手抠了个苔藓下来，给这武器打上了一个经验修补。
　　那接下来的事情就简单多了，无非就是浇汁儿了，就像是给西湖醋鱼挂芡一样一层一层的往上糊，很快这把枪就自动复原了。
　　而在这之后，方墨也是顺手从史蒂夫身上摸出了一个竹笋，用匠魂的工作台开始给这把枪打起了强化……是的就是竹MOD联动匠魂的竹笋强化，效果消耗耐久生成竹子。
　　等到强化彻底完成。
　　方墨也拿起这把枪稍微测试了下。
　　只见他用枪柄一跺地，同时心念微动，不远处的地面突然就拱了起来，然后一根竹子笔直的从下面窜了出来，眨眼间就长了几米高。
　　见到这一幕。
　　方墨也有点眼前一亮的感觉。
　　看来这竹模组确实牛逼，不光只是各种勾玉，就连竹笋强化也有点厉害，这要是配合上不毁效果的话，强行COS一个竹界降临出来也不是不行。
　　或者应该换一个说法……叫它竹取飞翔？
　　「好了，东西还你。」
　　总之在测试过后，方墨倒是乐呵呵的把武器还给了毒刺。
　　「……你对我的爱枪做了什麽？」毒刺其实也有点懵逼，接过枪的同时下意识的问了一句。
　　「很漂亮哦，竹鼠快乐枪。」
　　方墨闻言，也笑着拍了拍毒刺的肩膀：「好了，武器也给你修好了，现在赶快去解决那些深海族残党吧，你看今天的太阳这麽大，再呆一会儿它们就该中暑了。」
　　「这……」
　　毒刺闻言也有点奇怪了，对方这次难道真的没坑自己：「那……我真的走了？」
　　「去吧去吧。」
　　方墨直接挥了挥手：「记得替我跟性感囚犯去吃个饭啊。」
　　「谁说要跟他吃饭了啊！」
　　听到这里毒刺心想果然还是来了，忍不住吼了一句：「你自己不敢去让我去？我的性取向也是很正常的好吗？」
　　「哦，是吗？」
　　方墨不置可否的笑了起来：「你真的确定？」
　　「我…我当然确定了！」
　　见到方墨这神秘莫测的笑容，又联想到之前性感囚犯为自己挡下致命攻击的那一刻，毒刺好像也有点迟疑了，但很快他还是坚定了自己的决心：「我的性取向绝对！绝对！绝对非常正常！」
　　为了证明自己意志的坚定。
　　他甚至在一句话里面着重加了三个绝对词。
　　「看来你确实很坚定啊。」
　　而方墨听到了对方的说法之后，倒也没多说什麽，只是满脸笑意的提出了一个问题：「那就我问你一个问题好了……你说猪吃的东西是不是应该叫猪食？」
　　「是……是啊？」
　　毒刺有点不明白对方的意思，犹豫着回答道。
　　「那坤……咳咳咳。」方墨闻言又问了起来：「那鸡吃的东西是不是也应该叫鸡食？」
　　「这是当然的了。」
　　毒刺有点莫名其妙的感觉：「你到底想要说些什麽啊？」
　　「那麽问题就来了。」
　　方墨脸上顿时浮现出一个恶趣味的笑容，一拍手质问道：「既然鸡吃的东西是鸡食，猪吃的东西是猪食……那你吃的东西为什麽要叫零食呢？」
　　「……纳尼！？」
　　毒刺闻言顿时愕然了起来。
　　不过很快的，他就反应了过来：「不对，你这明显是在偷换概念，我……我还要去跟那些怪人战斗呢，可没时间跟你聊这些东西了！」
　　说完之后。
　　毒刺几乎是逃一样的跑开了。
　　「哈哈。」方墨见状脸上立刻露出了一个快乐的笑容，朝着对方的背影喊道：「你倒是跑慢点啊！」
　　而这边毒刺刚跑掉没多久。
　　很快的，方墨的脑海中就传来了一阵TP请求。
　　心念微动之间，方墨就将自己的搭档从MC世界给拽了出来，可对方似乎真的很忙的样子，此刻还没等他说上几句骚话，对方就直接一个原地起跳，把雕像往方墨怀里一塞。
　　「给你给你，我先回去了，高温堆不盯着一会儿该炸了。」
　　火急火燎的说了一句话之后，这小东西就一个转身自己TP回去了，甚至都没留给方墨开口的机会。
　　「阿这……」
　　方墨手里拿着雕像，好像在原地也愣神了一下。
　　不过很快他就笑着摇了摇头，说实话自己搭档这样也不是一天两天了，这麽多年相处下来方墨也差不多习惯了。
　　「算了，不想那麽多了。」
　　只见方墨掂量了一下手里的克苏鲁雕像，又看了看不远处深海王的尸体，一个危险的想法直接在他脑海缓缓成型：「看来报仇的时候已经到了……」
　　(本章完)

第573章 他信了，他居然真的信了
　　第573章 他信了，他居然真的信了
　　其实方墨并不是一个记仇的人。
　　毕竟在绝大多数的时候有仇他当场就报了，压根就不会拖到第二天。
　　但现实总会有那麽点不尽人意，就比如发生一些意外什麽的，导致方墨没办法当场向这个起床气贼大的绿皮章鱼头报仇。
　　说真的。
　　自从觉醒了替身之后。
　　方墨还是第一次受了这麽大的气。
　　被对方喷了一顿其实还好，毕竟方墨也知道自己有多缺德，弗瑞和狼叔之前不也经常怼自己嘛。
　　但问题是方墨这还没来得及回怼几句骚话呢，竟然就被对方踢出了群聊……讲道理，克苏鲁祂作为拉莱耶的狗群主，看方墨不爽的话完全可以打一架嘛，但这踢人就多少有点玩不起了，方墨表示这波必须给对方来个大的才行。
　　至少也得把祂绑起来榨乾全身上下的模组权限再说吧？
　　总之想到这里。
　　方墨也是全身都充满了干劲儿。
　　只见他一只手把玩着手里的克苏鲁雕像，另一只手已经从身后掏出了厚重的深渊之书，朝深海王的尸体走了过去。
　　克苏鲁好歹也是旧日支配者。
　　祂的灵觉与感知能力之强甚至超越了人类的想像极限。
　　如果方墨自己使用雕像，那麽对方绝对会在第一时间切断连结，不给方墨任何说骚话和整活儿的机会。
　　简单点来说。
　　就是狗群主看到方墨再想加群，反手就点了个拒绝。
　　所以为了把狗群主骗过来杀，方墨必须得先找个诱饵才行，而倒在那边的深海王就是一个非常不错的材料。
　　毕竟这货在吸饱了水之后。
　　在造型上跟克苏鲁的深海眷族几乎无异。
　　方墨也记不清那玩意儿叫什麽了，好像是什麽深潜者还是海嗣之类的，就知道首领是一个拎着石柱的超巨型鱼人，叫什麽大衮。
　　当然好像也有人管它叫达贡的。
　　按照印斯茅斯之影的描述，这种深潜者的身体呈现出一种晦暗的绿色，肚皮是白色的，身体的大部分都黏滑泛光，背部长着带鳞的高鳍，身形隐约能看出有人形的特徵，但头部却是鱼类，有时只用后腿，有时则是四肢着地的行走……
　　方墨想了想，深海王在淋了雨之后跟深潜者简直就是一模一样啊，所以让他COS一下克总的信徒来骗祂应该也行吧？
　　「唉，要是能穿越到小美人鱼电影里就好了……」
　　只见方墨一边摆放邪术祭坛，一边自言自语的叹了口气：「要是能把那个女主拉过来的话，估计比深海王还好用啊，骗那帮克系神绝对一骗一个准儿。」
　　说完这些之后。
　　方墨很快就激活了仪式。
　　伴随着纯净的位能被注入到祭坛之中，黑暗复活的仪式被激活，晦涩难懂的符文像蠕虫一样开始扭动，从深渊之书的扉页中飞出，然后逐渐汇聚在整个祭坛的上空。
　　没过多久，伴随着仪式结束后的一声轰鸣。
　　深海王这边也重新活了过来。
　　不过还没等他反应过来，方墨就已经瞬间出现在了他的面前，不由分说就是一拳打了过去。
　　只听砰的一声，深海王的肚子瞬间凹下去一个大坑。
　　而他本人也痛苦的张大了嘴，内脏混合着一些诡异的黑褐色物体喷了出来，整个人身子一晃直接跪在了地上。
　　「这…这到底是……」
　　不过即便已经倒在了地上，深海王在痛苦之馀仍旧表现出了困惑：「我刚才不是已经死了吗？难道是幻觉？这到底是……」
　　然而还没等他想明白些什麽。
　　头上一沉，好像有谁的脚直接踩在了自己头上。
　　「就这？就这？」
　　只听方墨嘲讽戏谑的声音从上方传来：「哇，不是吧，深海一族的首领哎，你就这麽点实力还想攻占陆地？笑死……我看你是来陆地上骗屎吃的吧？」
　　「……你！」
　　深海王虽然满脑子困惑，但对方这语气和举动实在是太气人了啊，所以他还是瞬间被激怒了：「我要杀了你！」
　　伴随着一阵大吼。
　　深海王立即拼命的挣扎了起来。
　　可方墨的力气何其恐怖，深海王只感觉自己头顶仿佛压了一座山一样，任凭他怎麽努力，甚至四肢都深深的陷入柏油马路里去了，但对方的那只脚却仍然纹丝不动的踩着自己。
　　「我说你吃屎你咋还不乐意了呢？」
　　然而都这样了，方墨却还是在故意找茬：「清道夫，塘鯴难道不是你们鱼科的？我看你以后也别叫深海王了，叫屎海王算了，没准还能出个屎海文书什麽的……」
　　「哼啊啊啊！」
　　深海王一听更忍不住了，双手死死的攥着从地上抠下来的土石，整个人全身青筋暴起，仰着头想从地上站起身来。
　　但就在下一秒。
　　对方的脚却突然抬了起来。
　　深海王用力过猛，差点从地上飞了起来，可没等他调整好自己的姿势，方墨这边已经一拳印在了他的胸口上，只听轰的一声，深海王的胸骨尽碎，整个人犹如炮弹般飞向了远方。
　　「万象天引。」
　　方墨抬手一招，再次将对方强行吸了回来。
　　那这一次方墨就没留手了，尽管深海王还想咬着牙反打，但双方实力的差距实在太悬殊了，只见方墨反手一抽，直接拎出了玛玉灵劈刀，照着深海王的腰侧就是一刀斩下。
　　没有任何阻滞，紫色的锋刃就像热刀划过奶油一样，将对方的鳞片，肌肉，内脏和骨骼尽数切开。
　　深海王只感觉腰部一凉。
　　下一秒他的两截身体就重重摔在了地上。
　　「我…居然……」
　　深海王也不蠢，此刻被腰斩之后他微微一呆，虽说有些不可置信，但他也明白在这样的伤势下自己不可能再活下来了：「输了……吗？」
　　可偏偏就在这这时候。
　　那只脚好死不死的又踩回了他的头上。
　　「深海族的王啊，今天我就让你看看谁才是地球上的王者。」
　　只见方墨故意用鞋子碾了碾对方的脸，用挑衅意味十足的语气说道：「我们陆地人每天都要污染大海，挖石油，扔塑料，捕捉海洋资源，但我们陆地人就是强，哎，就是天眷之子，你们海族注定要成为我们的奴隶，区区家畜还敢反攻大陆？明天就灭你们全族……」
　　「……你！」
　　深海王听到这里，内心顿时燃起了滔天的恨意。
　　「我tui！」
　　但这还不算完，只见方墨一张嘴，直接吐了一坨口水到深海王的头上：「等着吧，明天我们陆地人就返攻深海，把所有海洋生物都做成豆豉罐头，连海葵都揪下来剁碎了喂猪。」
　　说完这些之后。
　　方墨这才故意的转身离开了。
　　当然说是离开，其实他只是稍微向前走了一段距离而已。
　　等到深海王看不清自己了之后，他赶紧就一个拐弯，然后蹑手蹑脚的走回了附近，鬼鬼祟祟的观察起了对方的行动。
　　而事实证明。
　　方墨的嘲讽也确实有效。
　　只见深海王倒在一片血泊之中，脸上几乎写满了绝望，怨恨，愤怒，不甘，那种表情哪怕是地狱的恶鬼见了都要怕他三分。
　　「该死的陆地人……」
　　只见深海王死死的咬着牙，眼珠上布满了血丝：「无论如何也不能原谅你们…我…我要把你们全都杀光……」
　　可他才刚说两句话。
　　突然就感觉到一阵钻心的疼痛。
　　只见他猛地咳了几下，又是一团污血被他喷了出来，而他也感觉意识开始变得模糊了，周围远处的画面变得越来越暗。
　　「要……死了吗？」
　　深海王的脸上浮现出怨毒不甘的表情：「可恶…无论谁是谁都好…替我去杀掉陆地人……」
　　就在他脑海中出现这个念头的瞬间。
　　突然他的掌心一热，紧接着某种怪异的感觉直接涌上心头。
　　「嗯？」
　　深海王有点疑惑的张开手，发现自己的手里竟然攥着一枚奇怪的雕像，这雕像看上去像是一个古老的六方石座，上面则盘坐着一位臃肿肥胖的，长着章鱼头和腐烂翅膀的诡异神明。
　　看着这无以言说的雕像。
　　深海王突然感到了一阵莫名的亲切感。
　　「这是……」
　　见到这一幕，深海王也有点奇怪了，他明明从来没见过这个雕像，甚至都不知道这个雕像到底是什麽时候跑到自己手里的。
　　可不知为什麽，看着这个雕像那猩红的双眼，他却感到了一阵来自血脉深处的慰藉。
　　甚至隐约的。
　　深海王还听到了一个模糊的声音。
　　在那朦胧的梦境中，他似乎看到了一个尊贵而伟岸的身影，那是像一座山一样庞大的神明，祂强大，美丽，正静静的沉睡在一座古老的海底城市之中。
　　恍惚之间。
　　那神明似乎在询问自己的来意。
　　「我……」
　　深海王张了张嘴，紧接着脑海中便回想起了方墨之前的暴行。
　　一瞬间。
　　他的表情就因憎恨而变得愈发狰狞。
　　「伟大的父。」深海王近乎下意识的匍匐在地上，对那至高伟大的存在说道：「我要杀光陆地人！那些人类……可恶的人类！请您把他们全都杀光！」
　　「很好。」
　　而听到深海王的意愿后，那模糊的宏伟身影好像也很满意这个答案，直接允诺般的轻微点头：「我允许你呼唤我的名讳，让我降临。」
　　「您的名讳是……」
　　深海王刚想问些什麽，可下一秒突然他打了个激灵，那朦胧的梦境尽数消失，眼前只有滚烫乾燥的地面。
　　「轰隆！」
　　就在此刻，天空仿佛也像预兆着什麽一样，伴随着一阵闷雷，倾盆般的暴雨直接洒向大地，原本有些意识模糊的深海王被雨水一淋，又勉强的恢复了些精神，脑海中也不自觉的浮现出了一个难以言说的尊贵名讳。
　　于是他一咬牙。
　　直接将手中的神像拍向地面。
　　「伟大的天父，请您回应我等的呼唤吧！」深海王重重的将雕像砸进地面里，脸上带着怨毒与虔诚，一边喷血一边仰头嘶吼起来：「l&amp;#039;a l&amp;#039;a.Cthulhu Fhatgn！」
　　(本章完)

第574章 神级灾害，方墨他竟然在
　　第574章 神级灾害，方墨他竟然在……
　　濒临死境，深海王的声音开始变得尖锐而怪异。
　　而伴随着那近乎亵渎的低语，被雨水晕染开的血渍也像是有了生命般，慢慢汇聚成了一个禁忌的法阵。
　　与此同时，他身后不远处的大海开始不安的沸腾起来。
　　令人绝望的气息从海底涌出，紧接着整座城市都开始弥漫起了浓重的雾气。
　　暴雨变得更加磅礴，浓重的乌云几乎遮蔽了所有的阳光，刺裂的狂风呼啸着撕扯着城市中的每一寸建筑，而一种无法言说的，诡异到令人不寒而栗的气氛也开始从深海中蔓延，逐渐笼罩住了整座城市。
　　甚至连天空中那时不时响起的沉闷雷声。
　　都变的令人作呕了起来。
　　「这是……」
　　城市之中，正在解决海族残党的英雄们抬头见到这一幕，脸上也不禁浮现出了凝重的表情。
　　他们不清楚海边到底发生了什麽。
　　但即便如此，他们却还是能隐约的感觉到有什麽恐怖的东西要来了。
　　那是源自基因深处的本能，即使什麽都不知道，他们也明白这次危机并没有过去，反而愈演愈烈了。
　　「这下麻烦了……」
　　避难所的大门口，蛇拳斯内克眉头紧皱的望向远处的海平面，在淡绿色的浓雾遮蔽下，他只能看到一片模糊的电闪雷鸣，但他明白，在那海洋之中绝对正在孕育着什麽东西，那或许将成为这颗星球上最极端的恐怖。
　　「立刻通知协会。」
　　想到这里，斯内克也是赶紧转头朝其他英雄喊了一声：「这次J市的灾害等级还在提升，可能已经是龙级灾害了，赶快让他们派其他S级英雄过来！」
　　「什麽？龙级灾害！？」
　　旁边一个胸口写着『拳』字的男人有点紧张的点了点头：「我，我知道了……」
　　说完之后。
　　他急忙掏出了一部手机。
　　不过还没等他拨通联系协会的电话，旁边的空气就突然冒起了一阵火星子，紧接着火圈开始扩大，变成了一个奇怪的传送门。
　　在一众英雄震惊的注视下。
　　一个穿着长袍的女光头从里面走了出来。
　　「这…这是……」
　　见到这突然出现的女光头，周围的一众市民和英雄都有点紧张的感觉，不清楚对方到底是什麽来头。
　　不过与其他人不同。
　　蛇拳斯内克见到对方倒是松了一口气，顺便还跟其他人介绍了一下：「大家不要担心，她是S级英雄至尊法师，是来支援我们的。」
　　「是……是S级英雄吗？」
　　众人听到这里先是愣了下，随即很快就激动的开始欢呼，甚至有人直接都开始落泪了：「太好了，我们终于有救了！」
　　而也就在众人欢呼的时候。
　　突然不远处的街道上也传来了一阵躁动。
　　众人抬头一看，一个壮汉和一个机械人正飞快的朝这边冲了过来，而在他们身后还跟着另一个男性青年。
　　「是性感囚犯和魔鬼改造人！」
　　而见到奔袭二人的两人，有眼尖的市民们直接一眼定真：「又是两名S级英雄，太好了，这下我们真的有救了！」
　　至于A级的闪电麦克斯，则被他们选择性的给无视掉了。
　　「S级英雄，性感囚犯参上。」
　　很快的，这边的三人也赶到了避难所这里，性感囚犯直接主动问道：「大家都没事吧？」
　　「囚犯先生……你就不能穿一下衣服吗？」
　　斯内克感觉自己有点辣眼睛，忍不住开口提醒了一下：「请注意一下英雄形象。」
　　「至尊法师阁下？」
　　而与斯内克不同，杰诺斯这边的注意力倒是放在了古一身上：「您怎麽也来了？我还以为您在处理其他城市的怪人危机呢。」
　　「还有谁能比那家伙更具有威胁……」
　　听到杰诺斯的说法，古一也头痛的叹了口气：「我才稍微不注意，他就又开始作死了，把那些不应存在的东西召唤到这个世界上，我甚至都在怀疑他是不是想故意报复我。」
　　「召唤不应存在的东西？什麽意思？」
　　杰诺斯有点奇怪的挠了挠头：「您是在指方……神父先生吗？可是他明明是来解决这场危机的啊。」
　　「提到神父小哥……」
　　旁边的性感囚犯听到这里，也忍不住点了点头附和道：「他还帮我解决了那个叫深海王的头目呢，有机会的话我一定要认真的感谢他才行。」
　　「没错，他还救了我。」
　　闪电麦克斯也犹豫着点了点头说道：「神父先生他应该是个好人，我也没来得及向他道谢。」
　　「……」
　　古一沉默的看向眼前的几人。
　　眉目间隐约透露出一种恨铁不成钢的感觉。
　　「怎麽了？」
　　然而众人还没反应过来，看到古一的表情后反而还有点奇怪：「至尊法师阁下为什麽这幅表情？」
　　「……没什麽。」
　　古一闷闷的说了一句，随后就抬头看向了不远处的海边：「总之真正的危险应该在那边，我要过去看一眼了。」
　　「我也去！」
　　嫉恶如仇的杰诺斯立刻喊道。
　　「还有我。」
　　性感囚犯也立刻一抬手：「神父小哥应该还在那边，或许此刻正在艰难的一个人战斗呢，我要助他一臂之力。」
　　「那我也……」
　　闪电麦克斯好像也打算去，然而刚一开口，就被性感囚犯拦了下来：「麦克斯小哥的话，还是留下来吧。」
　　「哎，为什麽？」
　　对方有些不解的问道。
　　「因为你要负责保护这里的市民啊。」
　　性感囚犯伸出大手摸了摸对方的头，微笑着说道：「前方的奋战就交给我们了，不过保护市民也同样重要……虽然我们消灭了很多，但不排除还有深海族馀党的可能性，相信麦克斯小哥能一定保护好这里的市民吧？」
　　「这……」
　　闪电麦克斯闻言也迟疑了一下，其实面子上他确实很想去的，但现在那边的情况明显不太对啊，他感觉自己去了也是白给。
　　只不过就在他迟疑的时候。
　　突然远处的暴雨中再次浮现出一个身影。
　　「噢噢噢噢噢！！！」
　　人影未至，对方那热血的吼声已经响了起来，众人问声看去，结果发现一个站着骑自行车的男人正急速奔袭而来。
　　可还没等众人朝他打招呼，这个人就直接越过了在场的众人，一路朝海边冲了过去，只有他那热血激动的声音还回荡在众人耳畔：「加速吧正义号嗷嗷嗷嗷！！！」
　　「……」
　　众人见状也集体沉默了一下。
　　「那个……」
　　到了最后，还是旁边的蛇拳斯内克开口提醒了起来：「刚刚过去的那个，好像是C级第一位的无证骑士吧？」
　　「好像是吧。」
　　闪电麦克斯也愣神似的点了点头。
　　「坏了，他跑去海边了。」性感囚犯有点担心的说道：「那边看起来有点不太妙啊，他一个C级的英雄恐怕……」
　　而就在这时。
　　突然又一个人影从暴雨中走了出来。
　　「啊，你们都在这里啊。」
　　众人转头一看，发现来的人是一个鋥亮的光头，穿着一件黄色的紧身衣，身后还带着一个大披风，蛇拳斯内克见状立刻说道：「C级的秃头披风侠？你果然也来了。」
　　「所以这名字到底什麽时候能改啊！」
　　琦玉听到这里立刻吼了起来：「为什麽我的英雄名就这麽随意啊混蛋！」
　　「琦玉老师。」杰诺斯见状也开口问了一句：「您怎麽这麽晚才过来？是在解决怪人吗？」
　　「哦，我就是单纯的迷路了。」
　　琦玉说道：「还是跟着那个骑单车的小哥才跟过来的……话说他的手机掉在地上了，我们要不要给他送过去？」
　　「对了！无证骑士！」
　　听到琦玉这麽一说，众人也猛然反应了过来，性感囚犯立刻喊道：「他有危险，我们必须立刻行动了！」
　　「……哈？」
　　琦玉闻言也有点懵逼的感觉：「你们在说什麽啊？到底是怎麽回事？」
　　「是这样的，老师。」
　　杰诺斯尽可能简单的把事情交代了一下：「目前灾害等级又提升了，可能已经变成了龙级灾害，而危险的源头就是那片大海，所以我们决定去那边看看，但无证骑士已经先一步冲过去了……」
　　「哦，那赶紧去救人吧。」
　　琦玉倒是也听明白了，直接一握拳说道：「事不宜迟，赶紧走。」
　　总之这边倒是很快就定下来了，其馀英雄留下来保护避难所，至于S级英雄则前往海边解决灾害的源头，而琦玉他虽然不是S级英雄，但由于认识好几个S级，再加上情况紧急……所以好像莫名其妙就蒙混过关了的感觉。
　　而等到众人赶到海边。
　　这里的灾害已经进一步的升级了。
　　暴风混杂着狂暴的雨水，甚至吹的人都有点睁不开眼睛，周围到处都弥漫着一种阴冷潮湿，令人作呕的腐烂海腥味。
　　而在那深海之中，似乎有一个像山一样庞大的身影正在缓缓升起，带着一种令人惊心动魄的压迫感，隐约间有雷霆划破天际，映照出了一个古老而恐怖的臃肿轮廓。
　　「这到底是……」
　　众人见到这一幕，脸色也不禁也变得有些难看了。
　　说实话对方的压迫感简直太恐怖了，这根本就已经超越了生物的范畴，仅仅只是一个轮廓就给他们一种几欲窒息的感觉。
　　在场的杰诺斯，以及性感囚犯呆呆的望着不远处的这个身影，这甚至还没打呢，他们就已经明白了，这根本就不是自己所能战胜的东西，甚至他们都想不出到底有谁能战胜这东西，你说它是神级灾害都行。
　　只不过就在这时。
　　琦玉倒是注意到了不远处的一幕。
　　「方墨？」
　　顺着他的喊声，众人也是下意识的转头一看，结果这一看他们直接就愣住了。
　　就在远处的沙滩上，众人看到了倒在地上满身是血的无证骑士，还有一个插着一把巨剑，隐约像是埋葬着什麽尸体的迷之屎堆。
　　而也就在这个屎堆的前方。
　　方墨正认真的蹲在地上不知道鼓捣着什麽。
　　推书推书，这是来自友人间奇奇怪怪的跤易。
　　(本章完)

第575章 克总喜提琦玉方墨混合双打
　　第575章 克总喜提琦玉方墨混合双打
　　「方墨？」
　　顺着琦玉的目光，众人也看到了蹲在屎堆不远处的方墨。
　　此刻他正背对着众人蹲着，隐约还传来一阵『咯吱咯吱』的奇怪声音，这不禁让众人有些面面相觑。
　　「你……」
　　到了最后，还是琦玉这边忍不住了：「你这是在干嘛呢？」
　　「嗯？」
　　听到众人的喊声之后，方墨也是一转头，随后就慢慢的站起了身来：「哦，你们来的还挺快的嘛。」
　　而等到他站起身来之后。
　　众人才看清。
　　原来他前面是一堆奇奇怪怪的自行车零件，车轴，车链子，脚蹬子之类的，甚至还有一个已经彻底变形的车圈，感觉他应该是在修车。
　　只不过在这些自行车零件的旁边。
　　还有一堆灰白色的石板。
　　那这些石板的造型可就有点诡异了，众人稍微观察了一下，发现这些石板上隐约有些可疑的褐色痕迹。
　　这些褐色的痕迹被粗犷的在石板上涂抹开来，绘制成了一个模糊的五角星型的印记，而在五角星的正中央还有一个像眼睛的图形，只不过这些石板上此刻爬了不少苍蝇，让人不禁怀疑这些褐色涂料的真实身份。
　　杰诺斯面带怪异的看了看石板，又看了看那些零件。
　　憋了半天，他才堪堪的开口问道：「……方墨先生，您这是在修车吗？」
　　「呃，神父小哥啊。」
　　而性感囚犯的注意点倒是跟杰诺斯有些不太一样，只见他担忧的看了眼倒在水坑里的无证骑士：「无证骑士小哥……他没事吧？」
　　「哦，放心吧。」
　　方墨擦了擦手，顺势看了眼水坑里的无证骑士：「以后我来罩着他，死不了……」
　　不过其实说实话。
　　无证骑士的状态还是挺糟糕的。
　　因为就在刚刚，深海王以深潜者的名义呼唤了它的主克苏鲁，而这货也获得了旧日的赐福，身躯迅速再生，随后它就想冲进市区里找方墨报仇。
　　而方墨为了防止钓章鱼时打草惊蛇，也就故意没有露头。
　　本来在他看来，这海边的动静都闹得这麽大了，很快S级英雄就会过来查看情况，然后顺手做掉这货的。
　　可让方墨没想到的是，这S级英雄没等来，却反而蹦出了一个C级的英雄，说真的就连方墨自己都没注意到这边发生的状况……毕竟他一直都在盯着海里的克苏鲁嘛，真的没功夫去管深海王这个杂鱼。
　　结果这无证骑士就不知从哪冲过来了。
　　见到满状态的深海王，无证骑士二话不说直接就发动了自己的必杀，正义冲撞……也就是试图用自己的单车去撞击敌人。
　　然而面对无证骑士的攻击，深海王只是像赶苍蝇一样随意的挥了下手。
　　无证骑士整个人就立刻惨叫着飞了出去。
　　也幸亏他的骑行护具……当然说是护具，但其实这套装备已经有点像假面骑士的皮套了，总之多亏这套护具的质量不错，替他挡下了不少伤害，这才让他幸免于难。
　　可即便如此。
　　无证骑士仍然昏了过去。
　　好在经过这麽一幕后，方墨也猛然注意到了这边的异动，赶紧冲过来救场，狠狠的用孙渣之剑给深海王来了个千年杀。
　　于是深海王再一次惨死在了屎堆里面。
　　哪怕到死的那一刻，他的脸上都挂着无尽的屈辱与怨毒。
　　方墨当然是不可能同情怪人的了，毕竟深海王本来就是想把全人类都变成自己的家畜而已嘛，那这种异族当然是想怎麽虐就怎麽虐了。
　　而在解决了深海王之后。
　　方墨也把注意力转移到了地上的无证骑士身上。
　　其实说实话，方墨对无证骑士这个角色的看法……真的是十分复杂。
　　方墨在前世网际网路上看到一拳超人漫画的时候，他的年龄还很小，想法也比较简单纯粹，只喜欢看琦玉用压倒性的力量碾压怪人。
　　他当时觉得这种一拳破万法的感觉可太帅了啊。
　　一拳风雨息，四海无神明什麽的。
　　在当时的方墨看来，无证骑士就是个碍眼的小丑……明明这麽弱还逞什麽强啊，让琦玉过来一拳把怪人打死不就完了。
　　谁会喜欢这个又弱又遍体鳞伤的英雄呢。
　　没什麽能比这更蠢了好吧。
　　然而很久之后，方墨被残酷的现实无情的上了一课，这才明白了很多恶心却又不得不承认的事实。
　　欧洲的吸血鬼不怕波纹，日本的韭吞童子也没人能退治，不知是谁喊着不要扶她，海贼王的天龙人竟能打破第四面墙，有人心里最柔软的东西明明不是棉花，却还是被那双该死的黑手摘走了，以及方墨的一位同事……嘴上说着不想猝死，可身体已经硬邦邦的了呢。
　　总之当方墨明白了这些道理之后。
　　再回首重温漫画，他发现自己对无证骑士的看法已经变了。
　　每个人都憧憬着自己能成为人生的主角，就像琦玉一样强大而帅气……但说实话现实真挺他妈残酷的，它会把那些梦和美好血淋淋的给你剥开，然后当着你的面一刀刀剁开碾碎了让你看。
　　直到那时，方墨才真的明白了一件事。
　　只有这种知道自己也会受伤，也会死，清楚的明白自己只是个凡人，但却还是能为了保护其他人而义无反顾站出来的家伙……才是真的英雄。
　　方墨知道自己是肯定没有这种觉悟的。
　　但这并不妨碍他钦佩这种人。
　　于是看着地上陷入昏迷的无证骑士，方墨的内心自然而然的就浮现出了一个想法，而此刻趁着众人都在场，他也乾脆把这个想法说了出来。
　　「我决定收无证骑士为徒。」
　　方墨直接宣布道。
　　「……什麽？」
　　众人闻言好像也有点奇怪，似乎搞不懂方墨为什麽会在这个时候突然提到这件事，只有不远处的古一听到这里之后……又开始头疼了。
　　「他是一个真正善良正直的孩子，你放过他行吗？」
　　古一叹了口气说道。
　　「不是，你说这话我可就不爱听了啊。」
　　方墨一听当时就不乐意了：「什麽叫放过？当我徒弟那可是八辈子修来的福分，我看他骨骼惊奇想纳入门下，到时候精华莓一吃，直接就原地飞升了好吗？」
　　「八辈子的福分？」
　　古一吐槽道：「我看是倒了八辈子霉吧？」
　　「你不说还好，你一说我倒想起来了。」听到古一的说法，方墨也是突然反应了过来：「你特麽之前故意给我整了个万恶之源的名讳，这事儿我还没找你麻烦呢，你该不会以为躲起来就行了吧？」
　　「我觉得这名讳挺适合你的。」
　　古一阐述着事实。
　　「贴切是吧，行。」方墨听到这里，嘴角也是微微抽了一下，随后直接变魔术似的掏出了一个木盒：「那你知道这是什麽吗？」
　　「万恶之盒。」
　　古一瞥了眼这个木盒，平静的说道。
　　「这是下一次我给你办头七时，需要用到的神奇妙妙工具。」
　　方墨说道：「到时候我给它整上一个生命附魔，再把你的骨灰给它一喂，诶，到时候这小盒子每天都会发出一阵诙谐幽默的笑声……最神奇的它笑起来都是『盒盒盒盒』的声音，那你说我称它为古诙盒怎麽样？」
　　「……」
　　古一听完果然沉默了。
　　「这……」
　　而不远处的性感囚犯听到两人的对话，好像也有点茫然的感觉，只见他小声的朝旁边的杰诺斯问道：「杰诺斯小哥……他们两个好像是师徒关系吧？这怎麽还吵起来了？」
　　「我也不清楚。」
　　杰诺斯倒也是个耿直的孩子，此刻摇了摇头说道：「但好像跟英雄名有关系，方墨先生不喜欢他最开始的那个英雄名……」
　　「但不管怎麽说，现在也不是吵架的时候吧？」
　　而这一次就轮到琦玉开口了，他倒是不怎麽怕方墨的，所以此刻直接上前一步打断了两人的争执：「喂喂，我说你们两个，好歹先把那边海里的怪人解决掉在吵啊，不然一会他上岸就麻烦了吧？」
　　「嗯？」
　　听到琦玉的说法，方墨和古一也下意识看了眼海面。
　　不得不说这旧日支配者作为邪神，逼格确实也够强的，此刻整片海面已经彻底黑下来了，如铁般沉重的无数乌云汇聚成了一眼望不到头的可怕漩涡，其中酝酿着恐怖的雷暴，仿佛正在诠释这一场举世罕见的灾难。
　　原本澄澈乾净的海洋在那亵渎气息的污染下，已然变成了无尽的黑潮。
　　伴随着那道深海中的恶意。
　　它们仿佛蠢蠢欲动的想要吞没人间的一切。
　　而就在几人的注视下，那个若隐若现的庞大阴影也变得愈发凝实了起来，令人作呕的墨绿色腥臭雾气，就像腐败的毒汁一样围着它不停的翻滚环绕。
　　伴随着祂的恶毒意志，这污秽不洁的黑潮也开始迅速向周围扩张。
　　仿佛要将这片恐怖无差别的散播到世界的尽头。
　　「完…完蛋了……」
　　性感囚犯见到这一幕，脸色也开始变得苍白了起来，旧日之姿的可怖远超人类认知，此刻他的声音变得有些发颤：「这根本就不是龙级灾害，这是…神……」
　　「糟了！」
　　当然杰诺斯的脸色也同样难看：「这种规模，就算自爆也无济于事了吗？」
　　「琦玉我说你要不要管管你徒弟啊。」
　　方墨闻言倒是忍不住一扶额：「他怎麽总是想自爆……」
　　「我也不知道啊。」
　　琦玉看起来好像也有点头痛的样子：「不过这次的怪人看样子确实有些麻烦，要不我们两个乾脆去海里面解决他吧，等他上岸之后造成的破坏就太大了……」
　　「不，现在祂的危害就已经开始显现出来了。」
　　古一是处理这东西的专家，此刻立刻开口说道：「那东西光是降临到这里，就已经开始扭曲起这片现实本身了，必须立刻对祂进行封锁。」
　　说到这里。
　　古一赶紧搓起了魔法阵。
　　当然了，这一次她乾脆就没搓橙色的法阵，而是起手就搓出了一个怪异的黑色法阵。
　　方墨能感觉到。
　　那是来自奥穆索维度的力量。
　　这老东西又偷偷借自己的维度之力施法了！
　　不过有一说一，在得到方墨这个『维度魔神』的强力帮助下，古一的实力确实进一步得到了超常的发挥。
　　只见她猛地一甩手，一层半透明的黑色晶膜从古一身上向外扩张，直接激活了一个怪异的……由纯净位能构成的高位阶镜像空间，其规模之广甚至瞬间就笼罩了前方的整片大海。
　　只不过在她的刻意操作下。
　　无证骑士，性感囚犯，杰诺斯等人都被隔离在了现实世界。
　　「好了……」
　　而发动了镜像空间之后，古一这边也长舒了一口气，哪怕借用了奥穆索的至高维度力量，想困住一个无以名状的恐怖存在却也绝非易事，于是她直接说道：「接下来就要靠你们了。」
　　「哦，交给我吧。」
　　琦玉这边倒是充满干劲儿的攥了攥拳头。
　　「……你咋知道我要干他？」而到了方墨这边，画风就有点不太一样了，只见他奇怪的看向古一：「我就不能是想跟他谈个朋友吗？」
　　「我虽然活了上千年，但还没蠢到这个地步。」
　　古一无奈的看了眼方墨：「恶趣味和纯粹的邪恶，我分得清……」
　　「啧，行吧。」
　　方墨瞥了撇嘴，随后还是从身后抽出了一柄巨剑：「我确实看这家伙很不爽，待会儿就把它的狗脑子给劈出来。」
　　而说完这句话之后。
　　方墨一个起跳，直接朝海面的方向飞了过去。
　　「喂！你丫倒是等我一下啊！」
　　而就在方墨身后，琦玉忍不住吼了一句，要知道他可是不会飞的，此刻想了想也只好噗通一声跳进海里，开始追赶方墨。
　　但游泳的终究比不过会飞的。
　　没过多久，方墨就来到了距离克苏鲁不远的地方。
　　看着眼前这这尊山岳般庞大臃肿，刚从梦境降临到这个世界上的旧日之邪神，方墨脸上顿时浮现出了一个危险的笑容。
　　「没注意到我吗？」
　　只见方墨突然伸出了一根手指，紧接着储物空间中的某柄巨剑就猛地一震：「那好，我就先跟你打个招呼吧……」
　　「天碍震星。」
　　这是第一章，但多了1K，请不要急，夜还长，剩下的我会继续码，红牛喝了，咖啡喝了，门焊死了，床也烧了，还专门雇了两个杀手拿着刀架在我脖子上，这答应的事情是一定要做到的，不然我直接发白丝猫耳女仆装的土下座彩蛋章请罪。
　　(本章完)

第576章 克总今天不发糖，改发模组啦！
　　第576章 克总今天不发糖，改发模组啦！
　　「天碍震星。」
　　伴随着方墨的话音落下，沉重的乌云很快就被一阵巨力强行撕开。
　　伴随着一道阴影变得越来越大，一颗直径数百米的陨石划破天空，拖着长长的尾焰砸向了海中的克苏鲁。
　　「……」
　　克苏鲁明显也感受到了什麽，庞大的身体缓缓抬起头来。
　　可方墨却压根就没给对方反应的机会，只见他笑着抬手向下一挥，虚空指环骤然爆发，陨石与大地之间的重力场被无限的拉大，这颗陨石瞬间一个加速，狠狠的砸在了克苏鲁的脸上。
　　尽管身为旧日之神，克苏鲁的身躯犹如山岳般庞大。
　　但方墨拉下来的陨石同样不小，光是直径甚至就比艾菲尔铁塔的高度还要高了。
　　这一颗陨石遮天蔽日的砸向地面，同样也带着灭世浩劫的意味，只见其裹挟着惊人的动能，直接砸在了克苏鲁的脸上，一瞬间爆震声席卷了整片天空，冲击波甚至击碎了上空的云层。
　　而在这剧烈的轰鸣声中，克苏鲁的臃肿身躯也不受控制的向后仰去。
　　那那犹如凝胶般的腐败脂肪像波浪般一层层翻动，整个人重重的砸进了海水之中，溅起了万里巨浪。
　　「哦哦啊啊啊！」
　　这边的琦玉才刚游到一半，结果克苏鲁一屁股坐进海里，掀起的海浪反而把他从海里打飞了出去。
　　而与此同时。
　　海洋中也猛地爆发出一股惊人的恶意。
　　那恶意是如此的纯粹，浩瀚，甚至让海水都开始沸腾起来，青绿色的电弧不停的在天空与海面上闪烁。
　　「是你！！！」
　　伴随着一声令人作呕的怒吼。
　　克苏鲁灾难般的躯体从深海中猛地冲了出来。
　　陨石早在撞击的第一时间就破碎开来了，而此刻这位臃肿庞大的深海之主咆哮着，甩下了脸上的陨石残渣：「你这该死的方块混蛋！」
　　「怪人克苏鲁，你的末日已经到了！」
　　方墨见状倒是没搭茬，反而是义正言辞的喊了起来：「我不会再让你伤害任何一个人类了，乖乖被封印起来吧！」
　　「可笑至极，你以为……」
　　「琦玉！赶紧给这章鱼头一大电炮！」
　　没等克苏鲁把话说完，方墨就突然毫无徵兆的吼了一声，紧接着一个渺小的身影几乎在同一时间出现在了克苏鲁的面前，直接一拳向前打出。
　　「认真一拳。」
　　「！？」
　　整个世界仿佛都被定格在了此刻，而下一秒万物又突兀的开始运转，克苏鲁狰狞骇人的头部猛地凹下了一大块，紧接着那通天彻地的躯体被重重的向后击飞，再一次被砸进了海里。
　　而这一次的攻击。
　　其威力之强甚至还要远胜于那颗陨石。
　　只见其拳风在击倒克苏鲁之后，其馀波又笔直的飞向天际，将整个天空都切成了两半，一直延伸到了视野所不能触及的地方。
　　而如果有人此时从外太空看向地球的话。
　　就能发现，整个地球的大气层都被一股力量强行的分开了。
　　当然这里指的并不是现实世界，而是镜像空间，毕竟现实世界要是让几人这麽折腾的话，那就真的是一场灾难了。
　　「啊，解决了。」
　　半空中的琦玉见到这一幕，也下意识说了句。
　　可就在下一秒，突然海里伸出了一只遮天蔽日的绿色巨手，就像是抓蚊子，或者说抓一颗灰尘一样把琦玉抓了起来，然后用力甩向了远方。
　　琦玉的身体瞬间化作一道流光，砸进了远处的城市里。
　　白光亮起，仅仅只是物理层面的撞击，就让小半座城市的地面层层断裂，翻卷起来，下方的一切都被抛向半空，一时间无数的火光冲天而起，数不清的楼宇开始坍塌，崩毁。
　　「……纳尼？」
　　而见到琦玉被打飞出去，说实话方墨多少也有点惊讶的感觉。
　　虽然说旧日支配者确实也是强的没边儿，各种不可名状，超越逻辑之类的设定，但琦玉这边同样也是开了挂的啊，而且这还是在一拳的世界里，按理来说应该对他有加成的吧？
　　你说他要是打不过犹格，奈亚，莎布这三大外神还能理解。
　　但你说这克总……
　　想到这里，方墨的脑海中突然浮现出了一个荒谬的念头：「妈了个巴子的，这该不会是村田的一拳宇宙吧？」
　　是的先前也说过了。
　　一拳超人其实分为两个版本，一个是原着版，一个是村田雄介的重置版，当然你要非要说的话……其实还有一个动画版本。
　　而这几个版本之间，其实是有着一些明显不同的。
　　其中要说最明显的……那就属村田雄介的突发恶疾，故意给读者喂屎乱加设定这一点了。
　　他强行试图解释琦玉的无敌设定，导致其逼格一落千丈。
　　你要说原着版的话，琦玉在自己的地盘上，开着无敌的外挂设定还是能打不少诸天大佬的，但换成重置版就说不准了。
　　连饿狼这种货色都能碰瓷一下琦玉。
　　那就更别说其他存在了。
　　「嘶……」
　　想到这里，方墨也忍不住有点牙疼了，直接拎起了手中的雷克索劳斯：「算了，还是我自己来吧。」
　　说完这句话之后，方墨直接发动了虚空瞬移，整个人凭空出现在了克苏鲁的面前，紧接着他举剑一个下劈，光之力急速涌动，瞬间让他手中的武器变成了近千米的斩舰刀。
　　只见这近千米长的光之剑狠狠劈下。
　　克苏鲁的脑囊被正面砍中，几乎要从中间被硬凹成两半一样，但越是往下砍，方墨就越是觉得有一种诡异的阻力。
　　而到了最后，这把剑就生生的停在了克苏鲁的脑囊表皮上。
　　对方的头颅就像章鱼一样柔软，但却又意外的坚韧，那根本就不是物质层面上的硬度概念，而是一种凌驾在那之上的东西。
　　「……卧槽？」
　　说实话方墨见状也忍不住吃了一惊。
　　这可是他得到光之剑后，第一次遇到自己劈不开的东西呢。
　　想了想，方墨还是有点不信邪，于是乾脆又从身后抽出了炎之魔剑莱瓦汀，烈焰指环一开，滔天的焰浪瞬间化作一道通天彻地的火柱，而方墨就这麽拎着巨剑横着往下一砍，重重的砸在了光之剑上面。
　　「十字斩。」
　　言简意赅的几个字响起，整片海面仿佛都在此刻猛地向下一沉。
　　但克苏鲁这边非但没有被从中间劈开，反而还抬起了一只手，直接握住了卡在他脑袋上的光之巨剑。
　　「你用化身打我本体？」
　　只见克苏鲁的语气似乎有些颤抖，也不知道是气的还是怎麽回事，下巴上黏软的触须开始张狂的不停摆动着：「你这混蛋到底是什麽东西！为什麽敢这麽狂妄！」
　　而说完这些之后。
　　他一个用力直接捏碎了由光幻化成的利刃。
　　可方墨见到这一幕之后，内心的掘劲儿反倒还起来了：「哎呀……老子今天还真就不信这个邪了！」
　　只见方墨心念微动。
　　信标之力瞬间被最大限度的激活。
　　他身上的水晶矩阵护甲猛然亮起了一团耀眼的白光。
　　紧接着各个维度也被唤醒，纯白时空，深渊荒原，黑暗领域，奥穆索，恐惧之地，甚至是修格斯深渊。
　　如果说方墨之前还像是一个人的话，那麽此刻他已经彻底的脱离了这个单纯的概念，转而变成了某种更高阶层的东西，一种来自异域的恐怖压力从他身上涌出，此刻他身姿之荒谬……甚至还要远超于克苏鲁之上。
　　「……嗯？」
　　而克苏鲁感受到这一幕，好像也有点讶异的感觉。
　　不过方墨可没给他多想的机会。
　　此刻状态拉满之后，他直接修改了自己的模型大小，瞬间他的身体就变得比克苏鲁还要庞大，然后就看他一脚踹翻了对方，然后将巨剑像钉钢钉一样插在了对方的胸口。
　　仅仅只是这一个动作，周围的海水就被爆沸成了无尽的蒸汽，将整个J市，乃至更大的区域都笼罩在了里面。
　　而至于海洋本身……则乾涸出了一个几近熔融的天坑。
　　无时无刻都有海水涌进来，然后又在接近的瞬间就被蒸发成了滚滚白雾。
　　方墨就这样强行用膝盖抵着克苏鲁的身体，也没有维度魔神之间的力量倾轧，或者任何人类战斗时的能用到的技巧，就仅仅只是凭藉着天文指数级的力量爆锤着对方。
　　方墨的手上闪烁着犹如黑洞般可怖的引力光辉。
　　仅仅只是一拳下去。
　　脆弱的大陆架就开始崩裂，颤抖。
　　地震波从地下急速向外延伸，先是J市，再是附近的城市，地面脆弱的像海面一样翻涌起层层波浪。
　　再一拳狠狠的打下去。
　　地壳被击穿，放射性的高热熔岩不要钱一样从海底喷了出来。
　　方墨不讲道理的抬手一抓，直接将外神修格斯从维度中抓了出来，将对方捏成一把漆黑的巨剑，然后插在了克苏鲁的脑子里用力一划。
　　犹如一栋楼宇般粘滑的。
　　泛着诡异萤光的怪异胶质从他的头部流了出来。
　　而也就在此刻，方墨的脑海中久违的响起了那个系统提示音。
　　【系统提示：已研究『克苏鲁之脑』概念，你获得了30%新模组的下载权限。】
　　好，第二章搞定，十分感谢各位关心我的身体，我会继续努力的！
　　(本章完)

第577章 记仇墨为您量身打造了一款监狱
　　第577章 记仇墨为您量身打造了一款监狱
　　「哦哦，终于给了。」
　　听到脑海中的系统提示音，方墨顿时眼前一亮。
　　而在这之后，他就更加卖力的开始蹂躏起了自己身下的克苏鲁了。
　　刀砍，拳砸，口嗨，说实话相比较于两位神明的战斗，这反而更像是街头小混混之间的无良斗殴了。
　　但问题在于……这两位的量级实在是太特麽离谱了。
　　克苏鲁这边就不提了，虽然比不过外神里的三大柱神，但在旧日支配者这边那真是扛把子的存在，虽然大多数时间都在沉睡，但苏醒的瞬间灭绝一颗星球跟玩似的。
　　仅仅只是他的躯体，就要以公里为单位进行计数了。
　　而同样的至于方墨这边。
　　好吧……他的实力浮动确实有点太离谱了。
　　如果在不动用匠魂武器，虚空指环，以及奥法指环的情况下，常态的方墨其实还是挺弱的，顶多也就能在漫威电影里祸祸一下复联，或者去黑袍纠察队，告诉祖国人什麽才是真正的『想干什麽就干什麽』。
　　但要是能使用上述的这些装备的话。
　　那方墨的实力可就强多了啊，莱瓦汀往地上一插，诶，还就那个玩玻璃球……
　　当然了。
　　如果在此基础上。
　　再加入信标，水晶矩阵护甲，或者乾脆是维度之力的话……
　　那方墨的实力将会提升到一个离谱的境界，就像多玛姆那样，星球什麽的想吃就吃，直接拿世界权限和规则去压人。
　　甚至比起多玛姆，方墨身为维度魔神的实力还要更加离谱，毕竟他掌控的可是多重维度，而且等以后他掌握的模组越来越多了，像什麽天境，那他乾脆都能COS天堂之主了好吗？
　　到时候专门整个电梯，然后找个人用命名牌改成霍金，放在天堂入口……
　　好吧。
　　总之这有点扯远了。
　　但话说回来，这贵物与怪物之间的争斗，哪怕仅仅只是最原始的肉搏……所造成的后果也绝对是灾难性的。
　　哪怕只是镜像空间。
　　这里也已经真正意义上的成为了神级灾害。
　　整颗星球都在不安的动荡着，地表被撕开了无数深渊裂谷般的痕迹。
　　仅仅只是馀波和震动就几乎摧毁了整个生态圈，双方每一秒所爆发的能量都超过了全球核弹储备量的总和，大气层也开始散逸，整个镜像世界变得犹如炼狱般可怖。
　　而方墨这边也是真有点打嗨了。
　　毕竟这麽久以来，他还是第一次遇到这麽皮实的玩意儿。
　　自从他在漫威抓了伊戈之后，绝大多数的战斗可以说都是秒秒秒了，能抗住他一刀的人都寥寥无几，更别说能让他全力动手的家伙了。
　　于是克苏鲁这边也是真被他打的非常惨。
　　方墨的量级与他无异，这一通老拳砸下来很快就让他开始爆浆了。
　　触手也好，体表那凝胶似的臃肿脂肪也罢，没什麽东西能扛得住方墨的无情铁拳，眨眼间就统统被锤成了一滩无以名状的浓汁。
　　而稍微锤了一会儿之后。
　　他的脑海中再次响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已研究『潮汐之月』概念，你获得了60%相关模组。】
　　「百分之六十了啊。」
　　方墨听到这里，也下意识停下了手中的拳头。
　　当然他不停下来也不行了，因为刚刚的一套无情连打下来，周围已经什麽都看不到了，放眼所见尽是岩石蒸汽，还有炽白的熔岩，这都已经不知道打到哪儿来了，只能隐约的感觉到整颗星球都在悲鸣。
　　而至于方墨身下的克苏鲁。
　　也已经彻底变成了一坨意义不明的墨绿色肿块了。
　　就像是一个人疯狂的殴打果冻一样，到最后这都打成渣了，再想打都不知道从哪里下手比较好了啊。
　　只不过虽然克苏鲁已经被方墨给活活打碎了。
　　但方墨却有一种很奇怪的感觉。
　　那就是……对方好像根本就不在意这些，就连方墨自己也说不好这是为什麽，但冥冥之中他就是有一种这样的感觉。
　　「奇怪。」
　　只见方墨皱着眉，盯着自己脚下的这摊意义不明的东西。
　　然后也就在他的注视之下，很快的，这坨说不出是什麽东西的玩意儿就开口了。
　　祂甚至没有嘴这种器官，但方墨就是能『听』到对方在说话，那声音正是旧日支配者克苏鲁，并且对方的语气中还有些意外和嘲讽的感觉。
　　「你是一个新诞生的外神吗？」
　　「所以你妄图只用化身的物理攻击就杀死一位同类？」
　　伴随着对方的话语，地上那一滩像渣子一样的东西突然毫无徵兆的，也没有任何过程的就重新变回了克苏鲁，他的身体就像是没有受到过任何攻击一样，那猩红的瞳孔中还带着几分诡异的蔑视。
　　「真想击败我，就让我见识见识你的本体！」
　　克苏鲁突然大吼了一声。
　　随后趁着方墨愣神的功夫，他猛地挣脱开了对方的压制，一团墨绿色的诡异能量直接打向方墨。
　　方墨见状一抬手，同样发动深渊魔法对轰了过去。
　　黑色与墨绿在半空撞在了一起，不同源属的魔法能量开始相互倾轧。
　　而趁着这个机会，方墨也是突然心念一动，脚下的岩架被瞬间撕下了一大块下来，然后诡异的棕色开始在上面描绘，最终形成了一个五角星的符号。
　　「物理攻击杀不死你是吧？」
　　只见方墨用引力场控制着巨大的岩体，整个人也冷笑了起来：「好啊，那就来尝尝旧印吧。」
　　「什麽！？」
　　不远处的克苏鲁见到这一幕，好像真的被惊呆了一样：「你……你竟然在使用旧印！？」
　　这种惊呆并不是恐惧。
　　相反的，就只是纯粹的不可置信而已。
　　就像是两个人打架时，突然有人从裤裆掏了一坨屎出来一样，他的敌人见到这一幕自然也会被惊呆的。
　　就闹了点矛盾而已。
　　你他妈至于豁出面子拿这东西打我吗？
　　是的对于旧日支配者……或者绝大多数克系外神而言，他们都是极端厌恶旧印的，这就好比人不想碰到那东西是一个道理。
　　事实上在克系神活跃的宇宙之中。
　　还有不少人为了保命，还专门在身上佩戴了旧印的装饰品。
　　这就相当于在自己身上画满了孙渣的某部漫画，或者在自己马上被强X时故意吐自己一身是一样的道理，因为实在是太恶心了，所以在外神的眼中这帮人就跟蛆没啥区别。
　　你要说只是蝼蚁的话，他们随手捏死几个也就算了。
　　但真没必要非要去捏死一条这玩意儿……
　　当然了，如果人类真的激怒一位邪神的话，那他完全可以在不触碰你的同时想办法把你给杀了，就比如一些远程法术啊，或者乾脆抓起一块几千吨的石头扔向你之类的。
　　可以上这些旧印的用法。
　　都是来自那些普通人类的保命手段而已。
　　但方墨不一样，他是主动的用旧印去攻击旧日支配者的，说真的克苏鲁也算是活了不知道多少的岁月了……然而即便如此，他也是第一次见到有同类敢拎着旧印殴打自己的。
　　如果只是单纯的一条蛆，那远距离扔块石头砸死就完事儿了。
　　但要是有一个人去旱厕抓了一把蛆非要揍你，那这谁能挺得住啊，挺不住，克苏鲁表示他是真的挺不住。
　　「你……你给我住手！」
　　只见克苏鲁的吼声中第一次带上了紧张的情绪：「别用这肮脏至极的玩意儿碰我！」
　　「嘿嘿嘿，你也有怕的时候了？」
　　而方墨见到这一幕，顿时也乐了起来，看来奈亚是真没骗自己啊。
　　是的克系神厌恶旧印这件事。
　　其实最初还是由奈亚拉托提普告诉方墨的。
　　起因是一次闲暇时的聊天，方墨表示自己比较喜欢玩低俗的梗，尤其是某种已经成为了自己模组的东西。
　　而奈亚听完后表示，其实很多外神都并不怎麽厌恶屎，因为很多外神本身比那东西恶心多了，而要说他们真讨厌的东西……那还得是旧印，并且还给方墨科普了一下，该如何正确的用法术来激活旧印。
　　就仿佛奈亚知道。
　　以后方墨肯定会与其他外神起冲突一样。
　　而事实也证明了，这个笑容爽朗的奥巴玛确实有两下子，方墨真的用上了他教自己的招数，拎着旧印狂揍克总。
　　不过旧印更多的是精神伤害。
　　可能它对一些小怪而言有着不菲的杀伤力，但对于旧日之主……其实它的杀伤力极其有限。
　　于是方墨不得不研究起了其他的办法。
　　而很快的，他就突然意识到了自己的真正底牌是什麽。
　　只见这边的克苏鲁正在怒吼连连，但身上却几乎没有什麽明显的伤害，可偏偏就在下一秒，他犹如山岳般的身躯却猛地一震，紧接着一道巨大的伤口由内而外的迸发开来。
　　「这种力量……」
　　克苏鲁见状也有点震惊：「这是来自你本体的……」
　　话还没说完，他的身体再次受到了重创，头颅近乎被整个的砍了下来，就只剩一层黏软的表皮还黏连在断首处。
　　而方墨也没有继续跟他废话。
　　直接控制史蒂夫对着祂的脚皮就是一顿狂砍。
　　与方墨的攻击不同，史蒂夫作为替身，它是由纯粹游戏规则具现化出来的存在，它这一刀下去说是百分比伤害，那就必须是百分比伤害。
　　除非对方能顶住整个MC世界的规则机制，不然神仙来了那也得按规矩扣血。
　　更别说先前镇魂曲觉醒，这逻辑判定的优先级好像变得更离谱了。
　　你说正常来讲克苏鲁是免疫物理攻击的吧？而史蒂夫平砍就是物理攻击，所以这应该无法造成伤害才对……可好像MC世界的规则并不是这麽判定的。
　　似乎外面这些生物实体。
　　只要史蒂夫能砍中那它们就必须得扣血。
　　相反像游戏里的那些机制怪，哪怕是巫妖这种垃圾货色……倒是都能顶住史蒂夫的攻击。
　　说真的方墨也不明白这到底是个什麽逻辑判定，或许是因为巫妖和史蒂夫都算是MC的一部分，算是同源，所以判定的比较复杂，而至于外界的敌人……就一律设定成简单粗暴的命中即扣血？
　　「算了，不想那麽多了。」
　　稍微想了想，方墨索性摇了摇头。
　　紧接着就从身后抽出了一把通体棕色的诡异巨剑。
　　这同样是他先前制作的一把武器，是记仇的方墨专门给克苏鲁量身定做的武器，屎海的沉睡者之剑——拉来吔。
　　「总之先把这混蛋章鱼封印起来再说……」
　　好的，第三章已经搞定了，只要看到读者们的热情表扬，我就还能继续肝！
　　(本章完)

第578章 来的时候还好好的
　　第578章 来的时候还好好的……
　　封印克总的过程并不算顺利。
　　对方终究是克系神，这感知能力确实有些强的离谱了。
　　在方墨拎出这把巨剑的瞬间，对方就意识了方墨的大致目的，开始迅速的挣脱这方空间，试图回归到拉莱耶的沉睡梦境之中。
　　而要知道。
　　克系神还有一个很着名的点。
　　那就是几近荒谬的不朽……或者说不死特性。
　　是的不管是旧日支配者，还是其外神，祂们的本质都并非处于三维时空，而是来自某种更高位阶的……甚至是时空连续体之外的某个荒谬领域。
　　这意味着构成它们身体的并非物质。
　　而是某种超越了物质，精神，能量层面之外的特殊概念。
　　这一点倒是跟方墨的数据化身体有点像了，虽然看起来像是肉体，但实际上却是完全不同的东西……投影？或者是别的什麽概念？
　　总之按照伊波恩之书上的记载，伟大的旧日支配者克苏鲁原本来自于另一片星域，在太古之初，祂带着自己的子嗣与星之眷族横渡宇宙，这才降临到了地球，并在南太平洋上建造起了拉莱耶之城。
　　而在这之后，深潜者才受到吸引成为了祂的信徒和仆从。
　　当然说这些不是为了别的，而是为了阐述一个观点，那就是……克总的身体可以很轻松的横渡宇宙，甚至是抵抗某些时空断层的大撕裂。
　　这就是克系神的身体特性了。
　　纯粹的物理伤害……或者说任何攻击都无法真正意义上的杀死他们。
　　理论上堆核弹当量就能把克苏鲁炸死，但事实就是……没用，因为下一秒克总就复活了，身上还会带着强放射性。
　　事实上刚才方墨把状态堆满之后，确实也用拳头把这货砸死了。
　　但真的没用，对方一秒钟不到就恢复了，还嘲讽了方墨一波，直到后来被方墨抡着巨型旧印一顿拍头，还被史蒂夫疯狂修脚，这才陷入了短暂的活动静止之中。
　　方墨能模糊的感知到。
　　这一次克苏鲁确实受到了实质性的伤害。
　　但克系神是没有死亡的概念的，所以就算方墨守克总的尸，用史蒂夫不停的砍，顶多也是削弱祂，并不能真正意义上的杀死这货。
　　想要彻底的杀死一个旧日支配者。
　　恐怕只有藉助外神的力量了，而且这还不能是普通的外神。
　　而是三柱神，奈亚，莎布，犹格，或者在这之上的黑暗，无名之雾，甚至是魔主阿萨托斯才行。
　　方墨稍微的思考了一下，觉得自己的史蒂夫应该是可以抹除对方的，也就是动用狂吃这个模组，直接把祂给吃了，奈亚也说了自己的位阶不亚于A总阿萨托斯嘛，那理论上狂吃确实能弄死克苏鲁。
　　只不过这就有点没必要了啊。
　　双方又不是死仇，顶多看对方不顺眼出来约个架而已。
　　这要是真弄死个旧日支配者，到时候跟这群克系神闹的不痛快了也麻烦，毕竟经过头七那件事之后，方墨跟不少外神都混成哥们儿了。
　　也正因如此。
　　方墨才准备把这货封印起来。
　　只是这货实在太警觉了，在意识到方墨意图的瞬间他就强行复活了，然后直接准备跑路。
　　就算方墨再控制史蒂夫砍他都没用了，砍死之后马上强行复活，这货已经不在乎虚不虚弱了，反正肯定是不想被封印的，于是乾脆发了疯一样的挣扎。
　　而到了最后。
　　多亏了琦玉不知从哪跑了出来。
　　一套认真殴打锤下去，威力倒是比之前提升了很多倍，方墨见状也赶紧用旧印猛砸克苏鲁的头，然后用封印剑疯狂抽插他的胸口。
　　这一系列的复杂操作打下来之后。
　　克苏鲁不甘的怒吼了一声，随后就被封印形成的漩涡给吸了进去。
　　「我记住你了！」
　　而被封印的过程中，克苏鲁还不忘记愤怒的朝方墨大吼，同时肢体挣扎似的挥舞，将周围的海水和大地都撕裂出了一道道深渊般的沟壑：「你等我解开封印的！我会让你……」
　　「卧槽，你丫的还敢说狠话？」
　　方墨见状眉毛一扬，下一秒引力场瞬间撕开无数岩层，开始批量刻画旧印：「爷要往你眼睛里撒点灰。」
　　「你要干什……」
　　克苏鲁的声音顿时变得紧张了起来。
　　然而已经太晚了，方墨直接将一大堆旧印强行按在了他身上，伴随着封印的吸力传来，这些旧印石板与克苏鲁一并被吸入了巨剑之中。
　　而等到克苏鲁被封印之后。
　　周围所有的天地异象也逐渐的开始消散了。
　　只有一把闪烁着诡异光芒的剑，还插在不远处的地面上。
　　「OjβK，搞定。」
　　等到克苏鲁消失后，方墨这边也解除了自己的力量增益，重新变回了最开始的模样，然后单手拎起了巨剑：「有空把它交给奈亚好了。」
　　说完之后，方墨把这巨剑往身后一插。
　　变魔术似的把它收了起来。
　　「终于搞定了吗？」
　　而方墨这边刚刚收起了封印之剑后，琦玉也从远处走了过来：「话说这次好像有点闹大了啊，这地球……」
　　「哦，没事，这只是镜像空间而已。」
　　方墨闻言也解释了一下：「这里发生的事不会影响到现实世界，一会咱们出去就完事儿了。」
　　「我知道这里不是现实，但搞成这样也让我看着有点难受……」琦玉闻言叹了口气，随后就摇了摇头说道：「算了，赶快出去吧，希望下一次最好别再遇到这种级别的怪人了。」
　　「你不是一直渴望找一个势均力敌的对手吗？」
　　方墨见状也有点好奇的问了句。
　　「那倒确实。」
　　琦玉先是承认的点了点头，随后又无奈道：「但如果只是为了打一场，就把事情搞到这麽糟的话，那最好还是别遇到这种对手了……」
　　「不愧是老师。」
　　方墨拍了拍琦玉的肩膀，也没多说些什麽：「好了，总之先回去吧。」
　　「嗯，好。」
　　琦玉也点了点头：「那我们应该怎麽回去？」
　　「这个简单，叫古一就完事儿了。」方墨笑了笑，随后就直接抬头朝天空喊了一嗓子：「古一！开个后门！」
　　「……」
　　然而过了几秒，周围却仍然只有一片冰冷的寂静。
　　「所以，古一的门呢？」
　　琦玉问道。
　　这章2K，不过第一章是4K，第二第三章都是3K，1W2补更到此结束，感谢大家的支持，求一波票票，然后我要先去补个觉……
　　(本章完)

第579章 无证骑士的师傅，种族骑士参上！
　　第579章 无证骑士的师傅，种族骑士参上！
　　「阿这……」
　　眼见周围并没有传送门被打开，方墨有点奇怪的挠了挠头。
　　「所以这是什麽情况？」
　　旁边的琦玉见状也再次问了起来：「古一她该不会是被战斗的馀波给震死了吧？我记得她好像挺厉害的啊。」
　　「应该不至于。」
　　方墨闻言也摇了摇头：「她对付这些邪神那可是老本行了，虽然克系神跟维度魔神确实不太一样，但也不至于被震死……总之我先看一眼好了。」
　　说到这里。
　　方墨也闭目感应了一下。
　　维度魔神的权限发动，方墨瞬间感应到了古一的位置。
　　很明显对方并没有像琦玉说的那样被震死，只不过她确实也不在镜像空间里面了，大概是为了避免被自己战斗时的馀波误伤，她乾脆选择了离开这里，到外面去等待结果了。
　　「算了……总之没死就行。」
　　在确认古一没死之后，方墨倒也松了口气，随后就直接开始尝试在半空中画传送门。
　　在歪歪扭扭的搓了半天之后。
　　空气中也出现了一个有点可疑的方形传送门。
　　「走吧。」
　　搓出这个传送门之后，方墨也转头对琦玉招呼了一声：「古一不愿意开门也无所谓，哥们儿自己也有后门……来，走走我的。」
　　「你这话听着也太别扭了啊……」
　　琦玉闻言顿时一扶额，紧接着又有点奇怪的看向半空中的传送门：「咦？你后门怎麽是方的……」
　　「咳咳，不要在意细节。」
　　总之谈话间的功夫，两人也是一前一后的走进了传送门里面。
　　只不过先前就已经提到过了，方墨在打开传送门时的精准度非常糟糕，就比如现在，他们前脚才刚走进去，后脚就直接踩在了空中。
　　「……卧槽？」
　　方墨见状先是一愣，紧接着低头一看，发现这传送门居然被开在了万米高空之上，甚至连云层都在自己下方很远的地方，而云层之下只有一望无际的海洋，根本就没有任何陆地的痕迹。
　　「哎？」
　　与此同时，旁边也传来了琦玉的声音：「我们这是跑哪儿来了啊？」
　　「呃……可能是定位有些偏差。」
　　方墨虽然最开始有点懵逼，但倒是很快就冷静下来了，因为他突然想到自己在这边还有一个传送点来着，于是乾脆反手抓住了琦玉的肩膀：「好了，这就修正一下传送坐标，走你……」
　　话音刚落，两人的身上再次黑光一闪。
　　而等这次传送过后。
　　两人倒是顺利的返回了J市这边。
　　方墨抬头一看，发现这里还是刚才的那片海滩，只不过比起先前克苏鲁降临时的绝望恐怖，如今这里已然是一片风和日丽的景象了，夕阳的光芒洒向海滩，给这里镀上了一层金色的轻纱，让这片沙滩看上去有一种别样的美感。
　　呃，当然了。
　　前提是你得忽略那座像小山一样大的屎堆。
　　是的只要一想到深海王的死法，方墨就忍不住有点想乐，要知道对方可是被屎剑一刀给戳死的，那这可真是死不瞑……嗯？等等。
　　只见方墨眉头一皱。
　　突然注意到了屎堆上的一个人形大坑。
　　方墨在暴揍克苏鲁之前，深海王可是被活埋进这堆屎里面的，但现在好像不知是谁把他给挖出来了，甚至旁边还丢了一把沾屎的铲子。
　　「不是……这尸都敢捡的吗？」
　　见到这一幕，说实话方墨也有点被震惊到了。
　　只不过还没等他多想些什麽，旁边突然就传来了杰诺斯的声音：「方墨先生，琦玉老师，你们回来了？」
　　方墨闻言一转头。
　　正好看到了站在不远处的杰诺斯。
　　而除了杰诺斯之外，性感囚犯，古一，无证骑士也都在那里，甚至方墨还看到了基诺斯博士手下的那两位干员。
　　当然也就是身材爆好的盔甲大猩猩，还有小小的一只土龙了。
　　只是不知道为什麽，此刻的土龙看上去好像很委屈似的，鼓着一张小脸坐在沙滩上，感觉都快要哭出来了。
　　只见她那一头灰色的毛绒短发有些湿漉漉的，上半身虽然还穿着厚实耐磨的制服，但脚上的那双长筒靴，以及过膝袜都已经被脱掉了，直接和安全帽一起被扔在了远处，此刻她一边抿着嘴一边不停的用海水搓着自己的小脚丫。
　　晶莹的水花四下飞溅，映的那几粒小小的脚趾肚仿佛珍珠般白皙细润。
　　「土龙，猩猩？」
　　而见到这两个家伙，方墨倒也有点意外的感觉：「你们俩怎麽也来了？」
　　「方墨先生，事情是这样的。」
　　盔甲大猩猩见来的人是方墨，倒是直接开口解释了起来：「博士看到J市这边发生了海族入侵的危机，立刻就派我们过来帮忙了……虽然是坐车过来的，但其实我们到的还蛮早的，只不过一直在城市里处理那些海族怪人而已。」
　　「坐车来打怪人还行。」
　　方墨吐槽了一句，随后就指了指不远处的土龙：「那她是怎麽回事？咋还哭了？」
　　「这……」
　　盔甲大猩猩好像迟疑了一下。
　　「该不会是起脚气了吧？」方墨见到对方的态度，也忍不住摸了摸头说道：「我之前看那帮泰拉人天天都这麽穿，也没见谁出过问题啊……」
　　「……不是这样的，方墨先生。」
　　盔甲大猩猩听到这里，也忍不住扶了下额：「土龙她只是在收集海族人样本的时候，不小心踩到了屎，可能是觉得有点恶心，毕竟她其实平日里还是很爱乾净的。」
　　「……所以那粪堆是你们刨开的？」
　　方墨忍不住问道。
　　「是的。」
　　盔甲大猩猩点了点头：「请您理解，不过这件事不是我们擅作主张的，我们询问过博士的意见。」
　　「基诺斯怎麽说的？」
　　方墨好奇道。
　　「他说可以上了。」盔甲大猩猩说到这里，表情也显得有些怪异：「老实讲，方墨先生，我觉得博士的性格好像变得越来越奇怪了，我们继续这麽骗他真的没问题吗？」
　　「哦，那他最近都在干些什麽？」
　　方墨问了一句。
　　「博士最近由于缺少一些研究材料，所以除了把他的一些想法写在笔记上之外，就一直在看电视了，偶尔还会偷偷摸那个会叽叽叫的奇怪虫子。」
　　「那是老子的修叽，不是虫子好吗？」
　　方墨翻了个白眼说道：「算了，回去我亲自跟他说，对了……他平时看的电视节目叫什麽？」
　　盔甲大猩猩歪着头说道：「好像是什麽假面战士？」
　　「哦，那他这属于正常情况。」
　　方墨听到这里倒是松了口气，随后就摆了摆手：「行了，总之你们洗乾净就直接回去吧，正好让基诺斯研究一下深海王，搞几个可爱的海嗣干员出来，至于巴别……进化之家那边我也会想办法重建的。」
　　说完这些。
　　方墨再次转头看向了古一。
　　其实说实话，他本来想吐槽对方两句来着，但是古一此刻正蹲在无证骑士面前，好像正试着用魔法给他治伤之类的。
　　「……」
　　方墨见状摸了摸头，倒是把嘴里的话又重新咽了下去。
　　想了想。
　　他也是直接朝对方走了过去：「治的怎麽样了？」
　　「本来是没有致命伤的。」
　　古一维持着手上的魔法，平静的说道：「但刚刚他突然醒了过来，下意识的想要挣扎着起身，结果好像造成了内脏出血。」
　　「他遇到怪人是真敢上啊……」
　　方墨闻言也忍不住一扶额：「连龙级灾害他都不带迟疑一下的，这人是真能处。」
　　说到这里。
　　方墨也伸手在空中一点。
　　柔和的下界能量在周围弥漫开来，无证骑士身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，而等到他痊愈之后，只听一声闷哼，无证骑士也慢慢的转醒了过来。
　　「糟…糟了！怪人！」
　　只见无证骑士突然激灵了一下，紧接着就马上坐了起来。
　　然而就在下一秒，一只手直接按住了他的肩膀，无证骑士下意识的仰头一看，正好看到了一个穿着神职装扮的黑发男人。
　　「放心吧徒儿，那群怪人已经被为师解决了。」
　　只见对方露出一个阳光的笑容。
　　「……什麽？」
　　无证骑士闻言也有点茫然，只见他先是左右看了看，随后这才不确定的抬头看向了对方：「那个，非常不好意思，请问您是不是认错人了？」
　　「你是无证骑士对吧？」
　　方墨问道。
　　「呃……没错。」无证骑士下意识点了点头：「我是C级1位的在职英雄，无证骑士。」
　　「那就对了。」
　　方墨微笑着点了点头：「我是你的师傅，种族骑士。」
　　「……哈？」
　　听到这里，无证骑士是真的有点懵逼了。
　　自己明明只是在跟怪人战斗，然后被打晕了而已，说实话这也不是自己第一次被打晕了，醒过来继续战斗就好了嘛，反正自己也排不上别的用场，哪怕是用命拖住怪人一段时间也是好的。
　　但这一次醒过来。
　　自己为什麽莫名其妙的多了个师傅？
　　「这……」
　　只见无证骑士下意识的向周围看了看，目前J市的天气已经恢复正常了，很明显怪人是真的被击败了，但这期间到底发生了什麽事？
　　「怎麽了徒弟，你是在找你的自行车吗？」
　　而方墨见到无证骑士的举动，也顺手指了指不远处的屎堆：「你的爱车被深海王给踩了个稀烂，不过为师帮你拼起来了。」
　　「啊，谢谢您。」
　　无证骑士听到这里，倒是有点受宠若惊的点了点头。
　　不过很快的，他的馀光突然注意到了不远处的一个背对太阳的男人，对方的爆炸头和肌肉实在太明显了，以至于他立刻就认出了对方：「嗯？是S级的性感囚犯？您……也来处理怪人了吗？」
　　「嗯，没错。」
　　性感囚犯本来正在闭眼晒着太阳，屁股暖洋洋的感觉让他很舒服，此刻听到无证骑士的说法倒是睁开了眼睛：「不过我并没有起到什麽作用，这场灾害基本上都是由神父小哥和这位秃头小哥解决的……」
　　「你给我换个称呼啊混蛋！」
　　琦玉忍不住吼道：「可恶，为什麽方墨的名字就那么正常啊？」
　　「……神父？」而听到性感囚犯的说法，无证骑士也意外的看向了眼前的方墨：「您是……新加入协会的S级英雄神父吗？」
　　「是啊。」
　　方墨一脸慈爱的掏出了深渊之书COS圣经：「原……愿神护佑着你。」
　　「谢…谢谢您的祝福。」
　　无证骑士感觉自己还是有些摸不着头脑，但还是礼貌的说了一句。
　　「小意思。」方墨不在意的挥了挥手，随后就对无证骑士说了起来：「总之今天太晚了，你就先回家休息吧，明天直接来我家开始修行。」
　　「啊？」
　　无证骑士听到这里还是有点懵逼：「这……您是认真的吗？」
　　「我小妖从不骗人……」
　　「可是他们不是管您叫方墨吗？」
　　「不要在意这些细节。」方墨闻言也是直接一甩手，随后就指了指旁边的古一说道：「你看，她就是你的大师姐了，现在镜像世界一开龙级怪人都拿她没办法，以后你学会了也是一样的，甚至赶路都可以开传送门，不用再骑自行车了。」
　　「哦对了，你要是真想骑自行车的话也行。」
　　方墨一拍头说道：「我刚才稍微的帮你改造了一下自行车，现在它的时速大概能达到八十迈左右，你要是稍微跟我修行一下，以后速度直接拉上几马赫也没问题。」
　　「这……」
　　听到这里，说实话无证骑士也有点心动了。
　　要知道人都是慕强的，虽然无证骑士也接受了自己的弱小，但又有谁不想变强呢，对方可是英雄协会的顶级战力，传说中的S级的英雄啊。
　　对方说想收自己当徒弟，说实话无证骑不心动那是假的。
　　但是等他稍微认真的思考了一下之后，最终却还是违背了自己内心的意愿，歉意的朝方墨低了一下头。
　　「很抱歉，神父先生。」
　　只见无证骑士非常真诚的说道：「很感谢您能够选中我，但是我或许真的没办法成为您的弟子。」
　　「纳尼？」
　　(本章完)

第580章 你竟然敢阴阳怪气方墨？
　　第580章 你竟然敢阴阳怪气方墨？
　　「……纳尼？」
　　听到无证骑士的说法，方墨其实也有点意外。
　　说实话像之前索尼克那样的家伙，人设上就是一个心高气傲的搞笑角色，那货不想当自己的徒弟倒是也在情理之中。
　　可无证骑士就不一样了。
　　他是那种心地善良，又富有正义感的真英雄。
　　要是他能够大幅度提升自身实力的话，那不就能保护更多的人了吗？
　　当然方墨就是这麽想的，所以此刻在被无证骑士拒绝之后，他才觉得有点不可思议，毕竟对方只是心肠比较好而已，又不是个傻子，这欲善其工必利其器的道理难道还能想不明白？
　　「你……」
　　想了半天，方墨还是有些好奇的问了一句：「难道就不想变强麽？」
　　「我自己的情况我很清楚。」
　　无证骑士听到这里，也是低头有点歉意的说道：「神父先生，真的很抱歉，我只是一个毫无天赋的普通人而已，我并不是那种天才，所以如果成为您的徒弟，我肯定会在各种地方都给您添麻烦的。」
　　「我这个人倒是不怎麽怕麻烦啦……」
　　方墨摇摇了摇头。
　　「您是一位好人，像我这样毫无天赋的普通人如果成为您的徒弟，一定会给您蒙羞的。」
　　无证骑士说到这里，语气也稍微顿了顿，只见他看了看自己身上严重磨损的护具，随后就释然的笑了起来：「而且话又说回来了，像我这样的庸才，其实也不想在修炼这种事上浪费太多时间，要知道世上需要帮助的人明明那麽多……我又怎麽能停下来呢？」
　　「这样啊。」
　　方墨听到这里，也忍不住开口说了一句：「可好事是做不完的。」
　　「人如果有花不完的钱，吃不完的美味，都会感到幸福。」无证骑士微笑着说道：「那为什麽好事一定要做完呢？能够帮助别人……明明应该越做越开心才对吧？」
　　「……」
　　听到无证骑士的说法，方墨也不知道该说什麽好了，只好拍了拍对方的肩膀：「等以后我打下一个仙侠世界，用功德帮你封圣。」
　　「哈哈，我倒是不太懂这些呢。」
　　无证骑士笑着挠了挠头：「不过您的好意我就心领了就行。」
　　「不不不，这哪行呢？」
　　听到无证骑士的说法之后，方墨直接摇了摇头：「其实我这人一向都很肆意妄为的，我说想拉你一把，那就必须要拉伱一把，我才不管什麽后果什麽剧情的……哥们儿自己爽了就完事儿了。」
　　「呃……」
　　无证骑士也有点尴尬：「那个，其实我现在也没有很不堪吧？您也不必非得拉我一把……」
　　「怎麽，那我拉你几把？」
　　方墨问道。
　　「……不，请您务必只拉我一把。」即使是无证骑士也绷不住了，直接一扶额。
　　「嗯嗯，这就对了嘛。」
　　方墨闻言顿时笑了起来：「放心吧，就算你真的只是个庸才，我也能把你扶上墙的，毕竟我有超过十年的墙壁加固精……咳咳，墙壁加固经验。」
　　「那，那就麻烦您了。」
　　无证骑士是真不知道该怎麽拒绝了，只能无奈的笑了笑。
　　「你看你这一脸不相信的样子。」
　　方墨看到无证骑士的表情，也是瞬间就明白了对方的想法，心念一动就召唤出了替身史蒂夫，控制对方从背包里拿出了一颗普通的金苹果。
　　白光闪过，现实化发动完毕。
　　像素化的道具已然变成了一颗通体金黄的果实。
　　「来，见面礼。」
　　方墨说着，直接将金苹果递了过去：「拿回去拌个沙拉什麽的，等吃完了再来找我拜师，到时候为师再送你一份拜师大礼。」
　　「这……这东西一定很贵重吧？」
　　无证骑士接过金苹果，有点迟疑的看着手中黄澄澄的果实。
　　这东西入手沉重，金黄的表面光滑如镜，说实话光是看上去就不像是凡品，搞的他一时间也不知道该不该收下了。
　　不过就在这时。
　　突然一道声音从旁边传了过来。
　　「你就收下吧。」
　　无证骑士抬头一看，结果发现对方是一个让他有点眼熟的光头，当然也就是琦玉了：「这家伙可是个土豪，你就放心大胆的蹭他东西吃就好了，不必有心理负担。」
　　「没错，确实是这样的。」
　　听到这里，不远处的杰诺斯也认真的点了点头：「如果成为方墨先生徒弟的话……至少在伙食这方面绝对不用担心。」
　　「你说得倒是好听。」
　　方墨闻言转头吐槽了一句杰诺斯：「那你倒是拜我为师……」
　　「很抱歉，我是机器人。」
　　杰诺斯平静的说道：「虽然我也可以吃饭，但粗茶淡饭和珍馐美味对我而言都是一样的，所以果然还是琦玉老师更适合我。」
　　「你这二五仔……」
　　「好了好了，各位。」
　　没等方墨把话说完，性感囚犯就站出来打起了圆场：「现在怪人也都被击败了，我们先去一趟避难所吧，那边的市民应该还在等我们的好消息呢。」
　　「哦，好啊，那就一起去吧。」
　　琦玉倒是不怎麽在意，直接点了点头。
　　「我们两个就不去了。」
　　而听到几人的说法，盔甲大猩猩却突然开口说了一句：「博士还在等着我们的生物样本，我们要趁早回去才行。」
　　「没问题。」
　　杰诺斯闻言应了一声：「我会向协会反馈你们的功绩，到时候积分就直接加给你们博士，可以吧？」
　　「嗯，感谢您了。」
　　盔甲大猩猩点点头，随后就拉起了旁边哭唧唧的土龙，准备离开了。
　　而等到这两名干员洗乾净衣物离开之后，其馀的众人也整理了一下装备，然后就离开了这片沙滩，朝避难所的方向走了过去。
　　不过值得一提的是。
　　盔甲大猩猩所谓的提取样本，并不是把深海王的尸体整个带走，只是抽取了对方的一部分血液，脊髓，或者肌肉切片之类的样本，而至于对方的尸体此刻还被泡在海水里。
　　性感囚犯见状倒也不嫌弃，洗了洗就拖着对方的一只脚往避难所走去。
　　「不是，这东西你还带着他干嘛？」
　　方墨见到这一幕，也忍不住朝性感囚犯问了一句。
　　「把这个拿给大家看的话，他们也能安心了吧。」性感囚犯一边走着，一边解释道：「怪人的首领已经被击败了什麽的。」
　　「这家伙也不是怪人的首领啊。」
　　琦玉在另一边说道：「这家伙只能算是个杂兵吧，真正的怪物好像叫克苏鲁，是一个打不死的超大号章鱼头。」
　　「说起这个。」
　　杰诺斯听到这里也说了起来：「我之前也向协会请求了支援，并且表明这次的灾害等级已经提升到了至少龙级，也不知道他们会怎麽处理……」
　　谈话间的功夫。
　　几人也重新返回了避难所这边。
　　而等到了避难所之后，这边的A级英雄们仍然在门口紧张的守着。
　　甚至除了这些A级英雄之外，还有不少市民也探出了头，大概是J市上空的可怕暴风雨已经消失的缘故，他们也觉得危机被解除了。
　　见到几名S级英雄成功的返回之后。
　　这群人也松了口气的感觉。
　　「……解决了吗？」
　　包括蛇拳斯内克，毒刺，闪电麦克斯等英雄见到这一幕，也长舒了一口气，随后就赶紧迎了上去：「太好了，看来大家都得救了。」
　　「请各位放心。」
　　而性感囚犯也确实是老牌英雄了，此刻将深海王的尸体往地上一扔说道：「怪人们已经被我们解决了，J市已经安全了。」
　　「哦哦哦！！！」
　　听到这里，不少市民都激动了起来：「得救了……不用死真的是太好了！」
　　只不过就在这个时候。
　　突然一个不和谐的声音传了过来。
　　「等等，刚刚不是说已经升级成龙级灾害了吗？」众人闻言一看，发现开口的人是一个满脸猥琐的微胖男子：「为什麽他们只带回来了一个海族人的尸体？」
　　「……哎？」
　　旁边的几个人听到这里，好像也愣了一下，想要下意识的解释些什麽：「但不管怎麽样，我们不是已经得救了吗？」
　　「英雄保护我们是天经地义的吧？」
　　男子突然阴阳怪气的笑了笑：「我之前可是亲耳听到了呢，说什麽请求协会把这次灾害定义成龙级，但……这其实根本就不是多强的怪人吧，你看他们身上甚至连一点伤都看不到。」
　　「喂喂，你这……」
　　也有其他市民看不下去了，想要来阻止他。
　　但不知是怎麽回事，这家伙看到其他人都注意到了自己，反而越说越来劲了：「不过就是英雄之间的哗众取宠罢了，你们还当成是什麽可怕的龙级灾害……真是被骗了啊。」
　　「就拿他来说吧。」
　　说到这里，这家伙突然用手指着无证骑士的鼻子说道：「他是C级的英雄无证骑士，先前海边的异象大家都看到了，如果那是真的龙级灾害，你觉得他还能毫发无损的回来吗？他有多垃圾你们心里没点数？」
　　「这……」
　　听到他的一番推理，还真有一些市民不禁陷入了沉思。
　　是的，无证骑士也是老牌英雄了，虽然传闻他心地善良，但大家更多的还是清楚他身为万年C级实力一定很弱小，然而之前海边浮现出的那个像山一样的身影，说真的魔王降临也不外乎如此了……但这样的灾害他却孤身一人冲了过去。
　　当然没死也就算了，可你这一点伤也没受是不是太奇怪了？
　　难道真的是什麽故意作秀之类的操作？
　　听说如果是龙级灾害的话，协会给英雄们的报酬也会相当多的，所以他们联手编造了一场谎言之类的？
　　想到这里。
　　不少市民的脸色都变了。
　　不过在这其中，也有少部分人没受到蛊惑，就比如一个染着金发的混混就看不下去了，直接一把抓住了这个男人的衣领。
　　「你这家伙说够了吧？」
　　只见这金发混混有点生气的说道：「他们好歹也救了我们，你再这样忘恩负义小心老子揍你啊。」
　　「你…你对我发什麽火啊……」
　　见到有人冲上来了，这边阴阳怪气的男人也有点怕了，赶紧说道：「我们可都是给英雄协会纳了税的，我难道质疑两句都不行吗？你这家伙……该不会跟他们一夥儿的吧？」
　　「你说什麽！？」
　　混混听到这里，顿时就忍不住捏紧了自己的拳头。
　　只不过还没等他一拳打下去，不远处就突然传来了一阵奇怪的拍手声。
　　众市民疑惑的转头看去，结果发现拍手的不是别人，而是一位身材匀称，穿着黑色神职装扮的爽朗黑发男子。
　　「你说得好。」
　　只见对方忍不住拍着手，对这阴阳怪气的男人竖起了一根大拇指：「你说的好哇。」
　　「……啊？」
　　阴阳怪气的男人听完也愣了下：「你说反话也是没用的，你一定生气了吧？是我戳到你痛处了吗？」
　　「抱歉，你还不配。」
　　方墨笑了笑，随后就直接一挥手，几块黑暗圆石从天而降：「不过说实话，我倒是挺赞同你的说法……你一定觉得我们几个都是在演戏骗报酬，其实这些怪人非常垃圾，然后只要拼命不管是谁都能击败它们吧？」
　　「是……是啊。」
　　对方虽然有点奇怪，但还是点了点头：「要是不想被人这麽怀疑的话，就拿出证据来，光用嘴说谁不会啊？」
　　「哦，行啊。」
　　方墨听到这里也乐了，下一秒心念一动。
　　他的左手已经出现了一根漆黑的权杖，而右手则拿起了厚重的深渊之书。
　　伴随着一阵碎裂声响起，眼前的黑暗圆石碎裂开来，变成了一座座造型诡异的祭坛，紧接着方墨直接朝里面丢出一块命名牌，以及大量的元素分子式晶簇，并且翻开了深渊之书。
　　伴随着纯净的位能不断注入其中，无数符号像蠕虫般从书里冒出，最后一阵令人作呕的闷雷声直接炸响在了众人心底。
　　而就在众人惊恐的注视下，不远处深海王的身体竟然缓缓的动了起来。
　　「啊…啊哈哈哈哈，证据来咯。」
　　方墨微笑着说道。
　　(本章完)

第581章 什麽档次啊，也敢跟深海王对喷？
　　第581章 什麽档次啊，也敢跟深海王对喷？
　　「这…这是……」
　　见到缓缓站起身来的深海王，不远处的市民们的脸上纷纷露出了惊恐与不可置信的神色。
　　只不过跟这些市民相比。
　　刚刚苏醒的深海王似乎也有些茫然。
　　他最后的记忆还停留在沙滩上，自己好像正要虐杀一个骑着自行车的陆地人，但下一秒后面突然传来一阵剧痛，紧接着他就什麽都不记得了。
　　「这……到底是怎麽回事？」
　　深海王皱了皱眉，努力的想要回忆起什麽来。
　　然而连续体验了两次的死亡之后，让他的大脑变得一片空白。
　　现在他周围到处都是不停尖叫的陆地人，这些人身上散发着让他极其厌恶的气味，让他根本就没办法集中精神去思考些什麽。
　　「算了，不管了……」
　　只见深海王先是有些烦躁的摇了摇头，紧接着表情就狰狞了起来，将目光投向了不远处的那些市民身上：「先把他们杀光再说。」
　　「噫！？」
　　而被深海王的目光盯上之后，这些市民也顿时感到了一阵彻骨的寒意。
　　那是来自生物的本能，被顶级掠食者盯上之后的心悸与绝望……虽然这些普通人并不明白『杀气』到底是什麽东西，但此刻却发自内心的恐惧了起来。
　　「开……开玩笑的吧？」
　　只见一部分人下意识的往后退了退，冷汗不受控制的流了下来：「怪人怎麽突然复活了啊？这……」
　　不过见到这一幕后。
　　方墨的脸上倒是挂上了一副笑容：「啊……啊这证据都来了，大伙儿怎麽都跑了啊？」
　　「喂喂，神父小哥。」
　　这边的性感囚犯见到这一幕，也有点紧张了起来：「你这该不会是要……」
　　「放心。」
　　方墨先是抬手安抚了对方一下，紧接着突然单脚向前一踏：「给我跪下！」
　　不远处的深海王甚至都还没来得及反应，就感觉到一阵巨力压来，整个人轰的一声砸在了地上，将大地都压出了一个圆形的大坑。
　　「什…麽……」
　　深海王有点艰难的想要抬起头来，是的刚刚方墨的声音他也听到了，再加上这熟悉的侮辱方式，很明显又是那个可恶的陆地人，想到这深海王不禁咬牙切齿的吼了起来：「又是你！又是你！你这个该死的家伙！」
　　面对深海王的怒吼。
　　方墨压根儿就没怎麽理会对方。
　　只见他微笑着转过头来，看向了不远处那个阴阳怪气的微胖男子。
　　「你…你想干嘛……」
　　而不远处那个阴阳怪气的男子见到这一幕，说实话他也有点慌了，但却还是强行嘴硬的说道：「你身为英雄协会的S级英雄，难道想要伤害我这个平民？这可是会被协会解雇的懂麽？」
　　「嗨呀，你想多啦。」
　　方墨倒也不气，反而乐呵呵的说了起来：「我刚才不是说了嘛，我挺赞同你说法的，这些怪人真的很垃圾啊，只要拼命不管是谁都能击败它们哦……」
　　「……啊？」
　　「这样吧，我也给你个机会。」
　　没等对方想明白，方墨就微笑着拎出了一块巴掌大的金条：「这是一块纯度100%的黄金，现在这个怪人已经被我制服了，你嘴上说的不是很厉害吗？那你就上去朝他的脸吐一口痰，做到了的话我就把黄金送给你。」
　　「你认真的？」
　　听到方墨的说法，这阴阳怪气的男子明显有点意动了。
　　「当然了。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「我可是英雄协会的S级英雄啊，我怎麽能骗你呢？我要是当着这麽多人的面骗了你，那我以后还怎麽当英雄？来嘛，逝一逝，我塞巴斯蒂安·肖保证这件事没有任何危险。」
　　「这……」
　　阴阳怪气的男子想了想，好像也确实是这个道理。
　　只不过还没等他开口说些什麽，旁边突然有几个人担忧的朝他喊了起来：「喂，不要去，那个怪人看上去也太恐怖了，别拿自己的性命去赌这种事啊！万一它挣脱了怎麽办？」
　　「哈？」
　　然而别人不说还好，这一说他突然又来劲了。
　　只见男子的脸上浮现出一个混杂着轻蔑，嘲讽，以及挑衅的表情，皮笑肉不笑的阴阳怪气起来：「我说你们啊，该不会是嫉妒我有这样的机会吧？」
　　「啥？」
　　其他市民一听顿时就愣住了：「我们明明只是担心你啊……」
　　「我用的着你们来担心？」
　　阴阳怪气的男子抬手指着方墨的鼻子说道：「他可是S级英雄，而我是给协会交了税的，现在众目睽睽之下……他敢不保护我？」
　　「你这……」
　　众人一听也不知道该说什麽好了，但由于这货的谈吐实在太恶心了，所以现在其实已经有不少人皱着眉在盯着他了。
　　只可惜他自己根本就没注意其他人的目光。
　　当然也不清楚这一点了。
　　「呵。」
　　男子在阴阳怪气了众人一番之后，也畅快的吐了口气，随后才再次转头看向了方墨：「喂，你刚刚说的都能保证对吧？只要我做了，你就真的把黄金给我？」
　　「我现在就把黄金给你。」
　　方墨微笑着一松手，金条直接隔空缓缓的飘向了对方。
　　阴阳怪气的男子眼冒精光，只见他一把抓住了半空中的黄金，然后在感受到了金条的沉重之后，整个人好像马上就激动了起来。
　　「对了，还有一件事我要问你一下。」
　　方墨突然掏出了一个命名牌：「你收了黄金，我之后要上报一下，你可以说一下你的名字吗？」
　　「我叫沼田恒。」
　　男子摸着金条，马上猥琐的咧嘴笑了起来，本来就不大的两只眼睛被挤成了两条狭小的缝，贪婪小人的模样在众人面前暴露无遗。
　　「嗯嗯，已经寄上了。」
　　方墨乐呵呵的在命名牌上记下了对方的名字，毕竟这麽好的玩具怎麽能只玩一次就坏掉呢？而在写完名字之后，他也是直接一抬手指了指深海王：「好了，请开始你的表演。」
　　「做就做。」
　　只见男子一边故意的擦了擦鼻子，一边强装着镇定的笑了起来：「嘿嘿……反正也只是被制服的怪人而已，没有一点威胁的。」
　　而话说到了这里。
　　他也抬脚朝深海王走了过去。
　　「那个，神父先生……」
　　只不过就在这个时候，旁边的无证骑士倒也看出不对劲了，张嘴就打算说些什麽，可还没等他把自己的话说完，突然一只手拦住了他。
　　「……至尊法师女士？」
　　无证骑士有点疑惑不解的看向了对方。
　　「要叫师姐。」
　　古一开口提醒了对方一句。
　　「呃……」无证骑士的话语一滞，不过还是很快改了口：「好吧，师姐，不过现在的情况是不是很危险啊，没必要真的弄成这样吧？我们要不要劝一劝师……」
　　「没必要的。」
　　没等无证骑士把话说完，古一就突然摇了摇头。
　　「什麽？」
　　无证骑士不禁一愣：「但……」
　　「你要知道，师弟。」古一的语气有些平静：「有些时候为了避免这个世界陷入更大的争端，总要有人被卷入牺牲，我们永远不能拯救所有人，这是我用近千年时光总结出的经验。」
　　「可是……」
　　无证骑士听到这里，忍不住还想说些什麽。
　　可古一却对他摇了摇头，随后将一根手指点在了他的眉心处。
　　这是卡玛泰姬专属的一种魔法，可以将星光体从人体内部拉出，然后体会施术者想让其体会到的东西，就比如奇异博士在剧中，就被古一拉出去体验了多元宇宙的神秘与诡谲。
　　而此刻无证骑士也是同样的经历。
　　「唔呃！？」
　　而无证骑士在看完这些之后，整个人身子一晃，差点栽倒下来，还是古一主动扶了对方一下。
　　「呼…呼……」
　　只见无证骑士大口的喘着气，惊疑不定的看向古一：「师姐，您给我看的到底是……」
　　「是他的一部分壮举。」
　　古一平静的说道：「当然了，这还只是其中一个世界的壮举，至于其他世界，我也未曾知晓，不过他曾毁灭过一整颗星球，也曾将一片区域永久的在地图上抹除，这是他亲口对我说的。」
　　「怎麽会，神父先生他……」
　　无证骑士听到这里，脸上写满了震惊。
　　「通常情况下，他并不会主动造成无辜的伤亡，甚至如果有人可以配合他取乐的话，还会得到不菲的收益。」
　　古一解释道：「但如果有人激怒了他，那麽性质就变了……没有人能阻止一个不死魔神的极尽报复，那对整个多元宇宙而言都是一场灾难，所以为了避免灾害升级，我们有时候必须承认牺牲是再所难免的。」
　　「更何况这一次也不怪他。」
　　古一看了眼不远处那个满脸贪婪的男子，无奈的叹了口气：「毕竟有时候，愚昧总会主动的招惹灾祸……」
　　「可……」
　　无证骑士听到这里，还想说些什麽。
　　但古一却摇头阻止了他：「我明白你的心情，不过你需要学的东西还有很多，如果有需要的话之后你随时都可以来找我，但现在请好好看着眼前的这一幕，这将是你上的第一节课。」
　　说完之后，古一轻轻触碰了一下周围。
　　模糊的空间变得清晰，刚刚制造出的隔音结界瞬间消失，就仿佛从未存在过一样。
　　而也就在古一解除了镜像结界之后。
　　不远处阴阳怪气的男人，也强装镇定的走到了深海王的面前。
　　「什…什麽垃圾怪人啊……」
　　只见他看着倒在地上的深海王，也转头对不远处的群众们说了一句：「看吧，我就说这东西很弱，我呸！」
　　说到这里，他直接一口痰吐在了深海王的头上。
　　被恶心粘稠的液体啐了一脸，深海王的双眼都布满了猩红的血丝，被一个肥猪杂种一样的陆地人这般对待，他内心的屈辱已经达到了难以想像的极致。
　　而也就在这个时候。
　　他突然感觉自己头上的重力似乎一松。
　　于是深海王立刻抬起头来，同样对这个男人用力的啐了一口：「我呸！」
　　这阴阳怪气的男人还没反应过来，直接就被深海王的消化液吐了满身都是，整个人立即发出一阵杀猪般的惨嚎，皮肉以肉眼可见的速度开始冒烟，融化，整个人挣扎着想要逃离深海王。
　　「救！救我啊啊啊！！！」
　　只见他挣扎着朝一众英雄们抬起了一只手，然而下一秒胳膊就被融断了，啪叽一声掉在了地上。
　　整个过程不超过三秒。
　　他已经变成了地上一滩冒着气泡的肉浆了。
　　「抱歉，手滑了。」
　　见到地上这摊冒着气泡的恶心糊糊，方墨也再次微笑了起来。
　　只见方墨一招手，肉糜旁边不远处的黄金直接飞回了他的手中，而方墨顺手收起黄金，眼中的戏谑也丝毫不加掩饰：「我确实答应给你黄金了，但……有没有命花就是你自己的事了。」
　　而方墨这边才刚把话说完。
　　不远处被压在地上的深海王也冷笑了起来：「呵，什麽垃圾陆地人……」
　　说完之后，他的目光再次转向了其他市民，就比如距离他很近的一个抱着洋娃娃的小女孩：「看戏很爽是吗？那你也给我乖乖融化吧，小鬼！」
　　然而这一次方墨就不允许他乱来了。
　　只见方墨眼中微光一闪，虚空瞬移已然发动，整个人直接拦在了惊慌失措的小女孩面前：「给我吸回去！」
　　引力场发动，半空中的酸液瞬间倒卷了回去。
　　淋了深海王满身满脸都是。
　　于是深海王自己也开始冒烟了，当然他的肉体强度很高，就只是体表有点被腐蚀了而已，受的伤并没有很严重。
　　在解决了深海王的攻击后，方墨也转身看了一眼瑟瑟发抖的小女孩。
　　「好孩子，吓坏你了吧？」
　　面对可爱美好的事物，方墨的耐心也总会多上那麽一些，只见他微笑着摸了摸对方的脑袋，随后就把刚刚那块金条掏了出来：「已经没事了，来，拿去压压惊吧……」
　　然而让方墨没想到的是。
　　这小女孩见到这块金条之后，就像见到催命符一样，整张脸都吓白了，眼泪哗哗的往下流，而旁边一个疑似她爸爸的中年男人也浑身颤抖了起来。
　　「诶？你们这是……」
　　方墨见状也有点懵，还以为对方是被吓坏了呢，刚准备开口，结果不远处就传来了古一的声音。
　　「你就放过这个孩子吧，她怕自己拿了没命花。」
　　(本章完)

第582章 这新模组听起来有点不对劲啊？
　　第582章 这新模组……听起来有点不对劲啊？
　　「她怕自己拿了没命花。」
　　方墨一转头，结果发现古一正在不远处吐槽着自己。
　　「嗯？」
　　而听到古一的说法之后，方墨也低头看了眼小女孩，结果对方确实也是一副瑟瑟发抖的样子，可能是真的被吓到了。
　　「啊这……」
　　见到这一幕，方墨也有些意外的摸了摸头。
　　他自己也有个妹妹，当然也知道不该吓到这种小孩子的，于是稍微想了想，方墨乾脆转头看向了旁边的中年男人。
　　「你……」
　　方墨露出一个阳光和善的微笑：「是她的爸爸对吧？」
　　「呃噫！？」
　　然而方墨这一笑，却反而把这中年男人给吓坏了，不仅面如土色，甚至连说话都开始变得语无伦次了。
　　「你这……」
　　见到这一幕，方墨的脸顿时就黑了下来。
　　而也就在这个时候，古一也慢慢走到了他的身旁，平静的语气中多少夹杂了点调侃的味道：「你之前是怎麽跟我科普的来着……黑人一笑，生死难料？」
　　「你丫别乱黑我啊。」
　　方墨闻言也翻了个白眼回怼道：「我宁可当绿皮，也不当黑皮好吗？」
　　而在这之后，方墨直接抬手将金条塞给了中年男人：「行了行了，你也别搁这害怕了，赶紧拿着东西走人。」
　　「我……」
　　「下次再遇到类似的情况，记得别带孩子凑这麽近了啊。」
　　没等对方说些什麽，方墨就直接打断了对方的发言：「赶紧带她多吃几顿儿童快乐餐吧，不然都该有心理阴影了。」
　　听方墨说到这里。
　　中年男人好像也有点茫然无措的感觉。
　　「好了，走吧。」
　　而就在这时，古一也微笑着开口说了一句，她的话语中夹杂着卡玛泰姬的暗示法术，很快便让对方平静了下来。
　　只见中年男人略微一犹豫，很快就拉着自己的女儿离开了。
　　不过就在下一秒。
　　方墨好心的叮嘱又从身后传了过来。
　　「哦，对了，儿童快乐餐记得别吃佛罗里达州的啊，那边的儿童快乐餐里面都放摇头丸了，只针对镁国小孩体质设计……」
　　「你这又是从哪儿听到的新闻？」
　　古一忍不住问道。
　　「当然是在你所在的那个世界了啊。」方墨随口说道：「你没听过吗？说有几个佛州人专门在儿童快乐餐里面下药，说只有这样儿童才能快乐……」
　　然而话才刚说到一半。
　　方墨的脑海中就突然响起了一道提示音。
　　【系统提示：已研究『下药』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：给您下药了模组开始下载。】
　　【系统提示：给您下药了模组下载完毕，是否加载？】
　　「……」
　　而听到这提示音之后。
　　方墨的脸色也变得有些怪异了起来。
　　身为骨灰级的MC玩家，他曾一度以为自己认识所有的模组……直到这系统提示给方墨深深的上了一课。
　　什麽模组我没玩过啊？.JPG
　　这模组我真没玩过.JPG
　　是的方墨还真就没玩过这模组，毕竟这光听名字就很离谱了啊，下药……这是正经人能研究出来的模组？
　　而且最离谱的是，自己只是随便说了一句话，这模组竟然就莫名其妙的自动解锁了，简直就跟当初在电锯人解锁狂吃一样，果然这系统的判定机制真的很迷啊，有时候死活解锁不出来，有时候却又一语成谶。
　　不过想归想。
　　这该加载的模组还是得加载的。
　　【系统提示：给您下药了模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　而伴随着系统的提示音。
　　史蒂夫的物品栏上也多出了一个幸运方块。
　　「十七个了啊……」
　　方墨看了眼史蒂夫的物品栏，也下意识点了点头，看来有机会自己得去抽波奖了。
　　「什麽十七个了？」
　　旁边的古一听到这里，也开口问了句。
　　「哦，十七个快乐的镁国儿童。」
　　方墨随口胡诌了一句，也不管对方能不能听懂，随后就将注意力重新转移回了那摊肉糊上面。
　　先前也说过了。
　　像这样又蠢又坏的玩具不好找。
　　所以方墨也不可能让这货这麽简单的就死了嘛。
　　更何况现场的情况也不是特别好，目前已经有人开始向警方和协会汇报了，英雄们也是脸色异常凝重，不知道在想些什麽。
　　剑都这一幕，方墨也直接将命名牌扔向了祭坛，紧接着就是五种单质结晶簇，最后深渊魔法发动。
　　只见亵渎的黑光一闪而逝。
　　很快的，阴阳怪气的男子就被重新复活了。
　　「嗯？」
　　这货刚刚复活，似乎还有点没太反应过来的样子，只见他低头看了眼自己的双手：「刚刚那是幻觉吗？我这是……等等我的金子呢！？」
　　下一秒，他立即抬头看向了方墨。
　　「你敢骗我？」
　　然而他话才刚说到这里。
　　身后不远处的深海王却突然暴起了。
　　本来他就一直被方墨用引力场强行压在地上，被各种戏耍，心中充满了屈辱和怨气，满脑子想的都是用杀戮来发泄愤怒。
　　此刻察觉到引力松动。
　　他起身就朝距离自己最近的陆地人冲了过去。
　　没有任何废话，深海王直接一巴掌由上至下拍了下去，将这个一米六的垃圾人瞬间拍成了零点六厘米的薄饼，一瞬间惨白的骨茬，肉碎，血浆砰的一下呈放射状向四周崩去，在地上炸出一朵巨大的血花。
　　当然方墨也没含糊。
　　在深海王拍死了这货的瞬间，方墨立马就再次发动了邪术。
　　深渊魔法，黑暗复活。
　　于是就在下一秒，被深海王拍死的男子又诡异的出现在了原地，直接都把深海王给干懵了，满脸愕然的低头看向下方的男子。
　　「你这是……」
　　眼见对方竟然诡异的复活了，深海王好像也突然意识到了什麽。
　　可还没等他想太多。
　　不远处就传来了一阵贱兮兮的声音。
　　「哇，你没吃饭的吗？」只听方墨在不远处悠哉的拱着火：「连个陆地人都拍不死，还说自己是深海王？」
　　「你说什麽？」
　　深海王听到这里，也是双眼布满了血丝，不由分说的直接抓起了身旁的男子朝方墨扔了过去。
　　方墨见状直接一抬手。
　　引力场直接将男子像皮球一样又反扔了回去。
　　深海王愤怒的狂吼一声，双手抓住男子的双腿和胸口，然后用力一撕，直接哗啦一下把他扯成了两半。
　　然而就在下一秒。
　　黑光一闪，男子又诡异的复活了。
　　「笑死。」
　　而方墨也露出了一个嘲讽的笑容：「就你还想杀人？今天在场的陆地人一个都死不了，死的只会是你们海族……」
　　「你这混蛋！」
　　深海王一听就忍不住了，二话不说又抬手抓起了这个男子，直接一口咬向了他的头，只听吭哧一口，对方瞬间被迫COS了一波巴麻美。
　　当然深海王也是有自己想法的。
　　你不是能复活吗，我把他吃了看你还怎麽复活。
　　只可惜深渊魔法是不讲道理的，本体在就依托于本体复活，本体无了就直接重新捏出一个身体来，于是很快的，这阴阳怪气的男子就再度复活了。
　　「不…不对……」
　　连续死了三次之后，就算这个阴阳怪气的男人再怎麽迟钝，此刻也已经意识到不对了，身子一软直接跪在了地上。
　　「怎麽了？」
　　而就在这时，方墨恶魔般的声音也再次响起：「不再继续向前了吗？」
　　「……」
　　听到方墨的声音，阴阳怪气的男子身子先是猛的一抖，随后整个人就像是绷不住了一样，突然涕泪横流的开始大喊起来：「你怎麽可以这麽做！你这还是英雄的所作所为吗混蛋！？」
　　「啊？」
　　方墨闻言也愣了下。
　　不过这男子可不管这些，猛的一转头就对其他路人喊了起来：「看看吧，这就是S级英雄的做派啊！他们不是应该天经地义来保护我们的吗！？但这样的家伙到底……」
　　然而还没等他把话说完。
　　这边深海王已经不耐烦的一拳锤了下来。
　　只听砰的一声，巨大的拳头直接打碎了他的整个躯干，他的头直接着这一截椎骨飞了出去，在地上滚出了老远的距离。
　　「我看你能复活这个垃圾几次……」
　　深海王甩了甩手上的血，眼底闪过厌恶的表情。
　　「哦，好啊。」
　　方墨闻言也乐了，讲道理他手上的材料多得是，随随便便就能复活个几百次的，于是抬手就发动了魔法：「那今天咱俩就搁这死磕呗，看我用这傻批和垃圾话把你活活磨死……」
　　然而当这一次方墨发动了深渊魔法之后。
　　亵渎的黑光闪过。
　　男子却并没有像往常那样复活，反而一种诡异的猩红冒了出来，紧接着原地就出现了一滩诡异的红色怪物。
　　那东西看上去就像是一团胡乱堆砌在一起的血肉和器官，身上遍布着尖牙，眼珠，还有肉瘤之类的东西，时不时发出一声恶心的尖叫声，总之看上去非常的恶心，让人SAN值狂掉的感觉，而且还全身都散发着查伽洛斯的气息，绝对不是这世上应该存在的东西。
　　「……卧槽？」
　　而方墨见到这玩意儿之后，明显也愣了一下。
　　「嗯？」
　　深海王明显也注意到眼前的这坨东西了，好像也有点疑惑似的，他本能的察觉到这东西似乎有点危险，于是下意识往后退了两步。
　　「这，这是怎麽回事？」
　　至于其他的英雄，或者市民们见到这一幕之后，好像也都愣住了，是的之前的情况他们多少还能看懂。
　　就比如方墨是在故意惩罚这个讨厌的家伙，虽说有点过分，但那个男子确实也挺惹人生厌的，再加上没人敢阻止方墨，所以大家也都没说什麽，但现在的情况他们就看不懂了啊，这坨奇怪的东西是什麽？
　　「emmm……」
　　事实上，方墨自己也陷入了沉吟之中。
　　「那个，神父小哥……」
　　性感囚犯见到这一幕，也忍不住开口想说些什麽，不过还没等他把话说完，方墨却像是恍然大悟了一样突然猛地一拍手。
　　「我知道了！」
　　只见方墨指着地上的那坨红色怪物说道：「原来这家伙是怪人变的！我说他怎麽一直在跟大家唱反调呢！？」
　　「这……啊？」
　　众人听到这里，好像也有点茫然的感觉。
　　不过他们转头看了看这坨怪物，又回忆起了他之前的那些惹人生厌的举动，突然觉得好像又挺合理的。
　　是啊，为什麽所有人都在感谢英雄们，然而偏偏他一个人在那唱反调，还故意嘲讽大家，那你说这样的家伙不是怪人是什麽？正常人能干出这种事来？
　　「原来是怪人啊。」
　　只见一个市民突然就松了一口气：「太好了，这样的怪人就应该被消灭。」
　　「是啊是啊。」
　　马上又有几个女孩点头说道：「从刚才开始他就一直用很恶心的目光在看我们，原来是怪人变得，怪不得会做出这样的事情来。」
　　「神父先生一定是已经发现了他的真面目，想要戏耍他一番！」
　　不知从哪又传来了这样的声音，而在听到这个声音之后，众人心中的恐惧好像也消失了，取而代之的是对这个男人之前行为的厌恶，马上就开始声援了起来：「神父先生做得好啊，真不愧是S级英雄！」
　　「是啊，他刚刚还送给小女孩金条了呢！」
　　「真好啊……我也想要。」
　　「啊？」
　　而听到不知是谁的说法之后，方墨这边也乐了，想要金子这还不简单，于是直接反手掏出了一大把金豆子：「嗨，想要就直说嘛，来来来，这波是安慰奖，大家把手举起来，谁接到就是谁的，没接到的也不要紧，下次我出任务的时候还会撒。」
　　说完之后，方墨直接往前方撒了好几把的金豆子。
　　而等到这波金豆子撒完之后。
　　这群市民们的口风也是马上就变了，一瞬间所有人看向方墨的目光都带上了一种热切的期待。
　　「神父先生真是一个温柔又善良的英雄啊！」
　　这几天的状态不是很好，一会我会试着能不能再肝出一章，不过各位请不要等，因为我也不确定。
　　(本章完)

第583章 抽奖，先来个十发大保底
　　第583章 抽奖，先来个十发大保底
　　事实证明，方墨处理问题的方式堪称完美。
　　虽然可能有点烧钱，但事实上这却意外很好用，在方墨表演了一手撒币之后，几乎所有的市民都认为他是一个合格的英雄了。
　　而至于地上的那一滩奇怪的东西，也确实被大家当成是怪人了。
　　那既然已经变成怪人了，也就没什麽好说的了嘛，琦玉这边随便一个普通拳打下去，连带着它身后的深海王，以及一连串的建筑和马路都直接被打出了一个大洞，一直延伸到了视野的尽头。
　　这可把众人吓了一跳。
　　要知道琦玉可只是个C级英雄啊。
　　不过很快的，就又有人开始欢呼了起来，因为脑子转的比较快的这批人很快就想明白了，这些英雄越强他们应该越安全才对啊，那为什麽要害怕呢？
　　警犬侠刚出道的时候也是C级英雄。
　　这现在也变成S级了吗？
　　于是大家很快就默认了琦玉其实是拥有S级实力的，只不过目前暂时位居于C级而已，要知道他可是能跟S级英雄神父混在一起的人啊，所以他绝对不是一般的英雄。
　　是的现在众人对方墨的态度可以说已经彻底变了。
　　本来方墨的外观就还挺给他加分的，黑发，皮肤白皙，身材挺拔，笑容阳光开朗，然后现在又多了个S级英雄的名讳，同时还是个货真价实的金主爸爸，金豆子哗哗的往外撒……这TM谁挺得住啊？
　　帅气，多金，温柔又强大。
　　在这些市民眼中，这些词汇已然成了方墨的代名词。
　　只不过至于方墨自己这边……
　　说实话。
　　他也挺意外琦玉的举动。
　　毕竟在方墨的印象中，琦玉老师的三观还是蛮正的，他是真没想到对方居然会一拳解决了那坨奇怪的东西。
　　但如果仔细想想的话。
　　琦玉在原着中的感情好像就比较淡漠来着。
　　他确实不杀人，但如果坏人被杀的话，他也不会很圣母的非要去救他们。
　　就比如原着中研制出了终极类固醇的科学家哥哥，被自己弟弟无意间一巴掌给拍死了，你说琦玉要是真想救的话，肯定是能救的，但他压根就没动手是吧？
　　又或者是桃源团事件的时候。
　　索尼克第一次现身，直接砍死了几乎所有的桃源团杂兵。
　　那你说这些杂兵就不是人类了吗？
　　然而琦玉对此却无动于衷……也并没有说因为索尼克杀人就一拳打死他，或者把他抓起来之类的，可以说是非常随意的就把他放跑了。
　　但不管怎样。
　　在深海王被一拳打死之后。
　　这边的J市海族入侵的危机倒是彻底的解除了。
　　虽然可能在城市的角落里还隐藏着一些海族人的馀党，但目前天气已经转晴了，而在这种乾燥的环境中，这些本就只有虎级的怪人再次遭到削弱，肯定是掀不起什麽风浪了。
　　像什麽毒刺，闪电麦克斯。
　　甚至是蛇拳斯内克都可以轻易的解决它们。
　　方墨这一趟打下来，虽然称不上收获巨大，但好歹也报了克苏鲁把自己踢出梦境的仇，顺便还解锁了一波模组，好歹不亏。
　　总之事件结束。
　　方墨倒也没在J市这边呆上多久，很快就回去了。
　　而由于是古一开的传送门，所以琦玉和杰诺斯也蹭了一趟顺风车，没有再一次从J市跑回Z市什麽的。
　　方墨回家之后，倒是很快就回归了正常的生活之中，平时就在家里看看电视，研究研究史蒂夫背包里的物品，又或者是想把小妖骗出来腻歪一下之类的，只可惜后者还在爆肝，完全没有上钩就是了。
　　只不过在细致的翻阅了一遍深渊之书后。
　　方墨倒是搞懂了一件事……那就是之前那个阴阳怪气的男子，为什麽会被复活成了一坨奇怪的腐烂血肉。
　　按照深渊之书上的记载。
　　黑暗复活这个法术藉助的是恐惧之地的维度力量。
　　恐惧之地是深渊国度的第二层维度，本来是一个由纯净渊素构成的紫色世界。
　　但一头名为『恐惧之兽查伽洛斯』的怪物出现在了这里，它身上弥漫着一种无解的强大污染，甚至能威胁到旧日支配者，恐惧瘟疫因他的出现而开始蔓延，从此这里变成了恐惧之地，而他则是这里唯一的主宰。
　　玩家施展的黑暗复活。
　　其本质就是借用了查伽洛斯的禁忌之力。
　　然而这个复活并不是无限的，当一个生物被复活了超过一定次数之后，他就会被查伽洛斯的力量所侵蚀，同化，最终彻底沦为恐惧瘟疫的载体。
　　也就是那一滩像血肉怪物一样的东西。
　　在深渊之书的记载中，这玩意儿被称之为恐惧之卵。
　　「……还有这种设定的吗？」
　　在看完了这些介绍后，方墨也有点意外，说实话他之前真以为这玩意儿能无限复活呢，结果没想到还有这种副作用。
　　不过这一点倒还蛮符合克系设定的。
　　毫无节制的使用邪神的力量，自身终究会被这份业报所吞噬之类的。
　　摇了摇头，方墨也把这件事记住了。
　　看来黑暗复活这个魔法并不能玩成黑暗整活，真想鬼畜敌人的话，还是得用类似时间宝石这样的道具。
　　然而时间宝石已经被自己给玩炸了，更何况那东西只有在漫威宇宙才有用，在其他宇宙是没用的，要是真想玩的话，方墨还是得从自己的模组里想办法，就比如抽到时间洪流怀表之类的东西。
　　「哦，对了……我还要抽奖来着。」
　　而想到时间洪流怀表，方墨这边也突然想起来了，自己之前貌似还惦记着找个时间去抽一下奖的。
　　在深海王事件结束后，就好像进入了某种剧情平静期一样。
　　方墨这几天呆在家里都快闲出病来了。
　　无证骑士拿了苹果之后，并没有来主动找自己，而金属骑士那边的交易倒是在昨天晚上就完成了，对方派了无人机过来收取黄金，并表示会在几天之内把索尼克和相关设备仪器送过来。
　　琦玉和杰诺斯也没时间过来玩。
　　他们两个最近好像特别热衷于执行正义，天天在大街上不停的做任务。
　　先前海族入侵的时候，方墨，杰诺斯，性感囚犯，古一，琦玉等人由于击败了大量海族人，同时前往海滩解决了灾难的源头，所以都得到了不同的奖励。
　　方墨，杰诺斯，古一，以及琦玉这边都是英雄等级的提升。
　　不过比起S级英雄的提升，琦玉这个C级英雄的提升还是非常夸张的，直接从C级的300多位提升到了C级第一名。
　　据说好像他已经申请升级了，目前没准都已经变成B级英雄了。
　　而至于性感囚犯的奖励……也不知道是怎麽操作的，但英雄协会好像是帮他减刑了，目前他已经离开了大监狱。
　　其实性感囚犯本来是自愿坐牢的，但此刻减刑，其目标貌似就是方墨，甚至他真的给方墨发来了一封带着爱心图案的邀请函。
　　只是方墨除了想打他之外，并不是很想去赴约，毕竟这『道』不同不相为谋你说是吧。
　　所幸他终于想起了自己还有抽奖这档子事儿要做，于是乾脆在家沐浴更衣了一番，随后就朝进化之家的遗址飞了过去。
　　等到飞到了目的地之后，方墨也是在这片废墟中稍微转了转。
　　很快的，他就找到了一片自认为是风水宝地的地方，随后方墨心念一动，直接召唤出了替身史蒂夫。
　　方墨这一次积攒的幸运方块非常多。
　　整整有十七个。
　　「呼……总之先来一个十连抽吧。」
　　想了想，方墨也是决定先来一发十连抽再说，毕竟玄学嘛，十连抽好歹也应该有个大保底才对。
　　于是心念一动，史蒂夫立刻开始右键幸运方块。
　　伴随着一大堆光芒闪过。
　　很快的，史蒂夫的物品栏里就多出了一大堆奇奇怪怪的道具，其中甚至还有一部分让方墨有些眼熟。
　　「嗯？」
　　方墨定睛一看，发现这些物品分别是注入工作台，安眠药，混沌金属块，永生宝石，疾风指环，24K纯金滑稽果，绿心，大天使之戒，终极维生指环，捉鸡棒。
　　「emmm……」
　　盯着史蒂夫物品栏里的这堆物品，方墨一时间也陷入了沉思。
　　你要说这次的东西垃圾吧，偏偏还有类似等价神器中的大天使之戒，疾风指环，以及龙之研究混沌金属这样的东西。
　　但你要说这次方墨人品大爆发的话。
　　这TM捉鸡棒又是怎麽回事……开庭时自己难道要带上这根棍儿过去吗？
　　总之方墨稍微看了一眼，发现这次自己抽到的东西真的是有点乱啊，首先这个注入工作台他就不清楚是什麽鬼，当然这安眠药也是一样的。
　　方墨隐约记得自己解锁了一个安眠药的模组。
　　但问题是这个名为安眠药的神秘道具，它的贴图竟然是TM一块游戏中的红砖……所以这安眠药是物理起效的吗？
　　说实话方墨是真有点懵逼了。
　　除了这两个道具之外，混沌金属块这东西他倒是认识，貌似是龙之研究与匠魂联动的一种顶级材料，其属性和特性都极其的叼，可以说是无尽之前的毕业材料也毫不夸张。
　　而至于下一个永生宝石。
　　这是一个贴图有点像粉色绿宝石的东西。
　　说实话方墨也不清楚它的效果，但听起来好像挺厉害的，没准是一个用来增加血量的道具也说不定。
　　疾风指环，这就不用说了……等价的风狼戒。
　　方墨的奥术指环，就是用疾风，零度，烈焰，自然四大戒指融合而成的。
　　至于疾风指环后面的这个滑稽果，这个模组方墨还真就玩过，这是一个国内玩家用来整活儿的轻量级小模组，好像叫什麽滑稽树。
　　这模组给游戏添加了一种植物和果实，有点类似金苹果，而这个24K纯金滑稽果则对应着原版的附魔金苹果，与其说是功效类的模组，倒不如说就是图一乐，大家一起在滑稽树下玩游戏什麽的。
　　再之后的绿心道具。
　　如果方墨没记错的话，这东西本来应该是匠魂1的道具。
　　但实际上方墨的匠魂模组中并没有这个道具，而且在考虑到这东西的奇怪贴图，方墨怀疑这应该是某个复刻匠魂1的模组，叫做心之容器。
　　这模组还是挺变态的。
　　它给游戏中设定了四种颜色的心形道具，红黄绿蓝，其中红色小怪掉落，黄色BOSS掉落，绿色末影龙掉落，蓝色则由唤魔者掉落。
　　这四种心形道具可以被塞入一个叫做心之容器的饰品中，可以极大幅度的提升玩家的生命值，其提升量非常夸张，甚至连匠魂的振兴+生命特性套装加成都没有这玩意儿来的多。
　　只可惜方墨还没解锁这个模组。
　　只有单独一个绿心拿出来的话是完全没有用的。
　　「心之容器啊……」
　　方墨看了眼史蒂夫物品栏中的绿心，也是下意识思索了起来：「说到各种颜色的心，想解锁这模组该不会要去一趟传说之下吧？听说原版有版本保护啊……难道我要去AU世界？」
　　其实方墨对传说之下这游戏还是挺感兴趣的，要知道当年这游戏的同人之火爆甚至不亚于车万，型月之流。
　　像是什麽恐惧之下，差错传说，地域之诗，还有类似繁花落尽这样的同人……说实话方墨当初压根就不知道这款游戏，完全是被一帮同人给骗进坑里去的，但如果有机会真能去那边观光一下的话，他还是很乐意去的。
　　摇了摇头。
　　方墨将这个想法暂时甩出了脑子。
　　而在这之后，他也简单的查看了一下最后剩下的三个道具。
　　大天使之戒也是等价神器，能力是发射无数箭矢攻击敌人，倒是没有太多介绍的必要，而至于这个终极维生指环，貌似是科技侧的装备，方墨对此也不是很懂，准备待会儿拿去给小妖看看。
　　至于这最后一个捉鸡棒。
　　说实话这就是一根棍子，不过这模组他倒是玩过，貌似叫什麽鸡窝，是一个畜牧业的模组，但是方墨感觉这也没什麽卵用啊，毕竟这鸡窝的本体他又没解锁，这光给自己一个捉鸡棒有什麽用啊？
　　就算把鸡捉来了又能往哪放？
　　裤裆吗？
　　除了能偷偷捅一下纯白时空的鸡之恶魔，让它喊一句『哎呦你干嘛』之外，貌似这东西也没什麽其他用途了。
　　摇了摇头。
　　方墨对这次的开盒并不是满意。
　　于是很快的，他就开始操控史蒂夫再次开始抽奖了。
　　然而与先前的十连抽不同，这一次他才刚刚点开了一个盒子，突然就一阵七彩的光芒直冲云霄。
　　「卧槽，单抽出奇迹！」
　　很抱歉，昨天没挺住，最近状态是真不好，那一张先欠着吧，你们没事扣一下1我就知道还欠一章了。
　　(本章完)

第584章 星球吞噬之铲的正确用法
　　第584章 星球吞噬之铲的正确用法
　　「哈哈，我出货了！」
　　见到这直冲云霄的彩光，方墨顿时发出了一阵不似人类的欢呼声。
　　他开了这麽多的盒子，现在也差不多总结出经验来了，一般来说白光的品质比较普通，金光会稍微好一些，而七彩基本上就是撞大运了。
　　「嗯，让我看看这次抽到了什么小可爱……」
　　只见方墨兴奋的搓了搓手，随后就定睛朝史蒂夫的物品栏里瞧了一眼。
　　然而只一眼。
　　他就直接愣在了原地。
　　因为就在史蒂夫的物品栏里……此刻正静静的躺着一把七彩的铲子。
　　「这……」
　　见到这把铲子之后，方墨的大脑好像空白了一瞬间。
　　当然很快的，他的心中就涌出了一阵狂喜，是的这东西他可太熟悉了，因为这特麽可是无尽贪婪的毕业装备啊！
　　在无尽贪婪这个模组之中。
　　除了寰宇支配之剑这把灭绝一切的武器之外。
　　武器方面还剩天堂陨落长弓，以及比较拉胯的炽焰之啄颅剑，而除此之外就只有一些工具了，这其中除了最强的世界崩解之镐之外……还有自然荒芜之斧，地蕴复生之锄，以及星球吞噬之铲。
　　方墨在之前漫威那边的时候。
　　已经抽到了毕业武器天堂陨落长弓了。
　　没想到现在这单抽出奇迹……居然又来了一把星球吞噬之铲。
　　在游戏中这铲子的效果可能比较拉，只是极大范围的挖取一些土沙类方块而已，但要知道这里是现实……那这东西的效果就非常恐怖了。
　　参考之前天堂陨落长弓的效果。
　　假设天堂是一个异维度，类似暗黑破坏神的高阶天堂，或者类似其他副本中天堂之类的地方，方墨尽全力一箭射出去，真的会让整个天堂崩碎殆尽。
　　那说它是天堂陨落长弓一点也不过分了是吧？
　　而这星球吞噬之铲……方墨怀疑它真的会如其名字描述的那样。
　　好家夥。
　　毁灭世界的手段get+1
　　「呼……」
　　想到这里，方墨也是深吸了一口气。
　　说实话，他有点忍不住想要测试一下这玩意儿的效果了，但目前还剩下六个幸运方块，自己好歹也得把它们抽完再说啊。
　　于是心念微动间。
　　方墨直接控制史蒂夫右键了六次。
　　伴随着一堆光芒闪过，史蒂夫的物品栏里再次多出了几样物品。
　　方墨稍微看了下，大概是因为星球吞噬之铲耗光了人品，剩下的这些物品就比较一般了，两块血肉，一本生命附魔书，一个油泉方块，一杯大便，一块实验物品115。
　　「这都什麽几把玩意……」
　　见到这些千奇百怪的物品，方墨也是眼角一抽，差点忍不住自己的吐槽欲望。
　　血肉就不谈了，这东西是匠魂的一种测试武器材料，以后多少还可以抽空打一把剑玩玩。
　　生命附魔书也还好，属于是可以让工具获得自我意识的特殊附魔。
　　至于油泉方块，如果方墨没记错的话，这玩意儿貌似是建筑（BC）模组中的一个道具，硬度与外观材质跟基岩一样，但效果是会在上方生成一立方米的石油，就算抽乾了也还会继续生成。
　　「嗯，镁军快乐泉……」
　　对此物品，方墨也给出了自己的客观评价。
　　当然以上这四个物品都还算正常，但这第五个物品……你这一杯答辩是什麽鬼？而且看这个材质，没准这个杯子还是拿黄金做的。
　　什麽剩杯战争。
　　至于最后一个实验物品115，相比之下反而还算正常了。
　　这玩意儿是暮色森林的一种食物，外观材质像蛋糕，正常只有一小块，但如果摆在地上形成一个大蛋糕的话，吃一块之后过一会儿会自我再生，属于是吃一块长一块的设定。
　　其实方墨这次抽到的这一大堆东西。
　　硬要说的话，里面还是有不少能稍微研究一下的道具。
　　但方墨现在满脑子都是无尽贪婪的道具，毕竟这可是毕业装备，在它面前其他道具自然要失色不少了嘛。
　　「算了，先不管了。」
　　只见方墨摇了摇头，很快就做出了决定：「……总之先试试这玩意儿再说。」
　　考虑到无尽物品的强度问题，方墨也没敢直接在原地测试，而是像之前那样，决定换一个地方试试。
　　稍微想了想。
　　方墨直接磕磕绊绊的画起了传送门。
　　而伴随着一个诡异的正方形传送门缓缓张开，门的另一端显现出了无尽黑暗的宇宙空间。
　　方墨没有犹豫。
　　直接带着史蒂夫走了进去。
　　进入宇宙空间之后，方墨四下环顾了一圈，很快就在脚下看到了一颗蔚蓝的星球，这当然也就是地球了。
　　而在地球附近，那颗灰白色的卫星也正在缓缓环绕着它。
　　「……」
　　方墨将目光锁定在了月球，下一秒虚空瞬移发动。
　　很快传送门的定位偏差就被方墨修正了，他顺利的降临在了一片浅白色的月岩之上。
　　「呼……」
　　尽管月球上并没有空气，但由于潮汐护符本来就有免疫窒息的能力，所以即使在真空之中，方墨还是能随意的深呼吸。
　　而在深吸了一口气冷静下来之后。
　　方墨缓缓抬起手，触摸到了史蒂夫手上的星球吞噬之铲。
　　下一秒现实化的能力发动，白光亮起，方墨感觉自己的手上猛然一沉，双脚所踩的地面瞬间开裂，炸出一个大坑。
　　但好在方墨早有准备。
　　感受到手中犹如三山五岳般沉重的工具，他当即就发动了引力场。
　　在虚空指环的调和下，这柄工具终于安静了下来，而方墨也得以仔细观察这柄武器的外观。
　　这是一把造型精美的圆头铲。
　　长度大概在两米左右，手柄是由一种纯粹黑色的物质构成。
　　这种纯黑的物质表面摸上去格外光滑，但却意外的不会反射任何倒影，反而会将所有的光芒吞噬殆尽，乍一看就像是方墨正握着一道时空裂缝一样。
　　而至于铲头。
　　则正散发着一种诡异的光芒。
　　这并不是游戏中七种光芒交替变换的彩虹色，反而是一种方墨压根就叫不出名字的奇异颜色。
　　至少在他前世的认知中，确实从没见过这种来自天外的色彩。
　　这色彩甚至比起彩虹还要更加鲜艳，炫目，方墨简单数了下这其中流转的色彩，发现除了赤橙黄绿青蓝紫之外，还有几十种自己说不出名字的颜色，所有的颜色相互交织在了一起，反而给人以一种格外梦幻的美感。
　　「我日，好寄吧炫酷。」
　　见到这一幕，方墨也忍不住挥动了一下手上的铲子：「RGB机箱佬狂喜……」
　　而为了测试其性能，方墨随意的将铲子往地上一戳，结果这月岩软的就像一块豆腐一样，没有任何阻碍的就被挖了起来。
　　方墨盯着地上的月岩沉吟了一下，觉得这玩意儿可能太脆了。
　　于是很快的。
　　他又让史蒂夫掏出了一块振金摆在地上。
　　结果哪怕是振金，方墨这一铲子下去仍然没有感到任何阻滞，就仿佛是用热铲子挖奶油一样，甚至都还没反应过来呢，振金就被挖下了一大坨下来。
　　「好家夥……」
　　而见到这锋利度，方墨也忍不住挑了下眉：「以后再遇到打不过的家伙，乾脆我就抡起铲子拍他脸算了。」
　　经过初步的测试。
　　方墨也是很快就得出了结论。
　　好歹是用无尽锭做的武器，这密度和威力确实有点太超纲了，这世上恐怕任何有形的物质都不可能抗住自己这一锹的。
　　哪怕是基岩这玩意儿。
　　在这把铁锹面前也不过只是稍硬一点的土块罢了。
　　然而以上的这些测试，才仅仅只是这把铲子最基本的强度特性而已。
　　毕竟这可是无尽武器，总不可能只进行能物理层面上的挖掘吧，所以其实这把工具还有第二形态，也就是如同这工具的名字一样。
　　于是方墨稍微研究了一下。
　　而很快的，他就掌握了激活这工具的办法。
　　只见方墨心念一动，紧接着他手上的铲子突然猛地一震，原本无比绚丽的铲头突然模糊了一瞬，紧接着就开始向内塌陷。
　　万千璀璨的色彩在此刻被强行挤成了一个极端致密的点。
　　而就在这个体积无限小，密度无限大的点上，沛然无匹的天体级引力骤然向外爆发，将整个铲头都扭曲成了一个恐怖的黑色空洞，并开始无差别的吞噬起了周围的一切。
　　这是哪怕连光都无法逃脱的。
　　终极的宇宙深渊。
　　而当这个引力奇点成型的瞬间，整个月球的地表就开始沸腾了。
　　甚至就连方墨都没反应过来，从他的脚下再到周围任何他所能看到的地方，无数岩层被轰的一声强行掀起，以一种近乎遮天蔽日的规模朝他猛冲了过来。
　　就如同琦玉的认真掀桌一样。
　　整个世界都从平面变成了一个分崩离析的立体。
　　数以万亿计的岩石，月壤，甚至是真空中弥漫的星间尘埃，所有肉眼所能看到的物质都疯狂的朝方墨涌来，然后尽数的他手中的那柄铲子的铲头所吞噬，没留下哪怕一丁点的痕迹。
　　而至于方墨的脚下，更是瞬间就被吸出了一个深不可测的巨型天坑。
　　然而这还没完，伴随着引力波以光速向外扩张，就连整颗月球都在浩瀚的震动中开始崩裂，分解。
　　如果这个时候有人能从外太空看的话，就能看到，大半颗月球都已经被彻底离解了，所有破碎的物质都在朝最中央的区域不停的飞去，然后整个区域都在飞快的向下塌陷，消失。
　　就仿佛有什麽吞噬群星的怪物，正在啃噬着这颗星球一样。
　　「卧槽卧槽卧槽！！！」
　　见到这一幕，方墨也顿时发出了一声惊呼。
　　几乎是立刻的，他赶紧停下了手中的星球吞噬之铲，只感觉嗡的一声传来，铲头的黑色空洞再次向外展开，恢复成了万色斑斓的铲状结构。
　　然而即使引力已经消失了。
　　周围像海啸般的岩体还是藉助惯性朝他砸了过来。
　　这些岩体和月壤的规模是如此之大，简直就像天河倒倾般浩荡恢弘，即使是方墨，也被这遮天蔽日的岩块强行埋进了几百公里的地下深处。
　　而等到方墨被埋入地下之后。
　　没过多久，不远处突然出现了一个圆形的火圈。
　　至尊法师古一缓缓从里面走了出来，她的周身环绕着法力护罩，抵抗着来自真空环境的严寒与窒息。
　　只见古一先是看了看周围，这犹如星间废墟般的月球表面，无数岩石纵横交错的堆迭在四周，漫天都是犹如烟雾般浓重的月尘，当然还有最后被深埋进月球深处的倒霉孩子……方墨。
　　于是古一想了想。
　　便低头对月球表面开口说了一个字。
　　「6。」
　　(本章完)

第585章 我看以後谁还敢坐月亮船！
　　第585章 我看以后谁还敢坐月亮船！
　　「6。」
　　古一看着地表，也是忍不住开口说了一句。
　　而就在他说完这句话之后，没过多久，整片大地就开始震动起来。
　　无数白光从石块的间隙向外迸射，紧接着地面温度急速升高，所有石块都开始软化变红，最后变成了近乎炽白的液态。
　　大约小半分钟左右。
　　一道身影犹如喷泉般轰的喷出地表。
　　「啊！卧槽！」
　　伴随着一道熟悉的声音，半空中的身影直接稳稳的落在了地上，然后用力的甩了甩身上的液态熔岩：「这踏马的我自掘坟墓可还……嗯？」
　　这边才说道一半。
　　方墨也注意到了旁边不远处的古一。
　　「你怎麽来了？」
　　见到有外人在场，方墨也稍微的收束了一下自己的行为，咳嗽了两声问道：「这里是型月世界，不是你该来的地方。」
　　「我只是感觉到了引力潮汐的变化。」
　　古一开口道：「我本来还以为是什麽怪人，结果来了之后发现你正在挖坑埋自己。」
　　「我只是在测试一下新武器而已。」
　　方墨一边说着，一边从身后掏出了星球吞噬之铲：「只不过这玩意儿的威力有点太离谱了，这才不小心把自己埋了进去，绝对不是在COS什麽上单唐三之类的英雄。」
　　「上单唐三又是什麽……」
　　「当然是掘墓人啦！」方墨立马回答道：「Q是昊天重击，W是蓝银囚笼，E是唐门暗器，R是复活吧我的爱人！」
　　「……」
　　古一听完先沉默了一下，不过很快就说了起来：「其实这些能力你都会吧？」
　　「你最近的吐槽功力似乎渐长啊。」
　　方墨听到这里，感觉眼角也隐约的抽了一下：「是我的错觉吗？」
　　「我又不是什麽迂腐的家伙。」古一平静的说道：「那位神盾局长能学会的东西……你觉得难道我学不会吗？」
　　「你能变成黑人？」
　　方墨一听，也是立马问了起来。
　　「……不能。」
　　古一的脸色一黑。
　　「呵。」方墨闻言直接故意的笑了一声，随后就叹了口气说道：「唉，弗瑞不在的第一个月，想他。」
　　「所以你手里的东西到底是什麽？」
　　然而古一压根就没接茬了，反而将注意力转移到了星球吞噬之铲上面：「这东西看起来……相当的危险。」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨低头看了眼手上的铲子，又看了看周围废墟般的月面环境，低头想了一下说道：「……吸辰器。」
　　「我感觉月球的质量减少了至少七分之一。」
　　古一说道：「你有什麽头绪吗？」
　　「我能有什麽头绪。」方墨闻言，顺手就把星球吞噬之铲塞回了身后：「又不是我乾的？你看见我动手了吗？」
　　「……」
　　古一听到这里也不禁有些头痛：「月球质量变化过大的话，会影响潮汐引力的，这对人类的危害非常大，这个世界应该有它自己的时间线……或者按照你的说法，它应该有自己的『剧情』吧？」
　　「如果你造成的影响过大，那麽这个世界的剧情也会发生变化的。」
　　古一提醒道。
　　「……倒也不至于这麽严重吧？」
　　而听到古一的说法，方墨也下意识皱了下眉，说实话他在意的剧情也就只有波罗斯和整个怪人协会了，至于饿狼……说实话他就是个被霸凌的小屁孩而已。
　　按照原着琦玉的想法，打一顿就好了，没必要太放在心上。
　　但怪人协会这边能整活儿的事就太多了。
　　光是那个黑色精子，方墨就想能出一百种玩法，更别提还有波奇这种可爱的小狗狗了，这要是真因为潮汐引力的关系，导致Z市被淹，到时候怪人协会没了动静可就真麻烦了。
　　「哎，算了。」
　　想到这里，方墨也无奈的挥了挥手：「那我就勉为其难的收拾一下残局好了。」
　　「你能想明白这一点就好。」
　　古一听到这里，也稍微松了一口气的感觉。
　　「不过我收拾归收拾，造成什麽后果我可不管了啊。」然而方墨一边说着，一边从身后缓缓抽出了一把石质的巨剑：「反正把质量补上就行了对吧？」
　　「……你想做什麽？」
　　古一问道。
　　「天碍震星。」
　　方墨倒也没有废话，直接巨剑向前一挥，很快半空中就出现了一颗遮天蔽日的巨型陨石。
　　由于这里是月球，重力比地球要低很多，而突然被召唤出的陨石也没有惯性加速，所以陨石掉落的速度并不算快，轻飘飘的砸在了地上，然后碎裂成了一大堆灰色的碎石。
　　「你这是？」
　　而古一见到这一幕，倒也反应过来了：「等等，你该不会是想要用陨……」
　　然而话还没说完。
　　不远处的方墨就皱起了眉来。
　　「不行啊，这也太慢了。」只见方墨一边说着，一边变魔术似的从身后抽出了一大堆的工具，匕首，巨剑，镰刀，锤子，甚至是镐子……
　　「嗨害嗨，看我给月球加点作料！」
　　只见方墨突然笑了一下，随后就抬手向前猛地一挥：「天碍震星天碍震星天碍震星天碍震星天碍震星天碍震星！！！」
　　而伴随着方墨的喊声。
　　整个月面突然变得异常压抑了起来。
　　古一像有所感应一样，下意识抬头看向了半空。
　　结果这整片天空都仿佛被遮蔽了一样，成百上千颗巨型陨石密密麻麻的出现。
　　这其中有岩石的，黑曜石的，金属的，甚至其中还夹杂着几十颗褐色的屎陨石，在方墨的操纵下，这些陨石全部朝月面缓缓的砸了过去。
　　「……」
　　古一见状脸都有点白了。
　　她能想像到这些陨石落地后的场面会有多麽壮观。
　　于是没等方墨开口，她直接就开了一个传送门离开了，甚至连多馀的话都没说。
　　而事实她的做法也是对的。
　　因为当第一批陨石落地之后，整个场面近乎史诗级的壮观，这一堆屎陨石炸出了足有几千米高的巨浪，虽然很快就被其他陨石又给压了下去，但这场面确实也足够震撼人心了……
　　……
　　当方墨重新返回地球的时候。
　　已是午夜时分了。
　　只见他抬头看了一眼夜空，一轮皎洁的明月正挂在半空之中。
　　而见到上面的痕迹被自己给抹消的差不多了，方墨多少也松了一口气的感觉，看来自己的修复技术还是挺厉害的嘛。
　　是的他在月面上刷了一大波的陨石。
　　然而刷着刷着，方墨发现自己这个坑搞的确实有点太大了。
　　不愧是毕业装备之一的星球吞噬之铲，这一铲子挖下去月球差点给乾没咯，光用陨石填的话实在太费力了啊。
　　于是方墨又研究起了别的邪招。
　　如果单纯的刷物质的话，其实温泉剑是最方便快捷的，毕竟这东西制造物质的范围是指数递增的，只不过光是制造泉水的话……貌似有点不太靠谱啊。
　　于是方墨稍微研究了一下。
　　给自己的莱瓦汀现场打了一个温泉机强化。
　　按照温泉机强化的特性描述，这东西会根据武器的其他特性词条，以及强化的不同，生成效果不同的温泉水。
　　方墨试着把莱瓦汀插在了地面上，结果很快的，这把剑就开始向外咕嘟咕嘟的冒岩浆了，而且还是指数递增的形式，那这下就让方墨松了口气，开始找个山顶把剑插上去挂机。
　　而等岩浆把月面回填的差不多之后。
　　方墨就拔下了莱瓦汀，取而代之的激活了自己的奥法指环。
　　奥法指环早在漫威宇宙的时候，就吸收了远古冬棺的极寒气息，理论上冻结一颗星球都没问题，至于月球这种卫星当然更不在话下了。
　　于是很快的，岩浆冷却。
　　重新变成了一种类似火成岩的东西。
　　虽然有点麻烦，但好歹方墨也算是成功把月球给修好了，而除了他和古一之外，也不会有任何一个人知道，月岩之下竟深埋着几十公里厚的原始粪海。
　　这种事……就当是一种小小的惊喜吧。
　　相信以后一拳世界的人成功的登陆月面，并发现这件事之后，一定会百思不得其解的。
　　总而言之月球这边确实已经被修好了。
　　方墨自然也重新回到了家里。
　　今天爆了一件神装，虽说测试的时候出现了一点小小的插曲，但星球吞噬之铲的威力方墨确实非常满意的，于是他在洗完澡之后，也是难得的没有看上一整晚的电视，而是前往卧室偷袭了阿雪一波。
　　只是这趴在门口一直偷听的修格斯……
　　实在让方墨有点无语。
　　所以他也没像以往那样折腾一整夜，而是在撵走了这小家伙之后，草草就了事了，然后一觉睡到了大天亮。
　　等到第二天。
　　方墨久违的感到了神清气爽。
　　「哎，这就人生啊。」
　　坐在餐桌面前，方墨一脸满足的咀嚼着嘴里的下界之星，一边发出咯吱咯吱的响声，一边感叹的说道：「要是暮色森林能有火焰森林就好了，除了小雪之外，再来一个小焰，我他妈直接冰与火之歌……」
　　「主人，您刚刚是提到火焰森林了吗？」
　　而听到这里，正在忙着做果汁的阿雪也从厨房探出了头来，只见她眨了眨眼睛说道：「那个世界是有火焰森林的哦，只不过统治那里的好像是九头蛇？」
　　「……谁TM会想艹九头蛇啊！」
　　方墨忍不住吐槽了一句，嘴里的镶星吐司都差点都喷出去了。
　　「叽叽！」
　　旁边餐位上的修格斯突然叫了几声。
　　「你也给我闭嘴。」方墨轻轻用手指敲了一下修格斯，没好气的说道：「宠物不允许越界，记住你的身份，话说你现在好歹也是个外神了，就不能少看点魔法少女的里番吗？」
　　「叽……」
　　修格斯听到这里，顿时发出了一声失望的叫声，高高伸起的几根触手也打蔫儿似的垂了下去。
　　「噗。」
　　见到修格斯委屈的样子，厨房里的阿雪也忍不住掩嘴笑了一下。
　　然而也就在众人正在享用早餐的时候，玄关处却突然响起了一阵门铃声，紧接着一个声音就响了起来。
　　「方墨老师！我来了！」
　　「嗯？」
　　听到这个声音，方墨倒是一下子就辨认了出来。
　　是的很明显这就是之前的无证骑士了，本来自己还以为他放自己鸽子了呢，结果没想到他还真来了，这倒是让方墨有点开心了，看来自己确实也有当师傅的天分嘛。
　　想到这里，方墨也是赶紧从椅子上站了起来。
　　然而还没等他走到门口呢，毫无徵兆的，门口突然又响起了另外一个冷冷的声音，紧跟着一股杀气也爆发了出来。
　　「你刚刚……管那个家伙叫什麽？」
　　(本章完)

第586章 仨徒弟已经齐了，你啥时候上西天啊
　　「你刚刚……管那个家伙叫什麽？」
　　伴随着冰冷的声音，突然一阵杀气从门外爆发了出来。
　　「诶？」
　　很快的，门口就再次响起了无证骑士惊讶的声音：「居然是怪人，而且还在方墨老师家的门口……这是何等的猖狂啊？」
　　「你这家伙……」
　　「接招，吃我的正义撞击吧！」
　　只听无证骑士突然喊了声，紧接着外面就响起了一阵格外嘈杂的巨响，其中隐约的还夹杂着几声惨叫：「呃啊！」
　　「卧槽，我的爱徒！」
　　而屋子里的方墨听到这里也急了，这外面的惨叫明显是无证骑士发出来的啊，像方墨这麽护短的人怎麽可能坐视不理呢，于是赶紧就从玄关冲了出去：「哪儿来的怪人！竟敢踏马欺负老子的徒弟……」
　　只是这话还没说完。
　　方墨就看到了一只很眼熟的蓝色刺猬。
　　以及倒在了不远处，满身都是自行车零件的无证骑士。
　　「呃……」
　　见到这一幕，方墨也下意识的摸了摸头。
　　很快的，他脸上就露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：「啊，原来就是我的爱徒啊……」
　　「方，方墨老师！」
　　无证骑士一抬头，正好看到了推门而出的方墨，于是急忙说道：「请务必小心，这个怪人……」
　　然而这话才刚说到一半。
　　这蓝刺猬就突然一脚踢向了无证骑士。
　　如今索尼克可以说已经是怪人了，所以这一脚下去威力也挺大，直接把无证骑士踢飞起来，然后砰的一下砸在了不远处的墙上。
　　但相对的，无证骑士这边的身体素质也提升了很多，毕竟吃了金苹果嘛，这就像是打了超级士兵血清的美国队长一样，跟谁都能55开了，索尼克一脚虽然把他踢飞了，但却意外的没受什麽伤。
　　甚至很快的，他就自己一个打挺从地上跳了起来。
　　只不过索尼克却压根就没看无证骑士，反而将注意力放在了方墨身上：「喂，你这家伙。」
　　索尼克一脸不爽的指了指不远处的无证骑士，脸上的表情有些傲慢，又有点像是在生气的感觉：「不打算解释一下吗？这个自称是你徒弟的家伙是怎麽回事？」
　　「啊？」
　　方墨摊了摊手说道：「他……确实是我徒弟啊。」
　　「什麽？！」
　　索尼克听到这里突然就忍不住了，有点激动的吼道：「我杀了你这混蛋，当初不是你死活都想让我当你徒弟的吗！？」
　　「不是，你这怨妇一样的幽怨态度是怎麽回事？」
　　方墨听到这里，也有点奇怪的感觉：「明明是你死活不同意才对吧，所以我才忍痛把你逐出师门了，然后选了个新的弟子进行培养……」
　　「我还没答应当你徒弟呢，怎麽就被逐出师门了啊！」
　　索尼克吼道：「而且你这家伙，竟然放着我这麽强大的家伙不来说服，反而选择了一个看上去如此弱小的家伙……」
　　「你敢说我的爱徒弱小？」
　　方墨眉毛一扬。
　　「怎麽，我说错了吗？」年轻的索尼克还没意识到事情的严重性，只见他自信的冷笑一声说道：「不管怎麽想，都是身为忍者的我更加强大吧？」
　　「艹，忍不了。」
　　方墨听到这里，也是直接走到了无证骑士的面前，在身后掏出了一个附魔金苹果递了过去：「来，徒弟，赶紧把它吃了。」
　　说真的无证骑士现在也有点懵逼了。
　　看到方墨递过来的苹果，在这麽严肃的气氛下，无证骑士也下意识接过来咬了两口，然而马上他就反应过来了，急忙问了起来：「方墨老师，您这是……」
　　「别问，继续吃。」
　　「好吧。」
　　无证骑士也不说话了，开始默默的低头啃起了苹果。
　　然而当他把最后一口果肉咽下去之后，前所未有的力量突然从体内涌出。
　　这力量是如此的真实且强大，以至于无证骑士一时间甚至有些恍惚，有些不可置信的愣在了原地，呆呆的望着自己的双手。
　　「感觉如何？」
　　见到无证骑士吃完了附魔金苹果，方墨也问了一句。
　　「我感觉……自己非常的好。」
　　无恒其实忍不住握了握自己的双拳，感受这种近乎爆炸性的力量：「方墨老师，我感觉自己现在甚至能一拳打死深海王……」
　　「哦，那好。」
　　方墨倒也没废话，直接拍了拍他的肩膀说道：「看到你对面这个蓝色的刺猬头了吗？他就是传说中杀马特团长，上去，给我狠狠的教训这个背叛师门的逆徒。」
　　「……是！」
　　其实如果索尼克是个普通人的话，无证骑士可能还会犹豫一下。
　　但见到索尼克真的是一只蓝色大刺猬，他也没多想些什麽，握紧拳头就冲了上去：「那麽我上了！正义飞踢！」
　　只见无证骑士双腿一阵用力，直接将柏油马路都踩出了两个深深的脚印，而他本人在这股巨大的推动力下，也化作了一道半空中的虚影，以一种非常夸张的姿势朝索尼克的胸口一脚踹了过去。
　　「好快……」
　　索尼克见状也有点吃惊。
　　是的，对方现在的速度确实有点太快了，跟刚才简直就像是判若两人一样。
　　只不过虽然有些吃惊，但索尼克非但没有紧张，反而还自信的露出了一个笑容：「呵……可惜，但论速度果然还是我更胜一筹啊！」
　　说完之后，他直接一个侧身闪过了无证骑士的飞踢。
　　而就在无证骑士一脚踢中他残影的瞬间，索尼克立即发动了反击，这一次他可没有手下留情了，为了维护住自己的面子和尊严，他选择了全力出手。
　　只见他整个人在半空中急速旋转了两圈，然后一脚向下劈去：「风刃脚！」
　　着位名摸鱼大将曾说过，速度即是力量，而索尼克这一脚的速度非常之快，真的就像是一道风刃一样斜斩在了无证骑士的左肩。
　　见到这一幕。
　　索尼克也露出一个有点残酷的笑容。
　　他已经可以预见了，眼前这个玩着英雄游戏的家伙一分为二的景象。
　　「呃啊！」
　　而事实上无证骑士确实也发出了一声惨叫，索尼克这一脚带起的风压直接切开了他的防具，肩甲，胸甲，甚至大半个上半身的衣服全被切开。
　　但就在下一秒。
　　无证骑士的脸上却浮现出一个有点奇怪的表情：「咦……好像也没那麽痛啊？」
　　「哈？」
　　索尼克见到这一幕，直接都呆住了。
　　只不过他还没来得及变招，反应过来的无证骑士就用手抓住了他的脚踝，在半空中用力的抡了两圈，然后猛地向地面砸去。
　　只听轰的一声，地面上出现了一个人形的大坑。
　　但被砸进坑里的索尼克明显是不服气的。
　　于是他强忍住了头晕，咬着牙摇摇晃晃的从坑里站了起来，想要继续发动攻击。
　　可下一秒无证骑士却突然冲了过来，从正面死死搂住了他的腰，索尼克本来想要挣脱的，但这双手臂却仿佛比钢铁还要坚硬无数倍，索尼克惊讶的发现自己根本无法脱身。
　　「糟……」
　　索尼克见状心里也咯噔一下。
　　虽然变成怪人后，他的速度比之前要快了不少，但相应的一些忍者技巧也施展不出来了，就比如一个用衣服代替本体，进行金蝉脱壳的技能。
　　于是他只能眼睁睁的看着无证骑士抱着自己高高跃起，然后又重重的砸向地面。
　　「正义擒抱！」
　　伴随着无证骑士的喊声，索尼克的头被直接砸进了地下深处，整个人只剩两只脚还露在外面，时不时的抽动两下。
　　而在打倒了索尼克之后。
　　无证骑士也紧张又兴奋的喘息了起来。
　　「方墨老师！我做到了！」
　　只见无证骑士有点激动的看着自己的双手，感受着上面传来的力量，说真的这种充实真切的感觉甚至让他的鼻子隐隐发酸。
　　就算再怎麽平凡的一颗心。
　　也曾渴望过能成为被众人仰望的英雄啊……
　　「嗯嗯嗯。」
　　而不远处的方墨当然也很满意了，欣慰的拍了拍手：「乾的很漂亮啊，无证君。」
　　是的，这普通金苹果就差不多能跟美队血清平齐了，此刻再加上附魔金苹果的增益……就算是无证骑士这样毫无天赋的普通人，也能摇身一变成为阿萨神族中最强大的战士，也就是类似雷神托尔的级别，无非只是少了把喵喵锤而已。
　　当然洛基这货不算。
　　他的血脉来自约顿海姆的冰霜巨人……
　　不过说实话，如果索尼克一开始就只用自己的速度游走的话，无证骑士还真拿他没什麽办法，但问题是这货有点太轻敌了。
　　结果被无证骑士抓住了脚踝，紧接着一套小连招就给带走了。
　　可以说索尼克也没怎麽发挥出自己的实力。
　　「方墨老师！」
　　就在方墨想这些的时候，这边的无证骑士也明显有些激动了，不知怎麽回事噗通一下就给方墨来了个跪拜大礼：「我……我要成为您的弟子！请收徒弟一拜！」
　　「嗯嗯，好说好说。」
　　方墨笑呵呵的点了点头，随后就主动把无证骑士从地上扶了起来。
　　说实话，方墨倒是也能理解无证骑士的激动，毕竟一个毫无天赋的凡人，只能凭藉自己的生命咬着牙来进行英雄活动的家伙，却在突然间获得了前所未有的力量，这换谁能不激动啊？
　　你说无证骑士就真的是心甘情愿自己是个弱者吗？
　　他只是承认了自己的平庸。
　　但明明知道自己只是一个平凡的弱者……却还是鼓起勇气去进行英雄活动，不论如何都坚持着自己的梦想，这才是真正的英雄啊。
　　「好了，以后你就是我的关门二弟子了。」
　　方墨乐呵呵的拍了拍无证骑士身上的灰尘，亲切的说道：「看你这破破烂烂的装备，等会你先休息一下，我给你去整一套假面骑士的皮……咳咳，装备。」
　　「谢谢方墨老师。」
　　无证骑士听到这里，也是非常感激的道谢了起来。
　　「嗨，都几把哥们。」
　　方墨不在意的挥了挥手，随后就打算招呼他进别墅：「行了，也先别在门口站着了，总之先进屋再……」
　　「给…给我等等……」
　　然而方墨才刚打算带无证骑士进屋，不远处就传来了一阵艰难的声音。
　　方墨转头一看。
　　发现这声音是索尼克发出来的。
　　是的这货还没昏过去，在勉强的挣扎了几下之后，把自己的身体从土里拔了出来，咬着牙又有点无奈的说道：「你这家伙……就真的不打算管我了是吗？」
　　「怎麽，你也想通了吗？」
　　方墨看了索尼克一眼，也乐了起来：「那你想当我徒弟也行，不过你的实力明显有点拉啊，所以你只能当三师弟。」
　　「什麽？」
　　索尼克一听顿时又有点不乐意了。
　　只不过他看了眼自己的身体，又不禁陷入了迟疑之中。
　　说实话这蓝刺猬他是真当够了，毕竟在这个世界，怪人的身份真的是个大麻烦，人人喊打的感觉，自己之前就因为多看了龙卷一眼，结果差点被对方用念力活活碾死。
　　而自己如果想要变回人类的话。
　　毫无疑问，就只能想眼前这个该死的魔法师低头。
　　「……」
　　想到这里索尼克也咬了咬牙，自己拜师的话倒也不是不行，毕竟这魔法师的实力确实有点强的离谱了嘛。
　　索尼克觉得自己虽然有些傲慢，但并不蠢。
　　在意识到方墨的实力之后，他觉得自己向对方低头并没有什麽丢人的。
　　但问题是……这个可恶的家伙竟然让自己当末席，也就是三师弟，这种屈辱他就真的有点忍不住了，这什麽无证骑士凭什麽能当自己的师兄啊，就这种玩着英雄游戏的蠢东西也配吗？
　　只是如果不拜方墨为师的话。
　　自己可能就要用刺猬怪人身体生活一辈子了。
　　索尼克想了想，觉得要不自己还是假装拜他为师好了，反正自己的天赋那麽强，等到自己学会方墨的所有技能之后，就反过来把他杀掉，那这样也算是一雪前耻了是吧？
　　「我……我决定了。」
　　在想清楚这些东西之后，索尼克这边也是深深的吸了一口气：「我愿意拜你为师！」

第587章 我看你就是故意难为我，对吧？
　　第587章 我看你就是故意难为我，对吧？
　　「方墨老师……这到底是什麽情况？」
　　别墅客厅内，无证骑士一脸震惊的看着眼前赤身稞体的美少年。
　　是的就在刚刚，在索尼克心不甘情不愿的低头拜师之后，方墨就笑呵呵的把他拉进了一个别墅内的神秘房间里面。
　　而等到方墨出来之后。
　　他身后居然跟着一个赤身稞体的美少年……
　　说真的，不仅仅是无证骑士，甚至就连帮忙擦桌子的修格斯看到这一幕后，都疑惑的用小触手挠了挠头……虽然它压根就没有头。
　　而至于阿雪。
　　她此刻正在厨房里洗碗，倒是什麽都没看到。
　　「话说爱徒啊……」
　　方墨当然也知道索尼克这样有些不雅了啊，只见他看了看已经变回人形的索尼克，也开口提醒了一句：「咱们虽说是忍者，但也不是对魔忍吧？所以能不能先把衣服穿一下再说？」
　　「衣服？」
　　事实上索尼克现在的坐姿确实挺辣眼睛的，只见他翘着二郎腿，斜着靠在沙发上看向方墨：「什麽衣服？」
　　「你不想穿衣服的话，至少先整一条绑定诅咒的裤衩……」
　　「哦，你说衣服啊。」
　　听到这里，索尼克才后知后觉的点了点头，随后漫不经心的说道：「不好意思，之前当了太久的刺猬怪人，我都忘了穿衣服是什麽感觉了。」
　　「嗯……不过话又说回来了。」
　　话说到一半，索尼克也稍微顿了一下：「我的忍衣也不再这里啊，现在光着身子去取也挺麻烦的，算了，不如就先凑合穿一下你的衣服吧。」
　　「啊？」
　　然而听到索尼克的说法，方墨却下意识的摸了摸头：「问题是我也没衣服啊。」
　　「你这是什麽意思？」
　　索尼克皱眉看了方墨一眼：「我都已经成为你的徒弟了，给我准备一套衣服很难吗？而且我又不要新的，你穿剩的那些随便借我穿一下就好了吧？」
　　「不是……你不懂，我这里真没有你能穿的衣服。」
　　方墨有些头痛的抹了把脸：「但我这儿的女装倒还剩了不少，都是之前给那群干员准备的泰拉风制服，你可以随便拿去穿，除了有点捂脚没别的毛病。」
　　「所以呢？」
　　索尼克忍不住吐槽道：「你别告诉我，你就只有身上穿的这一套衣服。」
　　「我……」
　　方墨纠结的看了一眼索尼克，似乎是想要解释些什麽，但很快他就叹了口气：「算了，你自己看吧。」
　　而就在索尼克一脸疑惑的注视下，方墨身上的衣服先是变成了一套人字拖背心大裤衩，紧接着迅速变成了一套紫色的西服，最后又变成了一套精神病院主治医师的白大褂。
　　「这……好神奇！」
　　旁边的无证骑士见到这一幕，顿时瞪大了双眼。
　　「你这是……」
　　而见到方墨这来回变换的衣物，索尼克明显也有些惊讶的感觉，不过他的接受能力倒是比无证骑士强多了：「这也是魔法的一部分吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨身上的衣物再次变换，这次则是变成了一件死神队长的羽织，只见他微笑着对索尼克说道：「你什麽时候产生了一种……我真的穿了衣服的错觉？」
　　「……」
　　这下索尼克也有点无语了。
　　不过他的动手能力确实还满强的，只见他思索片刻，很快就起身朝旁边的客房走了过去，紧接着里面就传来了一声呲啦的声音。
　　而在这之后。
　　腰间缠着一圈白布的索尼克就走了出来。
　　这白布明显是一张床单，此刻被他缠在了腰胯附近，然后又顺着左肩缠了上去，隐约有点像古希腊那边众神的打扮。
　　「这样就行了吧？」
　　索尼克一边说着，也是一边重新坐回了沙发上。
　　「哦，行。」
　　方墨见状点了点头，随后也招呼无证骑士一并坐在了沙发上：「来，二徒弟，你也坐坐，到这里就像在自己家那样，不要那麽拘谨。」
　　「谢谢老师。」
　　无证骑士还是很有礼貌的，道谢了一声才坐了下来。
　　「总之先聊一聊你吧。」
　　而在入座之后，方墨这边也看了一眼索尼克：「我听说你不是被英雄协会抓住了吗？之前我还想找金属骑士赎你呢……结果你怎麽自己跑出来了？」
　　「就那个愚蠢的金属笼子还想困住我？」
　　索尼克闻言顿时嗤笑了起来：「如果我想的话，随时随地都能越狱。」
　　「那你怎麽才出来？」
　　方墨问道。
　　「他……」索尼克的目光闪动了一下：「那个基地还挺复杂的，我……哦对了！我是迷路了！绝对不是打不过那些自动机械守卫！」
　　「啊行行行。」
　　方墨闻言也不拆穿他，直接笑呵呵的就点了点头。
　　不过看样子那个佛波勒博士的技术还是挺厉害的，毕竟蓝刺猬版的索尼克好歹也有个龙级的表现呢，结果居然都被关了这麽久。
　　「好了，总之我这边的事情已经讲完了。」
　　索尼克有点不爽的甩了甩头，说实话他有点不想说自己被关起来的事情，毕竟这也太糗了嘛，于是很快就转移起了话题，直接朝着方墨一抬手说道：「赶紧拿来吧。」
　　「拿来？」
　　方墨闻言也愣住了：「拿什麽？」
　　「那个苹果啊。」索尼克理直气壮的说道：「我刚刚都看到了，这个家伙……」
　　「叫二师兄。」
　　方墨提醒了一句。
　　「凭什……」
　　「怎麽，你还想变刺猬吗？」
　　还没等索尼克把话说完，方墨就扬了扬眉毛，索尼克这货确实是一个不太乖的家伙，看来需要自己经常调教了。
　　「嘁。」
　　索尼克有点不爽的一撇嘴，然后就不情愿的说了起来：「你刚才给……二师兄吃了吧？那个金色的像苹果一样的东西，我都看到了，他就是吃了那玩意儿才变强的。」
　　「所以呢？」
　　方墨看着索尼克问道。
　　「当然是给我了啊。」索尼克理直气壮的说道：「我现在也是你的徒弟了吧？所以赶快把那个东西给我吃，我也要变强。」
　　「哦，你说的是金苹果吧？」
　　听到这里，方墨的嘴角也是微微一上扬：「你想吃那个？」
　　「没错，快给我吃。」
　　索尼克有点傲慢的一仰头说道：「等我吃了那个东西，你就会明白我跟他到底谁更厉……」
　　「不好意思，金苹果的话已经没有了。」
　　然而还没等索尼克把话说完，方墨就直接打断了他：「无证君之前吃的是最后一颗。」
　　「什麽！？」
　　这话一说出来，无证骑士和索尼克几乎是同时呆了下。
　　无证骑士是觉得那东西太贵重了，而且还只剩下最后一颗，结果老师居然把这麽珍贵的东西送给自己，心里既感动又有些愧疚。
　　而索尼克就不一样了。
　　他现在简直连杀人的心都有了。
　　「为什麽？」
　　只见索尼克咬着牙质问道：「你这明明就是区别对待吧，我可要比他强多了……你为什麽不把那东西给我吃？你是不是就是想单纯的看我出丑？」
　　「谁让你没第一时间答应做我徒弟了啊。」
　　方墨摊了摊手：「这金苹果树本来就是大地女神盖亚送给赫拉的神物，那金苹果三千年开一次花，三千年结一次果，三千年成熟一次……我好不容才搞到了一颗，打算收个徒弟给他吃的，而且也当初也确实选中了你，是你自己拒绝了我好吗？」
　　「可是我也拜你为师了啊。」
　　索尼克忍不住说道。
　　「你拜晚了。」方墨耸了耸肩：「本来我的第一选择确实是你，但谁让你自己不答应我呢？」
　　「我……」
　　听到这里，索尼克也是真的有点绷不住了，甚至开始质疑自己是不是真的错了，然而这个念头才闪过一瞬间就被他否定了，立即抬头说道：「明明你当初收徒弟的态度太过于轻浮了，我还以为你拿我寻开心呢！」
　　「嗨呀，你也别急嘛。」
　　看到索尼克的态度，方墨也乐了起来：「虽然金苹果没了，但为师这里能变强的道具可还有不少呢……不管你是想要超厉害的忍刀，手里剑，还是吃了就能变强的天材地宝，甚至是禁忌忍术大全，总之你能想到的东西我这儿几乎什麽都有。」
　　「是吗？」索尼克一听立刻眼前一亮：「那快点拿出来给我啊。」
　　「不是，你这什麽态度啊？」
　　然而方墨听到这里，却突然话锋一转有些严肃的说道：「你是来给我当徒弟的还是来给我当祖宗的？徒弟有这麽敢跟师傅说话的吗？」
　　「……那你想怎麽样？」
　　索尼克被怼了一句，也有些闷闷的问道。
　　「总之先干点家务活吧。」方墨绷着的脸忽然重新露出了一个笑容：「我会通过你的表现来决定教你什麽。」
　　「你这家伙……」
　　听到方墨竟然敢让自己做家务活，索尼克顿时又开始生气了，他是真的想拔刀把眼前这家伙给砍了啊，可说实话自己也是真的打不过……于是在坐在沙发上颤抖了半天之后，索尼克突然抬手指向了旁边的无证骑士。
　　「那他呢？」
　　索尼克一脸不爽的问道：「都是你的徒弟，凭什麽只有我要干家务活？」
　　「我……我也可以的！」
　　然而还没等方墨开口，这边的无证骑士就立刻开口说了起来：「方墨老师，请务必让我也给您做家务，拜托了！」
　　「你看吧，你二师兄也是要做家务的。」
　　方墨摊了摊手说道。
　　「可恶……我为什麽要跟你们玩这种过家家一样的游戏！」然而即使听到无证骑士要做家务了，索尼克却还是一脸的不爽，毕竟做家务这也太蠢了啊，这根本就不是忍者应该干的事情好吗？
　　他平时接的任务可都是些什麽暗杀富豪，或者保护官员什麽的，现在这家伙竟然敢让自己做家务？
　　然而也就在这时。
　　却只见方墨突然若有所思的摸了摸下巴，随后开口说了起来。
　　「嗯，这样吧……要是谁干的家务又多又好，那为师就奖励谁一件亲手打造的强力武器，对武器有什麽要求可以尽管跟我提。」
　　「可恶！可恶可恶！！！」
　　索尼克感觉自己简直从未受过这样的屈辱，但身体却又忍不住四下张望了起来。
　　很快的，他就注意到了不远处的扫把，于是他骂骂咧咧的走过去将扫把抓在了手里，然后十分不爽的瞪了一眼方墨：「……那我先扫地可以吗？」
　　「那我来擦拭灰尘！」
　　无证骑士倒是意外的单纯热情，马上也跟着喊了一句。
　　「你别给我太得意忘形了啊。」然而索尼克倒是很不爽的看了无证骑士一眼：「就算只是做家务……我索尼克也绝对不会输给你的！」
　　「嗯嗯嗯，很好很好。」
　　对于两人的家务竞争，方墨这边倒是一脸愉悦的笑了起来。
　　「对了，给你们介绍一下。」想了想，方墨也是转头朝厨房喊了一声：「阿雪，来一下。」
　　「怎麽了，主人？」
　　听到方墨的呼唤，刚刚洗完盘子的阿雪也从厨房走了出来。
　　「介绍一下，这位是我的家人，同时也是一位完美而潇洒的从者，十六夜……方雪。」
　　方墨稍微的咳嗽了一下，随后继续说道：「总之这次的家务争霸赛，就暂定为七天好了，我是你们的师傅，为了避嫌我就不当裁判了，具体就由她来判断你们的家务完成情况吧。」
　　「方雪女士，我是方墨老师的弟子，无证骑士。」
　　无证骑士闻言立刻深深地鞠了一躬：「接下来的一段时间就要麻烦您了。」
　　「嗯嗯，没关系。」
　　阿雪也非常礼貌的笑着回应了一句，当然在这之后，她也转头看了一眼索尼克，似乎在等着索尼克的自我介绍。
　　然而在见到这一幕后。
　　索尼克这边却突然莫名的自信一笑。
　　「呵……」
　　只见索尼克突然单手握住了扫把，紧接着就身子一沉：「秘技，四影葬！」
　　而在喊完这句话之后，他的身体突然模糊了一瞬，紧接着就变成了四个不停闪烁的残影，开始同时打扫四个不同的地方。
　　「怎麽样，见到这个速度你害怕了吗？」
　　而一边打扫着，索尼克还一边挑衅的看向了不远处的无证骑士：「就凭你那慢吞吞的速度，就算做家务也绝对不是我的对手啊！」
　　「……」
　　无证骑士见状也确实不知道该说什麽了。
　　「喂，怎麽样？」索尼克见到无证骑士吃瘪，也是有点暗爽的感觉，直接转头看向了旁边的阿雪，得意的说道：「你……应该就是师娘了吧？那麽我家务做的怎麽样？」
　　「零分。」
　　阿雪看了他一眼，直接评价道。
　　「什麽？」
　　索尼克瞬间停了下来，有点不可置信的问道：「……为什麽！？」
　　「你移动的速度太快了啊。」
　　阿雪叹了口气说道：「你见过有谁是一边跑一边扫地的吗？这灰尘反而被扬的到处都是了，你就算这样扫上一天也没办法扫光地上的灰尘啊。」
　　「我可是世界上最强的忍者……」
　　索尼克咬着牙说道。
　　「所以呢？」阿雪轻笑着歪了歪头：「世界上最强的忍者居然连灰尘都没办法处理吗？」
　　「可恶的灰尘！」
　　听到这里，索尼克也用力捏了一下手上的扫把：「我杀了它……」
　　然而也就在这个时候。
　　突然门口再次响起了一阵门铃声。
　　「这怎麽又来人了啊？」方墨听到门铃声之后，也有点奇怪的站了起来，同时也下意识看了眼小地图上的头像，结果门口这个Q版头像他还真没见过，有点像是一个杂兵之类的感觉。
　　好奇之下。
　　方墨也朝门口走了过去。
　　打开门，结果门外站着一个不认识的年轻男人，身上还穿着一件奇怪的白色练功服，有点像是武术家的感觉。
　　「请问这里是万恶之源的家吗？」对方直接问道。
　　「不是，滚！」
　　方墨听到这里，直接啪的一下就把门给关上了，毕竟从对方说出这个名讳的一瞬间，他的身份就已经不重要了，就算是这个世界的神来了也得给自己乖乖的滚出去。
　　「怎麽了，主人？」
　　阿雪听到摔门声，也好奇的转头看了方墨一眼：「是谁来了吗？」
　　「来了个没有脑干的人。」
　　方墨随便挥了挥手，然后就一屁股坐在了沙发上。
　　刚擦好桌子的修格斯也感应到了方墨有些不爽，于是直接在地上弹了两下，啾的跳进了他的怀里，伸出一根小触手试图让自己的主人消气。
　　方墨见状也顺手将修格斯抓了起来，捏住两边拉成各种形状。
　　这小家伙就像是一团解压的史莱姆胶一样，再配合着它萌萌的叫声，方墨捏了两下，意外的还真就不怎麽生气了。
　　而也就在这时。
　　门口再次响起了一阵门铃声。
　　「去开门，修格斯。」方墨听到这里，也是直接抬手指了下门口：「如果你听到了『万恶之源』四个字，直接给我把他丸吞咯。」
　　「叽！」
　　修格斯应了一声，随后就一弹一弹的朝门口跳了过去。
　　只见它伸出一根小触手把门拉开，很快刚刚那个年轻男人就又出现在了众人眼前。
　　「那个，不好意思啊。」
　　然而对方这一次的态度倒是好了不少，只见他有点尴尬的挠了挠头：「我师父之前明明提醒过我了，说您不喜欢万恶之源这个名字，但我不小心忘……」
　　然而这话还没说完。
　　听到这四个字之后的修格斯突然猛地张大，就像是被吹开的泡泡糖一样直接朝他包了过去。
　　「……纳尼？」
　　年轻男人直接就呆在了原地。
　　好在这时，阿雪突然在后面一把扯住了修格斯：「小莉，快停下。」
　　而听到阿雪的声音之后，修格斯倒是意外的老实了下来，再次缩回了一小团，只不过它还是在地上像抗议一样不停的弹跳起来，同时也发出了叽叽叽的叫声，伸出一根小触手指了指方墨，又指了指眼前的男人。
　　「主人不是那个意思啦。」
　　阿雪低头提醒了修格斯一声，随后这才微笑着看向眼前的男人，礼貌道：「你好，我是方墨先生的女仆，请问你找主人有什麽事吗？」
　　「呃，是这样的。」
　　对方听完也是赶紧开口说道：「我是茶兰子，是邦古老师的弟子，这次是我的老师想邀请……方墨先生去他的流水岩碎拳道场做客。」
　　「哦，原来是这件事吗？」
　　方墨的听力还是蛮好的，虽然在客厅，但还是听到了玄关这边两人的交谈。
　　这不是之前方墨一拳把威胁Z市的陨石给打碎了嘛，其实方墨倒也不清楚邦古能不能在陨石下活下来，不过看样子他当时应该是想拼命了，所以相当于是自己变相救了他一命的感觉。
　　再加上邦古现在道场已经没什麽徒弟了，所以就升起了爱才之心，打算把流水岩碎拳传授给自己什麽的……
　　其实在原着中，邦古本来邀请的是琦玉。
　　毕竟是琦玉一拳解决了陨石嘛，然而这里剧情发生了变化，所以邦古邀请的对象也就变成方墨了。
　　只不过跟琦玉不同。
　　方墨现在还真有点不太想动弹。
　　毕竟邦古这老头子……说实话也没啥能整活儿的地方啊，还不如在这里盯着索尼克和无证骑士呢。
　　「算了，还是不去了吧。」
　　想了想，方墨这边也慢慢的从沙发上站起了身来。
　　只见他顺手在茶几下面掏出了一个装茶叶的礼盒，然后把茶叶掏了出来，反手摸了一个金苹果塞进了盒子里，拎着盒子走到了门口。
　　「这东西拿回去送给你家师傅吧。」
　　走到门口之后，方墨直接将盒子递给了茶兰子：「你替我转告他，就说下次见面我请他喝花酒，勾栏听曲儿……」
　　「咳咳咳！」
　　茶兰子闻言立刻咳嗽了两声：「师傅他……师傅他老人家可是正经人！」
　　「你丫就是一传话的，管那麽多干什麽？」方墨直接翻了个白眼：「赶紧拿着东西走人。」
　　「哦，好的。」
　　茶兰子多少还是有点怕方墨的，此刻也是缩了缩脖子：「那我就先告辞了。」
　　说完这句话，茶兰子也是赶紧一路小跑的离开了，可能刚才修格斯确实有点吓到他了吧，总之这货跑的还挺快的，一晃眼就没了人影。
　　而等到茶兰子离开后。
　　方墨也是一关门，重新走回了客厅这边。
　　只不过等到他返回客厅之后，才发现索尼克正在用一种诡异的目光看着自己，而就连无证骑士的脸色也有些奇怪，就像是欲言又止，止言又欲一样。
　　「看我干嘛，我脸上长棉花了？」
　　方墨有点莫名其妙的问道。
　　「你刚刚……装进那个盒子里面的东西。」索尼克听到这里，也是死死的盯着方墨开口问了起来。
　　「你不是说那东西已经没有了吗？」
　　(本章完)

第588章 你是黑光？很好，我是
　　第588章 你是黑光？很好，我是……
　　到了最后，索尼克还是被方墨给忽悠过去了。
　　这也是没办法的事，毕竟方墨身为无证和索尼克的师傅，对于这种事有着最终解释权。
　　虽然两人对此抱有高度的怀疑，但方墨仍然一口咬定送给邦古的只是个普通的装饰品，是用纯金打造的苹果摆件，并不是之前给无证骑士吃的金苹果。
　　总之在这个小插曲过后。
　　两人很快就再次投入到了家务工作之中了。
　　也不知道是不是奖励的吸引，无证骑士和索尼克两人工作的格外认真。
　　而由于无证骑士连续吃了普通与附魔两种金苹果，他现在的力量和耐力明显要强过索尼克，所以阿雪也就把所有的体力活都交给了他。
　　就比如劈柴什麽的……
　　是的尽管方墨的别墅充满了各种黑科技，但也同样保留了一些欧美那边流传下来的传统设备，就比如壁炉，又或者说披萨窑，以及专门用来制作熏肉的炉子。
　　如上所述。
　　阿雪偶尔还是会用到木柴的。
　　所以像什麽劈柴，整理地下窖藏的酒水，翻动火腿和奶制品，以及填平别墅周围因两人打斗而形成的大坑……就成了无证骑士的主要工作。
　　而至于索尼克这边。
　　他目前的主要工作还是清理屋子。
　　就比如扫地，擦桌子，又或者是拖地刷马桶之类的。
　　作为看客，方墨自然也能看出来索尼克正憋着一股不服输的劲儿了，他咬着牙想要超过无证骑士。
　　无证骑士倒是没什麽攀比的心理，但由于非常感激方墨，他做起事来也是格外的认真，尤其是阿雪的教导，他简直是在一边记笔记一边做家务，这也是完全让人挑不出毛病来。
　　就这样。
　　几天的时间很快就过去了。
　　在这期间，金属骑士也专门联系了方墨一次。
　　两人主要讨论了一下关于黄金的交易问题，金属骑士表示那个刺猬怪人跑了，所以就取消了这方面的交易，转而商量起了黄金的交易价格。
　　方墨也同样没提索尼克，而是直接交给了对方一份采购清单。
　　这份清单是基诺斯博士花了好几天时间列出来的，上面全都是巴别塔「重建」所需的器材。
　　金属骑士本来就是科学侧的超级天才，按照设定中的描述，他掌握的资源几乎是天文数字，甚至在灾害过后能迅速的重建文明，而他貌似也一直都在等着这一天的到来。
　　而事实也确实跟方墨想的差不多。
　　金属骑士在看完清单后，语气中甚至夹杂着一点惊讶轻松的感觉：「你确定……就只需要这麽点东西吗？」
　　「你在嘲讽我？」
　　方墨听到这里也是随口反怼了一句：「那就直接翻五倍……」
　　「哦，没问题。」
　　然而即便如此，金属骑士的语气却还是一如既往的轻松：「只是这麽点东西的话，大概今天太阳落山之前我就能准备好了，所以我要把这些货物送到哪里去？Z市吗？对了，我这里有不少用来挖地下实验室的机器人，你需要吗？」
　　「我穿山甲会需要那种东西？」
　　方墨想都不想的摇了摇头：「总之你直接把东西送过来就好了，但是别往Z市送。」
　　「为什麽？」
　　金属骑士奇怪的问道：「你就住在Z市吧？为什麽不送到那里去？」
　　「这个嘛……」
　　方墨闻言略微的沉吟了下。
　　如果他没记错的话，Z市的地下其实是一个巨大的迷宫城镇，据说好像是地底一族……也就是在原着中，被琦玉一脚踩死的那个地底王所居住的城市。
　　但由于地底王被琦玉一脚踩死的缘故。
　　这些地底人也就纷纷跑路了，紧接着这里就被怪人协会给盯上了，作为大本营进行着各种募集怪人的活动。
　　所以方墨如果在这里挖地下室的话，大概率会直接挖到怪人协会去。
　　当然方墨肯定是不怕这群怪人的，但问题是如果自己真跟这群怪人发生冲突的话……很有可能就会直接把他们给团灭了啊。
　　管你是什麽怪人王大蛇，还是什麽贵金属精子，方墨这一刀下去绝对暴毙无疑。
　　那到时候很多名场面也就看不见了。
　　就比如什麽『别小看我啊大叔』之类的，说实话方墨还想拿手机多拍点照片呢，到时候再跟自己搭档分享一下什麽的。
　　「emmm……」
　　只见方墨摸着下巴沉吟了一下，随后才说道：「总之你也别管了，你就直接把物资送到……呃，进化之家在哪个城市来着？」
　　「……」
　　金属骑士压根就没吭声。
　　「哇我真服了，这作者到底是有多懒啊，居然直接用字母给城市命名，这里又不是起点中文宇宙里的地球……它怕鸡毛和谐啊？」
　　只见方墨想了半天，最后还是直接一甩手说道：「算了，懒得想了，反正就是当初我偷拍龙卷裙底的那个地方，金属骑士，你是知道的吧？」
　　「……我为什麽要知道这种事？」
　　金属骑士无语道。
　　「那我换一种说法好了。」方墨摸了摸下巴：「好像是上个月吧，就是我一箭射爆好几座山，把大气层捅出一个窟窿的那个地方……我记得现在应该已经被协会给围起来了吧？」
　　「你说那个啊。」
　　金属骑士听到这里，倒是也反应过来了：「那片区域我也关注过，不过研究方向跟我的不太一样，我就没继续在意了。」
　　「总之你就把东西扔到那边好了。」
　　方墨说道：「我一会儿就派人过去交接……对了，你一共要多少黄金？」
　　「一千吨可以吗？」
　　金属骑士稍微想了一下，问道。
　　只不过这边金属骑士才刚把话说完，方墨的语气就突然变得惊讶起来，故意回怼起了对方：「你确定……就需要这麽点黄金吗？」
　　「……」
　　金属骑士闻言也沉默了下来。
　　「我还以为你多有钱。」方墨这边继续笑呵呵的调侃道：「结果连一组金块都吃不下，弱欸，你这财力也比不过隔壁的黑暗骑士啊。」
　　「有没有人跟你说过……」
　　金属骑士吸了口气：「你真的是一个很记仇的人？」
　　「上一个知道我记仇的人，已经被我封印进充满答辩的可怕深渊之中了。」方墨乐呵呵的说道。
　　「……我先去准备交易所需的器材了。」
　　金属骑士是真的聊不下去了，于是很快就切断了与方墨的通讯连接。
　　而挂断电话之后，方墨的心情倒是意外的挺不错，于是直接掏出一把瓜子在沙发上咔擦咔擦的嗑了起来，顺便还把瓜子皮扔在地上。
　　而等他看到索尼克被气的浑身发抖，却还不得不耐着性子扫地之后……
　　方墨的心情就更好了。
　　总之很快的，一下午的时间就过去了。
　　而等到吃完了晚饭之后，他也是很快就找来了古一，并让她在W市的郊区……也就是进化之家原址的地方开了个传送门。
　　金属骑士的效率确实很快。
　　短短小半天的时间，他就已经把所有的东西都准备全了。
　　交接的过程还算顺利，除了各种用来抵帐的支票，契约，转让合同之外，还有基诺斯需要的一大堆仪器。
　　方墨自己是不懂科技的，但好在盔甲大猩猩和土龙这两个干员对之前的进化之家非常熟悉，更何况基诺斯自己也记得这些。
　　他只是失去了自己的人格而已，但技术还在。
　　总之在得到实验器材之后，他马上就兴奋的开始建造新的基地了。
　　只可惜基诺斯现在属于是白手起家，仅凭他和两个干员，想要重建一个大型实验室还是非常困难的，于是方墨也只好留下来稍微帮了他一手。
　　这一帮忙，时间很快就到了第二天早上。
　　而经过一晚的努力，巴别塔的大概雏形也已经出现了。
　　这是一个巨型的螺旋状塔形建筑，大体框架是以金属为主的，其中也填充了不少MC中的石质材料，就比如说圆石之类的。
　　其实以方墨现在的实力来讲。
　　想要搓出一栋建筑，真的是分分钟的事。
　　毕竟他的位格在那里摆着呢，仅仅只用奥法指环就能模拟出类似木遁的效果，如果再加上九尾剑的话，那配合查克拉放个土遁也完全没问题。
　　除此之外，还有他眼中的练成阵。
　　虽然方墨用的不熟练，但简单搓个大火柴盒还是很容易的。
　　只不过他对科技侧这边的东西是真的不熟，就比如哪里需要预留管道，哪里又需要额外加固之类的，还有什麽能源室，隔离区乱七八糟的……这些都需要基诺斯博士确认才行。
　　于是到了最后。
　　方墨也有点懒得亲自动手了。
　　于是他乾脆发动魔法，召唤出了修格斯们来帮忙建造。
　　先前就提到过了，修叽的本质其实已经升格成了一种类似外神……或者说维度魔神之类的东西了，方墨平时撸的小黏团，其实只是拥有它自我意识的一块碎片而已。
　　此刻方墨抬手一召。
　　数以亿万计的修格斯犹如黑色海洋般，从深渊的裂隙涌了出来。
　　在克苏鲁神话的设定中，修格斯本来就是一种万能工具，作为古老者昔日的奴仆，它们本来就有类似『工程机械』这样的能力。
　　建造这种事，它们其实非常擅长。
　　所以方墨就乾脆把建造巴别塔的任务交给了修格斯。
　　当然方墨想当甩手掌柜其实还有一个原因……那就是阿雪刚刚给他打了一个电话，表示家里又来了一位客人，正在等自己回去。
　　说实话方墨对这什麽客人根本就没兴趣。
　　但问题他又不是建筑党，这不停的盖房子他也同样不感兴趣啊。
　　所以在稍微的权衡了下利弊之后，方墨立马跟基诺斯说明了一下原因，然后就一个瞬移返回了别墅内部。
　　而在返回别墅之后。
　　方墨也是长舒了一口气的感觉。
　　但很快的，他就突然听到了一个声音在不远处响了起来。
　　「神父小哥，你回来啦？」
　　方墨听到这个声音，心里顿时感觉咯噔了一下，立马抬头朝沙发的方向看了一眼。
　　结果这麽一看，方墨发现自己果然没有听错，这来访的客人还真是先前对自己发出邀请的性感囚犯，此刻正双手拄着下巴温柔的看着自己。
　　说真的在见到这一幕的瞬间。
　　方墨都想一个超·神罗天征把别墅给炸了。
　　但就在这个念头升起的瞬间，他却突然注意到了性感囚犯的身旁，此刻那里正坐着一个身材高大且健硕的黑色肌肉男。
　　「……嗯？」
　　见到这一幕，方墨倒是也有点愣住了。
　　对面这个黑色肌肉男似乎也注意到了方墨，突然故意的挺了挺胸口，肱二头肌和胸大肌同时跳了两下，简直就像是在炫耀自己的肌肉一样。
　　就仿佛是血脉觉醒一般。
　　方墨心中的抵触突然消失的无影无踪。
　　取而代之的是，他的脸上浮现出了一个异常和蔼的笑容，几乎是一个箭步就走进了客厅，热情的与性感囚犯打起了招呼。
　　「哎呀，这不是性感囚犯吗？」
　　方墨一边说着，一边乐呵呵的直接拍了拍对方的肩膀：「稀客啊，你说你来就来嘛，还带什麽礼物，见外了不是？」
　　「啊？礼物？」
　　性感囚犯听完了好像也是一头雾水：「……我没带礼物来啊？」
　　「咱们哥儿俩还客气什麽呢。」然而方墨压根就没在意，只见他笑着挥了挥手，随后就转头朝厨房的方向喊了一声：「阿雪，赶紧切两个西瓜上来。」
　　「是，主人。」
　　厨房中的阿雪不禁莞尔。
　　她当然也知道自家主人的恶趣味了，于是轻车熟路的就开始切起了西瓜，很快就端到了客厅那边：「客人，请慢用。」
　　「啊，谢谢。」
　　性感囚犯立刻说了一句。
　　而他身旁的黑色肌肉男也同样道了谢。
　　「对了，神父小哥。」
　　在听到自己同伴的声音之后，有点受宠若惊的性感囚犯这才反应过来，赶紧拍了拍他身旁的这位黑色肌肉男说道：「给你介绍一下我的朋友，这位是S级英雄超合金黑光……我一般管他叫小黑。」
　　是的，此刻性感囚犯身旁坐着的这位，正是原着中S级第11位的英雄，以自己肌肉为荣的肉体力量派，超合金黑光。
　　「你好，神父！」
　　听到自己的朋友正在介绍自己，超合金黑光也很配合的瞪起了眼睛，向方墨打了个招呼。
　　当然这倒不是说他生气或是怎样，而是他的五官本来就是这样的，厚厚的嘴唇，粗眉毛，总是瞪着两颗圆圆的大眼睛，外加一个光头，说实话这外形看起来简直比琦玉或者警犬侠还奇葩，让人看了就忍不住想吐槽。
　　「哦哦，原来你就是黑光啊。」
　　而面对超合金黑光的招呼，方墨这边也是微笑着回应道：「久仰大名，我是新加入协会的S级英雄，黑色守望，以后请多多关照哈。」
　　(本章完)

第589章 书中自有摔跤屋，书中自有阳如玉
　　第589章 书中自有摔跤屋，书中自有阳如玉
　　其实在见到超合金黑光之后，方墨也有点后悔了。
　　倒不是因为别的，主要还是自己这英雄名当时修改的有点过于随意了。
　　其实仔细想想，黑色守望这名字也还蛮好听的嘛，虽说这名字其实跟尼没啥关系，反而是游戏『虐杀原形』中的一个反派组织。
　　是的，黑色守望这东西。
　　其实跟生化危机中的保护伞公司差不多，都是用来研究病毒的。
　　但至少在游戏中的表现来看，黑色守望可比保护伞强多了……要知道这帮逼简直就是压着黑光病毒在打啊，甚至还能把病毒的范围收缩在曼哈顿，而不是任其在全世界蔓延。
　　就连原形体A哥，在最高难度的游戏中也会被这群人打的抱头鼠窜。
　　「哎，草率了……」
　　想到这里，方墨也叹了口气。
　　早知道自己就应该起个黑色守望的英雄名了。
　　而且自己就算不叫黑色守望，其实也应该起个更骚一点的名字，就比如『主人』什麽的……那这下就不光只能占尼的便宜了，而是整个英雄协会的便宜都能被自己给占完了。
　　只可惜现在后悔也晚了。
　　自己也总不能隔三差五就闹着要改名吧？
　　摇了摇头，方墨也暂时放弃了改名的打算，反正现在这名讳也能凑合用，就当是日后遇到童帝做铺垫了嘛。
　　想明白这些之后，方墨的脸上再次露出了笑容。
　　「哎呀，不要在意那些细节。」
　　面对一脸奇怪的性感囚犯，以及超合金黑光，方墨也是微笑着拍了拍两人的肩膀：「我的英雄名讳可以一直变化的……」
　　「啊？英雄名讳还可以变的？」
　　超合金黑光有点茫然：「这东西不是协会一早就安排好的吗？」
　　「不是哦，小黑。」
　　听到这里，旁边的性感囚犯倒是主动的解释了起来：「神父小哥其实之前还有另一个称号的，但好像他并不喜欢那个称号，于是就改掉了。」
　　「是这样吗？」
　　超合金黑光听完也明显有些意外：「你也没告诉过我这件事啊……所以他之前的英雄称号是什麽来着？」
　　「这……」
　　性感囚犯的表情一僵：「这个是禁忌话题。」
　　「哦？那提了会怎麽样？」超合金黑光听完好像更好奇了：「总不可能会被杀掉吧？」
　　「可能比被杀掉还要痛苦吧。」
　　性感囚犯回忆了一下被埋进粪堆七窍流屎的深海王，忍不住打了个哆嗦。
　　是的虽然性感囚犯是个五大三粗的肌肉男……同，但实际上他并不傻，而经过先前J市那一系列的事件之后，他也已经意识到了，眼前这个笑容阳光开朗的神父小哥，其实本质上是非常记仇的一个人，而且似乎还很腹黑。
　　「比杀掉还要痛苦？真的假的啊？」
　　而与经历过整个事件的性感囚犯不同，超合金黑光这边确实有点憨批，或者说无知无畏的感觉。
　　此刻听到性感囚犯的解释，他竟然扑哧一声笑出了声：「哈哈哈，你别开玩笑了，世界上怎麽可能会有比被杀掉还痛苦的事情呢？」
　　「上一次在J市那边，神级怪人克苏鲁也是这麽想的。」
　　就在这时，方墨却适时的微笑提醒了他一句：「直到我把他封印进了一把充满了屎的武器里面……话说你也想试试吗？」
　　「什麽？」超合金黑光闻言微微一呆。
　　「不过你的话……」
　　就在超合金黑光愣神的功夫，方墨也像变魔术似的，突然从身后猛地抽出了一把青铜鹤嘴锄：「果然还是这玩意儿更适合你呢。」
　　「？？？」
　　超合金黑光见状直接一愣。
　　紧接着，他就下意识转头看了眼性感囚犯。
　　「……你别看我。」性感囚犯也明白对方在想什麽了，赶紧摆手解释了一句：「我顶多就能塞一部手机什麽的，这玩意儿我是真的来不了。」
　　「你到底是怎麽做到的？」
　　而听到同伴这麽说，超合金黑光也忍不住惊奇的看向了方墨：「你这工具到底是从哪儿掏出来的？」
　　「这可不是什麽工具哦。」
　　然而方墨却一脸神秘的笑着摇了摇头：「……这是农具。」
　　「……」
　　听到这里，对面的两人都忍不住愕然了下。
　　气氛诡异的沉默了下来。
　　不过很快的，超合金黑光就忍不住笑了两声，但他的笑容里却多少夹杂了些不爽的感觉，下意识的捏了捏拳头说道：「总感觉……这位新人好像有点不太好相处的样子呢。」
　　「欸，此言差矣。」
　　然而面对超合金黑光的不满，方墨却很随意的将鹤嘴锄收了起来，随后就摊了摊手解释道：「我这个人其实真是很儒雅随和的一个人。」
　　说到这里。
　　方墨也突然端起了茶几上的果盘。
　　「来来，整点西瓜。」
　　只见方墨说着，脸上的笑容也愈发诚挚起来：「既然你是性感囚犯的朋友，那自然也是我方墨的朋友啦，来，吃点西瓜败败火。」
　　「嗯？」
　　超合金黑光见状也有点懵，说实话他也是第一次遇到性格这麽奇怪的人，刚才明明感觉还有点火药味儿呢，可下一秒他却又在请自己吃西瓜。
　　在盛情难却之下。
　　黑光也只好拿起一块西瓜咬了口，顺便点了点头：「谢谢。」
　　结果这一口咬下去，酥脆饱满的瓜瓤立即在他口腔里炸开，紧接着便化作一股凉爽甜润的果汁，就仿佛一大口琼浆玉露般涌进喉咙。
　　那种清凉滋润的感觉，瞬间就沁透了他的五脏六腑。
　　「这……这是？」
　　超合金黑光一脸惊讶的看着手中的西瓜，明明只是吃了块水果，他却感觉自己像吞了一大口冰爽解渴的果汁一样。
　　「这真的是西瓜？」
　　只见黑光有些不可置信的问道：「它怎麽这麽甜？这……这也太好吃了吧？」
　　「你喜欢啊？」
　　方墨见状也乐了，他当然知道这是MC精品的特性了，：「你要是喜欢的话，待会儿送你几个拿回去慢慢吃。」
　　其实早在漫威宇宙的时候，方墨就注意到这个特性了，复联1的时候方墨在天空母舰上煮了半桶牛奶，结果直接把整个复仇者联盟都香迷糊了。
　　还有就是坦利亚·帝凡这货，方墨只是给了他一颗寰宇肉丸而已，居然直接把他从宇宙收藏家忽悠成了宇宙美食家。
　　本来方墨拿出的食物就自带了精品属性，更何况这还是西瓜……
　　年纪轻轻的黑光哪顶得住这个啊。
　　「这……您也太客气了。」
　　只见超合金黑光听到这里，马上就露出了意动的表情：「不过我这次并没有带礼物过来，又怎麽能接受您的礼物呢，这未免太失礼了。」
　　「嗨，都几把哥们。」
　　然而听到这里之后，方墨却一脸不在意的挥了挥手：「让你拿你就拿着，这玩意儿在我们那也不值几个钱，你喜欢就随便拿几个回去解解渴嘛……咱们正好随便聊一会儿，然后再一起吃个午饭。」
　　「既然您都这麽说了，那我就不好意思了。」
　　超合金黑光笑着挠了挠头。
　　其实说实话，他只是偶然遇到了路上的性感囚犯，这才一并跟过来的，本来也没想呆太久：「不过午饭的话，我就……」
　　然而没等超合金黑光把话说完。
　　方墨就立刻热情的打断了他，同时还重重的拍了拍他的肩膀说道：「我跟黑兄一见如故，恨不得推杯换盏，痛饮三日呐！」
　　「呃，不好意思我不太喜欢喝酒……」
　　超合金黑光闻言，也是下意识说了一句。
　　「没事，换成葡萄汽水也一样。」方墨笑着摆了摆手：「不过既然都改成喝汽水了，那午餐也换一换吧，听说汽水在你们这边跟炸物很配来着？」
　　说到这里，方墨也是故作沉吟的一低头，随即拍了下手说道：「嗯，决定了！」
　　「我们午餐就吃炸鸡吧！」
　　「……」
　　总之由于方墨的盛情难却，虽然气氛有点诡异，但性感囚犯和黑光最终还是被留了下来。
　　而阿雪也很快就被方墨给叫了过来，让她去准备一下午餐什麽的。
　　跟以往的单人下厨不同，由于有了索尼克和无证骑士这两个小跟班，厨房也里多了两个可以帮她打下手的家伙。
　　至少像是处理鸡肉……或者给虾剥壳之类的活他们还是能做的。
　　值得一提的是索尼克的厨艺意外的还算不错，很多烹饪过程中的细节不需要阿雪提醒，他自己也很懂，但反观无证骑士这边……他的料理水平就只能说是非常一般了，虽然普通的料理也能做，但确实跟索尼克没法比。
　　那边厨房里正忙着准备午餐。
　　而在客厅中。
　　方墨跟两人的交谈也很顺利。
　　稍微的聊了一会儿，方墨就明白了性感囚犯拜访自己的理由。
　　超合金黑光真的是他在路上偶然遇到的，但至于性感囚犯自己……他拜访方墨的理由并不是想要交流炼酮的技术，事实上他自己也明白，这样做绝对会被方墨狂扁一顿的。
　　所以他这次的登门造访。
　　主要还是为了另外一件非常重要的事。
　　「你说你想变强？」
　　喝了口茶，方墨也有点意外的看了眼性感囚犯：「话说咱们都是S级的英雄……这种事你也没必要专门请教我吧？」
　　「这不同的，神父小哥。」
　　然而出乎意料的，性感囚犯这边却只是笑了笑：「我是S级的英雄，是因为我的实力勉强达到了S级，但你的S级……是因为英雄协会的上限只有S级吧？」
　　「……纳尼？！」
　　听到这里，旁边的超合金黑光反而是第一个愣住了。
　　只见他有点意外的看了一眼方墨，对方看上去也没有非常强壮的肌肉啊，为什麽自己朋友对他的评价这麽高？
　　难道这家伙走的是龙卷的路线……超能力很强之类的？
　　「我对男人的气息还是很敏感的。」然而性感囚犯却没理黑光，反而是自顾自的继续说了起来：「从J市回去之后，我就一直在思考在那边发生的一切，果然我的实力还是太弱了啊，甚至连那个海族的王都无法战胜。」
　　「好歹我也是一位英雄。」
　　性感囚犯说到这里，也是非常真诚的低头请求道：「我想保护更多的人，但以我现在的实力而言……恐怕很难办到这一点，所以我想向你请教变强的办法。」
　　「这……」
　　方墨听到这里，也有点意外的摸了摸下巴。
　　说实话，他倒是没想到性感囚犯的觉悟会这麽高，本来按照原着中的设定来看，他就只是一个基基BOY而已……但真穿越过来了，方墨却发现这帮S级英雄都在坚持着自己心中的正义。
　　「你要是真想变强的话……倒是也行。」
　　摸着下巴思索了一会儿，方墨也再次开口了：「我这边刚好有一个办法比较适合你。」
　　「是什麽？」
　　性感囚犯立刻问道：「需要我信仰原神吗？」
　　说完之后，他还直接双手合十做出了一副认真祈祷的模样。
　　「卧槽……你还是别信了。」然而方墨见到这一幕，差点一口茶水喷出来：「你这模样很容易被人误会啊，到时候别人看到男酮就该说是玩原神玩的了，我说的办法是另一种。」
　　「哎？」
　　性感囚犯意外的问道：「你们教会不收同性恋的吗？」
　　「当然不……」方墨下意识的就想开口，可转念一想，这小男孩和神父不也是男的吗？于是话直接被噎在了嘴里。
　　「好像……也能收？」
　　惊讶的摸了摸头，连方墨自己好像都找不到拒绝对方的藉口了。
　　「那好，那我今天也是一名虔诚的信徒了。」
　　性感囚犯再次双手合十，好像还挺开心的感觉：「以后我再一不小心推倒了可爱的男孩子，就能向神明忏悔了……那麽神父小哥，请您快点告诉我那个适合我的变强手段吧！」
　　「emmm……」
　　方墨就像修女一样皱了下眉，他突然感觉这事儿好像有点跑偏了啊。
　　「那个，神父小哥？」
　　「哦，没事。」
　　直到被对方提醒了一句，方墨这才反应过来，直接深吸了口气反问起来：「你……听说过哲学吗？」
　　「哲学？」
　　性感囚犯一愣：「这跟变强有什麽关系吗？」
　　「这个世界是一个唯心的世界啊。」方墨伸出一根手指，对性感囚犯解释道：「人类会因为心态的不同而引发肉体上的变化……他们或是畸变成怪人，又或者是激发自身的潜力，蜕变成英雄，这都是由于心态所导致的。」
　　这一点方墨倒是没说错。
　　因为这世界上的怪人诞生的确实非常扯淡。
　　螃蟹吃多了就会变成螃蟹人，太喜欢爬行动物就会变成蜥蜴……这搞的方墨都快不敢撸管了啊，这万一变成管人了该怎麽办？
　　平时玩玩就算了。
　　但方墨可不想变成什麽烂裤裆。
　　「唯心的世界？」
　　而性感囚犯在听到这里之后，也若有所思的点了点头，方墨说的确实也有一定的道理：「那我又该怎麽变强呢？读哲学书吗？」
　　「准确的说是要冥想。」
　　方墨笑了笑，直接抬手指了指性感囚犯的胸口：「你要不停的审视自己，坚定自己的觉悟，磨练自己的心性。」
　　「那我具体该怎麽做？」
　　性感囚犯有点困惑的挠了挠头：「抱歉啊，神父小哥，我有点听不懂这些呢……」
　　「简单点来说的话，就是哲学三信。」方墨一边说着，一边随手指了指旁边的楼梯：「走吧，跟我去健身房，我来教你什麽才是真正的力量。」
　　「哦，好的。」
　　性感囚犯点点头，随后就站起了身来。
　　「……那个，我可以也去看看吗？」
　　而就在这时，超合金黑光也突然站了起来，是的一听到健身房这三个字他就忍不住了，毕竟他成为英雄的主要目的就是为了向别人秀自己的肌肉，当然不会放过这个能炫耀自己肉体的机会了：「我对你的健身房很感兴趣。」
　　「哈哈，没问题。」
　　方墨闻言也是一乐，直接朝楼梯口的方向走了过去，同时还不忘招呼两人：「来来来，跟上，帕秋莉GO！」
　　最近作息确实不太规律，不过不是故意的，只是一直在被失眠困扰，很难受，不过问题不大，已经试着有在吃药来调整了。
　　(本章完)

第590章 宇宙帝王波罗斯：我莱纳！
　　第590章 宇宙帝王波罗斯：我莱纳！
　　「欢迎来到我的健身房。」
　　别墅的地下室内，方墨一脸微笑的对两人说了起来。
　　「你……确定？」
　　然而听到方墨的说法之后，不仅是性感囚犯，就连超合金黑光都是一脸的懵逼：「这里怎麽看都不像健身房吧？」
　　是的，这处地下室与其说是健身房，倒不如更像是一个偌大的杂物间。
　　其实方墨别墅的地下结构很简单，第一层的大多数空间都是储藏窖，存放着类似酒水，奶酪，火腿，又或者是腌菜之类的东西。
　　而至于第二层，则是能源室和杂物间之类的地方。
　　这地方平时就没什麽用，也就只有基诺斯博士，以及小妖会偶尔把这里当成临时的实验室，捣鼓一些稀奇古怪的东西。
　　超合金黑光和性感囚犯两人本来还挺兴奋的，以为方墨真的有一个很厉害的健身房，结果兴致勃勃的走进来之后，却发现这边除了满地的灰尘之外，就只剩下一些看不懂功能的机器了，这他们当然懵逼了啊。
　　只不过虽说性感囚犯与黑光一脸的懵逼，但方墨却是异常的淡定。
　　「不论环境如何。」
　　只见方墨平静的伸出了一根手指：「只要有心，我们随时随地都可以当一名健人。」
　　「……」
　　两人听到这里，也不知该说什麽好了。
　　而见到两人没吭声之后，方墨这边也笑了笑，随后就慢慢将手伸向了自己的衣领：「好了，既然这里是健身房，那我也该动点真格的了……」
　　话音刚落。
　　方墨突然将双臂用力的向两边一扯。
　　自定义史蒂夫的动画效果发动，只听呲啦一声，他身上的衣服就像一张纸一样被轻易的撕开。
　　就在下一秒。
　　在超合金黑光和性感囚犯惊恐的注视下。
　　方墨的身形开始急速拔高，膨胀，他的骨架变得异常粗大强壮，脊背仿佛能撑起整个天地般伟岸，而肩膀也宽阔的难以置信。
　　他身上的每一根肌肉纤维，都仿佛神明的恩赐般璀璨，那是常人所无法想像的强韧，坚硬，哪怕世界上最硬的金属和宝石，也远不及其万分之一的闪耀，可偏偏就是如此完美的肌肉，竟然均匀的遍布在他的全身各处。
　　「这…这……」
　　超合金黑光见到眼前的这一幕，整个人都仿佛被震撼到了一样：「这怎麽可能…人类怎麽可能拥有这麽完美的肌肉？」
　　「原来这才是神父小哥的本体吗？」
　　而性感囚犯见到这一幕之后，也明显非常的惊讶，甚至还有点怦然心动的感觉在里面：「神父小哥……你的身材也太完美了吧？」
　　「看到了吗？这就是传说中的王之力。」
　　面对两人震惊的表现，方墨也是一脸微笑的回答了一句。
　　只不过现在他的身躯充满了爆炸性的力量，可偏偏脑袋瓜子还一如既往的阳光清秀……简单来说就是脖子跟脑袋一样粗，说实话这确实有点太诡异了啊，就像是十万个冷笑话里的哪咤一样。
　　眉清目秀，虎背熊腰。
　　这八个字几乎要被方墨展现的淋漓尽致了。
　　「王之力？」
　　比起想吐槽对方的造型，性感囚犯还是更好奇方墨变强的方式，于是此刻也立即好奇的问了一句：「神父小哥……那是什麽东西？」
　　「那是传说中哲学三信的提出人，新日暮里的创造者，森之大妖精。」
　　方墨一边说着，一边露出一个阳光爽朗的笑容：「比利王……新日暮里的精神领袖，我所要教授与你的力量，其实就来源于他的精神意志。」
　　「听起来似乎是一个很伟大的人。」
　　性感囚犯摸了摸头说道：「但是……我之前怎麽完全没听过这个人呢？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨耸耸肩解释道：「新日暮里所在的空间与现实不同，它们是独立于时空之外的存在，虽然也有人间体……咳咳，平行同位体存在，但现实中的那些都是假的，跟真正的日暮里没有任何关系。」
　　「哎？原来是这样吗？」
　　性感囚犯听的有些似懂非懂的，下意识的挠了挠头。
　　「尽管在现实中，比利王可能只是一个智商不太好的男酮片演员，但现实中的他们都是虚假的个体，并没有继承其本体的记忆与意志，哪怕死了，也完全不影响新日暮里时空中的一切。」
　　方墨摊了摊手说道：「总之以后你就继承他的精神意志好了……对了，我这里正好有一句他说的话，交给你正好。」
　　「是什麽？」
　　性感囚犯好奇道。
　　「王来允许！王来承认！王来背负整个世界！」方墨突然抬起双手认真的喊道，其姿态像极了某位不愿透露姓名的最古之王。
　　「……啊？」
　　性感囚犯听完明显有些茫然。
　　但是说实话，他的悟性其实还是蛮高的，尤其在重置版中他的实力成长速度更快了，到了后期甚至能一拳将深海王秒杀。
　　于是在稍微思考了一下之后。
　　性感囚犯的眼中似乎也升起了一丝奇异的明悟。
　　「我……好像懂了。」
　　只见性感囚犯突然一抬头，看向了方墨问道：「既然要继承那位……呃，森之大妖精的意志，也就是说我也必须要成为一位像『王』一样的存在对吧？」
　　而这一边说着。
　　性感囚犯身上的气势还真就开始变了。
　　只见他突然认真了起来，整个人微微皱着眉，一种像是强者一样的气势开始慢慢从他身上扩散出来。
　　「跟那个自称深海王的怪人对战的时候，我其实就意识到这一点了。」
　　只见性感囚犯闭着眼睛，一边回忆一边说道：「他的拳头比我的更疼……我能体会到那拳头里面裹挟的意志，那种杀意，没有杀意的拳头是无法真正击败敌人的。」
　　「深海王也是王，他为了海族贯彻了自己身为王的意志。」
　　性感囚犯一边说着，一边死死的握紧拳头，他越说越快，紧接着突然猛地睁开了双眼，眼中的迷茫尽数消散：「我懂了！我真的懂了！原来这就是王的意志，我……我要成为王啊！」
　　「……」
　　听到这里，不远处的方墨也不仅陷入了沉思。
　　他总觉得自己好像有点教偏了，但仔细想想比利王和兄贵系列的设定……他感觉自己好像又没教偏。
　　「神父小哥懂得还真多啊。」
　　而就在方墨思考着这些的时候，另一边的性感囚犯倒是开心的笑了起来：「没想到只是随便教给了我两句话，就能让我获得这麽大的变化……太好了，看来我这次真的找对人了！」
　　只不过与性感囚犯不同。
　　不远处的超合金黑光此刻脸上却写满了懵逼。
　　「这……王之力？」
　　只见超合金黑光一脸的困顿，说实话他也想让自己的肌肉再次得到提升，但方墨说的这些话，说真的他简直连一个字都听不明白啊：「奇怪……难道这东西真的有用？」
　　「当然有用啦，小黑！」
　　听到自己好友的疑惑之后，性感囚犯也是满脸兴奋的跟他说了一句：「你看看我的手上，这就是王之力啊！」
　　超合金黑光看了一眼性感囚犯的手。
　　此刻对方捏着拳头，上面确实有让他一种说不出的感觉，就像是……变得比之前更加坚硬了似的。
　　但身为健身达人的超合金黑光明白，肌肉必须要日复一日的锤炼才能变强，仅仅只是听了几句莫名其妙的话而已，然后肌肉突然就自己变硬了，那这他妈不是在扯淡吗？
　　如果真的能这样变强的话……自己日复一日的在健身房挥洒汗水又算什麽？
　　想到这里。
　　超合金黑光也有点怀疑人生了。
　　然而性感囚犯正在兴头上，倒是没有注意到自己好友的状态，此刻直接一转头看向了方墨。
　　「神父小哥，请您教给我更多有关哲学的东西吧！」
　　性感囚犯真诚的说道。
　　「哦，好啊。」
　　方墨见状也乐了起来，把原着人物一路带歪本就是他的乐趣，此刻见到性感囚犯这麽配合，他当然也很高兴了：「那我就先教你哲学三信吧。」
　　「嗯嗯，请说。」
　　性感囚犯立刻认真的听了起来。
　　而甚至就连旁边的黑光，此刻也悄悄的侧耳倾听了起来，似乎是打算能偷学一点是一点的感觉。
　　「哲学三信，指的是这种思想的绝对真理。」
　　方墨伸出一根手指，回忆着脑海中的远古鬼畜资料说道：「哲学三信……指的分别是告诫之心，赞美之心，以及许容之心。」
　　「告诫？赞美？许容？」
　　性感囚犯此刻似乎已经进入了一种开悟状态，听完之后下意识的说道：「这些东西听起来……好像是一种人格美德之类的东西啊，难道指的是我身为王与英雄应有的美德吗？」
　　「这讲的是……」
　　「我懂了！」
　　这次甚至还没等方墨开口，性感囚犯就突然一拍大腿喊了起来：「要时常自我告诫，保持自身的谦逊，明白自己做的还不够好，这就是告诫之心！」
　　「要时常赞美他人，对他人充满宽容的态度。」
　　「这便是赞美之心与许容之心！」
　　「……」
　　方墨有些愕然的看着眼前的性感囚犯，沉默了一下之后，他也只能朝对方竖起了一根大拇指。
　　「6……」
　　方墨一边扶额一边说道。
　　总之不得不说，性感囚犯确实很有这方面的天赋。
　　虽然方墨基本上都是全程在胡扯，但先前也说过了，一拳超人的世界其实非常的唯心，这一点跟电锯人还蛮像的。
　　性感囚犯本来就是一个十分具有潜力的家伙，方墨讲的这些鬼畜设定只是坚定了他想变强的心态而已，是这种想要变强的强烈心愿激发了他的潜力，这才让他真正意义上的变强了。
　　而在这之后。
　　方墨也简单的教给了对方一些鬼畜技能。
　　就比如什麽木吉鬼步，FA乐器，神之救济，奥义很爽，龙股炮，王之翻滚，猎天使手刀，深邃黑暗幻想形态之类的。
　　当然了，这些东西方墨也完全是在胡扯而已。
　　但性感囚犯还真就信了……
　　毕竟他之前的技能也都是差不多的东西嘛，像什麽天使☆冲击，天使☆奔袭什麽的，说白了只是一个肌肉裸男一边摆奇怪的姿势一边攻击怪人而已。
　　在普通市民看来，这跟看兄贵鬼畜视频也没什麽区别了。
　　反正都是同样的辣眼睛而已。
　　只是让方墨没想到的是，就在他将这些技能的理论交给了性感囚犯之后，对方竟然兴致勃勃的提出了对练的请求。
　　「请与我战斗吧……神父小哥！」
　　只见性感囚犯真挚的看向方墨，眼神中充满热切。
　　「……啥玩意儿？」
　　方墨听完都忍不住的嘴角一抽：「我好心好意教你技术，结果你反过头来就想跟我摔跤是吧？都说了我们炼的不是一种铜了……你这咋还听不懂人话呢？我都解除兄贵模式了好吗？」
　　是的在教完性感囚犯之后，方墨确实重新恢复了自己原本的模样。
　　毕竟一直当魔鬼肌肉男也挺挺奇怪的嘛。
　　「呃，不是，神父小哥你误会了。」
　　只见性感囚犯摆了摆手：「我真的只是想找个对手练习一下而已，我很感激你，也明白你的取向了，当然不会对你有什麽歪心思。」
　　「那你去找黑光对练啊。」
　　方墨立刻说道。
　　「我……我还是算了吧。」
　　然而让人有些意外的，超合金黑光此刻好像被打击到了一样，很勉强的才露出一个难看的笑容：「我有点不舒服，今天恐怕没办法当陪练了。」
　　「嗯？」
　　方墨意外的看了黑光一眼，也是没想到他的心态居然能这麽差。
　　是的，这超合金黑光的心态确实很差，别看这货的肉体力量在S级中数一数二，但他的心态可以说是最拉的一个。
　　在原着中，他只是被饿狼稍微打破防了一下，结果心态瞬间就血崩了。
　　而饿狼也趁机狠狠的辱骂了他一顿，嘲讽他是一个『只知道炫耀自己肌肉的无德蠢货』，成为英雄也只是想让大家赞美他的肌肉而已，根本就不是真的英雄，假惺惺的做派令人感到恶心。
　　他坚信着自己的肉体是无坚不摧的，而一旦这个信念被击碎，那麽他的英雄意志就会彻底丧失。
　　只不过在原着中，黑光是在怪人协会篇才破防的。
　　但让方墨没想到的是，他现在只是看到了性感囚犯因明悟而变强而已，居然心态就崩了……说实话这也太拉了吧？
　　「小黑，你这是怎麽了？」
　　性感囚犯明显也注意到黑光的变化了，有点奇怪的走了上去：「哪里不舒服吗？」
　　「呃…我……」
　　超合金黑光的目光退避了一下，敷衍似的说道：「我…我有点胃疼……」
　　「难道是西瓜吃多了？」
　　性感囚犯摸了摸头，也有点不解的感觉。
　　不过还没等他准备再说些什麽的时候，突然外面一阵脚步声响起，紧接着吱呀一声门就被推开了。
　　方墨转头一看，发现来的人是无证骑士。
　　而在他身后还跟着索尼克。
　　「……你们两个是怎麽回事？」方墨见状也有点奇怪的问了一句。
　　「方墨老师。」
　　无证骑士有点尴尬的看了一眼身后的索尼克，不过还是认真的说道：「是阿雪小姐让我下来通知您的，马上就要开饭了，还有就是……」
　　「住口！你这家伙！」
　　然而没等无证骑士把话说完，索尼克就恶狠狠的捂住了他的嘴：「不是说好了吗？我们每个人带一句话下来，你难道是想独占两人的功劳？」
　　「呜呜……」
　　无证骑士赶紧摇了摇头。
　　「哼！」
　　索尼克这才把手松开了，紧接着双手抱胸一脸不爽的看向方墨：「总之，门口有自称英雄协会的工作人员找你。」
　　「协会的人找我？」
　　方墨闻言也不禁有些奇怪：「是有任务吗？那怎麽不直接给我打电话?」
　　「不知道。」
　　索尼克将头偏向一旁，有点傲娇的说道：「他们说这次好像有什麽非常重要的事，打算召集所有S级的英雄，你……要不要先上去看看？」
　　(本章完)

第591章 注定无法变强的索尼克
　　第591章 注定无法变强的索尼克
　　其实一听到英雄协会要召集全体S级英雄，方墨心里就已经有所猜测了。
　　就目前这个时间节点而言，进化之家解散，陨石被方墨当场干碎，海族入侵的事情也被众英雄联手解决……甚至就连邦古都派茶兰子邀请自己去参观道场了。
　　如果方墨应邀前往的，邦古大概会顺口解释一下逆徒饿狼的事。
　　这也算是为接下来的饿狼篇埋下伏笔了。
　　只可惜方墨是真的懒得去，所以这个伏笔倒是没被触发，但即便如此，他也猜到接下来即将发生的事情了。
　　「嗯……波罗斯入侵是吧？」
　　只见方墨下意识的摸了摸下巴，在这个时间点上，再加上只有S级才能参加的会议，这很明显就是下一个大事件了嘛，也就是宇宙帝王波罗斯入侵地球的这件事。
　　而提到波罗斯这家伙。
　　方墨对他的印象倒是还蛮深刻的。
　　毕竟同样身为前期引起大事件的反派，波罗斯的逼格可要比其他反派强上太多了啊。
　　按照设定来看，波罗斯是诞生在某个环境极为恶劣的星球上的，天生就拥有强大的身体机能，后来又一手创建了暗物质宇宙海盗团，在宇宙中又打败了无数强者，成为了纵横宇宙的霸主。
　　但因为太过于无敌。
　　所以这货突然感受到了一阵空虚寂寞……
　　于是他听信了自己族人的占卜师，说什麽在遥远的地球上有一位能与自己酣战的家伙。
　　波罗斯为了前往地球，整整花费了二十年的时间横渡宇宙，结果本来以为能如愿体验一下战斗的热血，却好死不死的遇到了琦玉这个大挂比，被他认真一拳直接给锤死了。
　　说真的这货也是够惨的了。
　　明明在设定上很强，甚至有点像是漫威宇宙的灭霸，又或者是七龙珠宇宙的弗利萨一样，毕竟都是宇宙霸主嘛，如果正常点的话，绝对能刻画很多个篇幅的。
　　只可惜波罗斯是一拳超人这部动漫的反派。
　　那他的结局也就没有任何悬念了，直接被琦玉一拳解决掉。
　　尽管波罗斯的实力几乎是所有怪人的天花板，甚至就连后来的怪人协会，又或者成长后的饿狼，都不一定是他的对手。
　　毕竟他可是大占卜师口中的『神级』灾害嘛。
　　「嗯，我知道了。」
　　在简单回忆了一下波罗斯的设定后，方墨很快就回过了神来，随后对协会的工作人员点了点头：「总之我稍微收拾一下，然后就过去。」
　　「……那就麻烦您了。」
　　听到方墨表示愿意参加会议，眼前两个协会工作人员好像也松了口气的感觉。
　　这也没办法，谁让方墨现在是英雄协会的祖宗人呢？
　　他不仅自己的实力强，本身还是协会的大股东，而且由于他之前在J市爆金币的行为，导致方墨在民间的人气也高的有些离谱，如果他真不去参加会议的话……那估计协会也拿他没办法，最后就只能把气撒在自己身上了。
　　「等等，你刚刚是不是说了什麽波罗斯入侵？」
　　然而就在这时，不远处的索尼克却突然问了起来：「那是什麽东西？他们应该还没说具体的内容吧？」
　　「是啊，神父小哥。」
　　听到这里，性感囚犯也同样点了点头：「你是不是知道些什麽？这次协会召集我们过去就是因为这个家伙吗？菠萝斯？」
　　「差不多吧。」
　　方墨随意的挥了挥手，倒也没隐瞒：「总之就是一个区区宇宙霸主而已，听信了预言的鬼话，然后千里迢迢的跑到地球上来送死……」
　　「区区宇宙霸主还行。」
　　众人听到方墨的说法也是忍不住一扶额。
　　而事实上不光他们，就连协会派过来的这两个工作人员也是同样懵逼了，因为就连他们都不清楚这次会议的具体内容，然而这方墨却直接解释了起来，把事说的条条是道，简直就跟真的一样。
　　「方墨老师，您说他特地跑到地球上来送死……」
　　而旁边的无证骑士听到这里，思忖片刻后也开口问了起来：「也就是说这个宇宙怪人很弱对吗？」
　　「哦，确实不怎麽强，驾驶飞船的话最多也就夷平几座城市，哪怕绝招也只是摧毁整颗星球的地表而已，算不上叼。」方墨挥挥手说道：「跟为师我比起来……最多也就只是一条外星杂鱼罢了。」
　　「夷平几座城市？」
　　无证骑士听完直接就愣住了。
　　「摧毁整个地表！？」然而其他人明显要比他震惊多了，就比如这边的性感囚犯：「那……那这不就是神级灾害了吗！？」
　　「差不多吧。」
　　方墨漫不经心的挖了挖耳朵。
　　「不是，你到底是怎麽知道这些的？」这次提问的人是索尼克，果然他还是很在意这个问题：「你们之前见过面？」
　　「我好歹也是个神父，那会个大预言术难道不正常吗？」
　　方墨恨铁不成钢的看了一眼索尼克：「倒是你，好好跟着我修炼不行吗？别再偷偷捣鼓你那点破逼手里剑了……我好歹也在忍界呆过一段时间，到底是你懂忍术还是我懂忍术啊？」
　　「那你倒是教我啊！」
　　索尼克一听，顿时气不打一处来的吼道：「整天让我干家务……这到底算是哪门子的忍者修炼！？」
　　「那个，方墨老师。」
　　然而就在索尼克抱怨这些的时候，无证骑士却突然再次开口了，只见他的语气格外认真：「这一次的怪人入侵……我可以跟你一起行动吗？」
　　「啊？」
　　方墨倒是有些意外的看了眼无证骑士。
　　然而对方却一脸的期待：「可以吗老师？哪怕最近我只是在做家务，但也感觉自己似乎变强了不少，应该能稍微帮上您的忙了。」
　　「这个，还是等下次的吧。」
　　方墨想了想，最终还是摇头拒绝了对方：「你修行的时间还是太短了点，还有不少短板急需提升。」
　　话说到一半，方墨也变魔术似的掏出了一把精华莓递过去：「来，拿去吃。」
　　「方墨老师，这是……什麽？」
　　无证骑士有点疑惑的接过了精华莓，捏起一颗仔细的打量了起来，由于没有被捏破外皮的缘故，这东西并没有任何味道。
　　「精华莓。」
　　方墨简单的解释了一句：「总之找个时间吃了吧。」
　　「我也要！」
　　然而方墨话音刚落，旁边的索尼克就突然也伸出了手，理直气壮的说道：「好歹都是你的徒弟，你总不能一直这样厚此薄彼吧？」
　　「啊行行行，给你。」
　　见到索尼克的举动，方墨也没拒绝，乐呵呵的塞给了他一大把精华莓。
　　「力量！」
　　拿到了精华莓之后，索尼克明显兴奋了起来。
　　这水果光是看上去就非常不凡，里面仿佛蕴藏着某种奇异的能量，索尼克几乎已经预见了，自己吃了这东西之后实力大增的样子，到时候没准能直接一刀把方墨砍死都说不定。
　　想到这里。
　　索尼克好像也有点迫不及待了。
　　于是他一张嘴，一股脑把所有的精华莓全部倒进了嘴里。
　　紧接着他就得意的看着方墨，像炫耀一样大力的咀嚼起了口中的精华莓。
　　本来他还正做着能一刀砍死方墨的美梦呢，可就在下一秒，这些精华莓在他口中尽数融化，变成了一种浓稠，冰冷，腥臭又酸苦的粘浆。
　　荒谬般的剧烈恶臭直接在索尼克的口腔中爆开，这种无比刺激的味道甚至直冲他的脑门。
　　索尼克感觉自己像是吞了一大口浓缩到已经液化的，腐烂的屁一样。
　　喉咙不受控制的向上翻涌，导致他下意识的翻起了白眼，刺激性的气味让他的眼泪不受控制的开始滴落，紧接着他终于忍受不住了，一个瞬步就冲向了厕所，随后里面就响起了『哇』的一阵呕吐声。
　　「这……」
　　众人见到索尼克的这副模样，也都面面相觑了起来。
　　尤其是这边的无证骑士，只见他手里捧着方墨给的一大堆精华莓，有点不知所措的站在原地，似乎都不知道该怎麽办了：「方墨老师，索尼克师弟他……」
　　「哦，他吃急了是这样子的。」
　　方墨笑着解释道：「这东西的味道跟金苹果不一样，挺难吃的，一般我的服用方法都跟蛇胆差不多，捏起一个放到嘴里直接吞的。」
　　说到这里，方墨也摸了一颗精华莓出来。
　　然后当着无证骑士的面，他直接张嘴将精华莓扔进喉咙里，顺势仰头一吞，趁着精华莓尚未融化就将其吞入腹中。
　　「嗯……」
　　无证骑士看到这里，也尝试性的学着方墨捏起一颗吞服起来。
　　哪怕是用吞服的，精华莓的味道仍旧谈不上好，无证骑士也下意识皱了皱眉，不过很快他就被自己身体的变化吸引住了：「这……这股力量是怎麽回事？」
　　说到这里。
　　无证骑士用力的握了下拳。
　　虽然他现在的身体强度已经远超常人了，但吞服了精华莓之后，他仍然能感受到自己的力量有了很小幅度的提升。
　　尽管提升的不大，但这种变强的感觉却十分的真切。
　　「我真的……又变强了？」
　　无证骑士有些惊讶的看着自己的双手，随即就抬头看向方墨：「方墨老师，这种东西恐怕也很珍贵吧？」
　　「哦，这玩意儿倒是挺常见的。」
　　方墨不在意的说道：「我貌似都囤了几百组了吧，你放心吃就好。」
　　这一点方墨倒是没说谎，毕竟精华莓这玩意儿的味道说真的……可能MC现实化的屎锭都比它好吃吧。
　　而当方墨掌握了MC维度现实化的能力后，说实话他已经很久没遇到过那种需要竭尽全力战斗的对象了，没了威胁，那自然也就没有进步的动力了嘛，所以方墨也确实很久都没吃过精华莓了。
　　要知道，方墨现在已经把自己的宝贝搭档给骗来了。
　　所以他要是真先变强的话，完全可以让小妖给自己搓几百本知识宝典，或者乾脆把一整个绿宝石储罐塞进自己嘴里嘛。
　　其实到了现在这个程度。
　　只要方墨想，他甚至可以把任何一个人变成人间之神。
　　当然前提是……这个人至少得能承受得住，这种被方墨几乎填鸭式灌「精」的疯狂折磨，不然说什麽也都是白搭。
　　「……几百组吗？」
　　无证骑士在听到方墨的说法之后，好像也松了口气的感觉，他虽然听不懂『组』这个计量单位，但感觉自己老师好像不怎麽在意这东西，于是他这才放心的一颗颗吞服了起来。
　　而也就在无证骑士吞服精华莓的时候。
　　索尼克也一脚踹开了厕所门，拎着刀就想要找方墨的麻烦。
　　「你这家伙竟敢耍我，我要杀……」
　　话才说到一半，索尼克就看到了正在一颗一颗吃着精华莓的无证骑士，整个人突然就愣在了原地。
　　无证骑士毕竟是被方墨用MC物品强行喂出来的强者，本身并不懂该怎麽隐藏自身的气势，此刻伴随着他吞服精华莓的举动，他的气势也在跟着一点点的攀高，而旁人都是真正的强者，所以他身上的变化也是很快就被其他人注意到了。
　　就比如这边的超合金黑光。
　　无证骑士每吞下一颗精华莓，他的表情就变得难看一分，到最后那张黑脸甚至都有了几分惨白的感觉，说实话这还真有点诡异啊。
　　「这家伙……竟然真的在变强？」
　　索尼克不可思议的看着远处的无证骑士，随后又看了看他手上的精华莓：「这东西难道真的有用？他没耍我？」
　　想到这里，索尼克直接冲过去抢过了一颗精华莓。
　　「那个，索尼克君。」
　　无证骑士非但没阻止他，反而还好心的提醒了他一句：「师傅说这东西需要吞服才行，不然味道很难下咽的。」
　　「……」
　　索尼克没说话，直接仰头吞下了手中的精华莓。
　　很快他就感觉到自己体内传来一阵热流，就好像有一种能量正在滋润着自己的四肢百骸，所有的细胞都在此刻开始欢呼。
　　「竟然……真的变强了？」
　　索尼克有点惊讶的看着自己的双手，兴奋的情绪从心底升起。
　　但转瞬间他又想到自己的那一份被自己给呕出去了，也就是说自己又特麽被这倒霉师傅给坑了，脸色立马又黑了下来。
　　可还没等他张嘴想要骂些什麽。
　　突然旁边伸来一只手，里面捧着小半把闪亮的精华莓。
　　「？」
　　索尼克见状一呆，直接看向无证骑士。
　　「索尼克君，我们一起变强吧。」然而回应他的是无证骑士诚挚的微笑：「方墨老师虽然比较喜欢恶作剧，但他真的是个好人，我的分给你一半吧。」
　　「你这家伙……」
　　索尼克的脸上闪过一丝愕然。
　　不过很快的，索尼克就重新调整好了情绪，故意不屑的一转头冷哼道：「呵，你还是留着自己吃吧，不然的话身为天才的我不是马上就能超过你了吗？那可就太无趣了啊！」
　　说完之后，不等无证骑士在说些什麽。
　　索尼克就一个闪身消失在了原地，也不知跑到哪里去了。
　　「这……」无证骑士见状也有点懵，举着的手还停留在半空中迟迟没有放下，好像有点尴尬的感觉。
　　而就在这时，突然另一个声音响了起来。
　　「哎呀，这还真让人羡慕呢。」
　　众人转头看去，结果发现说话的人是性感囚犯，只见他一脸心动的对方墨说了起来：「没想到神父小哥家里的男孩子都这麽可爱，太棒了，我简直都有点不想离开这里了。」
　　「你给我滚蛋。」
　　听到这里方墨也绷不住了，直接单手抹脸指向门口说道：「现在，立刻，马上给我离开这里。」
　　「那我在会议上等你哦。」
　　性感囚犯笑了笑，随后就拉上超合金黑光离开了，毕竟他们两个也是S级的英雄嘛，确实也需要趁早出发前往英雄协会的本部了。
　　「……」
　　然而在听到性感囚犯的说法之后，方墨这边也有点无语了，直接转头看向了旁边两个看戏的工作人员。
　　「那啥，我能不去了吗？」
　　(本章完)

第592章 最好的回礼，就是你送给我一个模组
　　在听完性感囚犯的说辞之后。
　　说实话，方墨已经有点不太想去英雄协会开会了。
　　虽说其他的S级英雄确实很吸引他，但问题是……这性感囚犯要是跟自己关系太好的话，自己很容易被其他人误会是男酮啊。
　　只不过方墨这一不想去。
　　英雄协会的这两位工作人员也开始慌了。
　　毕竟他们的任务就是哄方墨去开会，这要是任务失败了，估计上边那些人就要拿自己问责了啊。
　　想到这里，这两位工作人员也是好说歹说的劝了半天。
　　不得不说他们的运气还是蛮好的，因为没过多久就又有人过来敲门了，而这一次跑来敲门的人是琦玉，以及他的徒弟杰诺斯。
　　「啊，方墨。」
　　只见琦玉很随意的站在门口打了个招呼：「话说古一在家吗？」
　　「你到底是来找我的，还是来找古一的？」
　　方墨见状也忍不住吐槽了一句：「为什麽你每次来敲门都要问一下她在不在家啊，你爱上她了？」
　　「什麽鬼？」
　　琦玉闻言也忍不住一扶额：「我只是想单纯的借坐一下顺风车好吗？」
　　「方墨先生，协会应该也通知你了吧。」
　　听到这里，杰诺斯也开口说了起来：「我这边刚刚接到了电话通知，协会突然召集全体S级英雄，说有什麽非常紧急的事情要召开会议，琦玉老师想到古一尊者也是S级英雄，所以就想借用传送魔法一起过去。」
　　「是啊。」
　　琦玉在旁边点头附和道：「总感觉能省下不少车费呢。」
　　「……车费？」
　　听到琦玉的说法，方墨先是露出一个意外的表情，不过很快就顺手掏出了一颗金粒，朝杰诺斯递了过去：「来，拿着。」
　　「方墨先生，您这是？」
　　杰诺斯有点疑惑，但还是礼貌的接过了金粒。
　　「车费啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「古一整天都神叨叨的，现在又不知道跑哪儿去了，我也懒得赶路……总之你就先一个人赶过去算了，然后我再传送你。」
　　说到这里。
　　方墨又抽出一根末影手柄塞给了杰诺斯。
　　「这……」
　　杰诺斯闻言迟疑了一下，可还没等他想好该说些什麽，突然一只手就搭在了他的肩膀上，杰诺斯转头一看发现居然是琦玉。
　　「琦玉老师，您……」
　　「杰诺斯。」
　　只见琦玉的表情突然变得认真起来：「我记得你是烧汽油的吧？现在燃料还挺贵的，这麽一想果然还是让为师来赶路吧，来，把路费交给为师。」
　　「我的动力炉不是烧汽油的……」
　　杰诺斯无奈的解释了一句，但看到琦玉那一脸渴望的表情，他还是立刻把金粒和末影手柄递给了琦玉：「算了，老师您开心就好，顺带一提，英雄协会的总部在A市。」
　　「好！知道了！」
　　琦玉一脸干劲的竖了下大拇指。
　　只见他微微一个屈膝，下一秒突然一个用力起跳，只听轰的一阵巨响，整片大地瞬间剧烈的摇晃了起来。
　　而就在琦玉身影消失的同时，方墨的怒骂也在同一时间响了起来。
　　「艹！老子的别墅！！！」
　　是的由于琦玉起跳有点太用力了，造成了巨大的冲击波，直接把方墨的半个庭院都给摧毁了。
　　就算他的别墅采用了纳米级的材料，非常坚固，也不可避免的受到了损伤，整个玄关的地方直接全炸了，地板，墙皮什麽的飞的到处都是，灰尘也瞬间就倒灌进了客厅里面。
　　也幸亏这杰诺斯异常的懂事儿，马上就给方墨土下座道了个歉。
　　而在这之后，他也赶紧帮忙修缮起来。
　　先前也说了这别墅是用最新的纳米技术建造出来的，所以这修复也比较容易，而在这个过程之中，杰诺斯也简单的跟方墨聊了一些关于琦玉的近况。
　　其实自从桃源团事件结束后。
　　方墨这边就一直都在忙着研究什麽模组，抽奖，博士和干员之类的。
　　而琦玉也忙着执行正义。
　　所以两人之间倒也没什麽过多的走动。
　　最多也就是深海王事件的时候，两人重新在J市碰头，然后联手爆锤了一顿克总而已。
　　此刻方墨听完杰诺斯的描述后。
　　发现这琦玉最近好像一直都在努力的升级啊。
　　就目前而言，琦玉已经是B级第五位的英雄了，这个等级甚至比他在原着中还高出了不少，不得不说这提升速度确实有点夸张了。
　　不过方墨稍微想了下。
　　觉得琦玉的英雄等级提升的这麽快，可能跟自己也有一定的关系。
　　毕竟在深海入侵的事件中，方墨还是魔改了不少剧情的，市民们是亲眼见到琦玉一拳把深海王轰杀至渣的，这为他赢得了不少的掌声和粉丝。
　　要知道在原着中。
　　琦玉此刻的名声还是非常糟糕的。
　　如果方墨没记错的话，原着中琦玉由于一拳击碎了之前的陨石……结果因此得罪了一个叫背心黑洞的杂鱼，这货也是个老阴阳人了，上来就责骂他为什麽只击碎了陨石，却不阻挡那些陨石碎片，导致Z市损失惨重什麽的。
　　说实话这一拳超人世界里的群众……多少也有点脑干缺失的感觉。
　　仅仅只是听别人随便说上两句，他们就一致认为琦玉的品行非常垃圾差劲了，纷纷开始抵制起了这位真正的英雄。
　　这理由也挺脑瘫的。
　　真的就只是因为他没挡住陨石碎片而已……
　　后来等到深海入侵的事件里，琦玉因为迷路，是最后一个抵达战场的，而他一上来就马上一拳打死了深海王。
　　结果毫无意外的，他又双叒叕被这群群众给质疑了。
　　而提出这个质疑的人其实就是被方墨不断坑死又复活，最终变成恐惧卵的那个傻卵，这货表示深海王既然都能打倒A级和S级的英雄，那为什麽会被一个区区C级英雄打倒？
　　于是大家就开始怀疑了。
　　这些A级和S级英雄是不是很没用什麽的。
　　最后还是琦玉自己黑了自己一波，表示自己是故意抢了其他人的功劳，没有其他人消耗怪人体力的话，他也没办法捡便宜什麽的……
　　也就是黑了自己一波。
　　这才强行保住了其他英雄的荣誉和努力。
　　总之因为这些事件，导致在原着中琦玉的名声其实很臭，很多人都专门都写信过来辱骂他之类的，就差给他寄刀片了。
　　只是现在有了方墨介入。
　　事情的发展好像也变得有些不太一样了。
　　要知道，方墨如今那可是英雄协会的最大股东之一了，别的英雄都是等着协会给自己开工资，然而方墨这货……他直接给英雄协会的高层开工资。
　　偏偏他的实力还强的离谱。
　　连龙级灾害的超级陨石都被他一抬手就解决了。
　　更离谱的是方墨自己的人气也高的吓人，经过了先前协会考核人员发疯……然后拿到超高额的补偿金，以及J市方墨自爆金币的事情之后，许多市民都知道S级英雄神父出手极为阔绰了。
　　民间之前有一个『遇到怪人后最想被哪位英雄拯救』的调查名单。
　　起初这个榜单的前几名一般都是KING，或者龙卷，甜心假面之类的，然而现在第一名直接就变成神父了。
　　当然群众给出的理由也是非常的合理。
　　别的英雄只救他们的命，但神父救完人了还给他们一大笔钱啊。
　　甚至民间已经开始有类似『原神教』这样的组织了，其实大家也不知道这原神到底是个什麽东西，但所有粉丝都开始尊称方墨为『教皇大人』了。
　　考虑到方墨这离谱的人气，财力，实力。
　　英雄协会也没别的办法了，只能乖乖把他当成祖宗人一样供着。
　　也正因如此，之前在J市跟方墨一起行动过的琦玉，才会同样受到了英雄协会的优待。
　　毕竟这群协会高层的酒囊饭袋虽然别的不会，但察言观色和揣摩他人意思的能力还是有的，他们也注意到方墨和琦玉的关系比较特殊了，所以在一定程度上也给他走个后门，或者帮忙造个势什麽的。
　　只要随便找几个媒体，写一点文章说琦玉和方墨的关系很好，那这帮粉丝自己就会帮琦玉说好话了。
　　总之稍微跟杰诺斯聊了一会儿。
　　很快的，别墅玄关附近的破损也被修复的差不多了。
　　在这期间杰诺斯又交代了些事情，就比如琦玉结识了一些新朋友，像是邦古，KING，还有吹雪什麽的。
　　这倒是让方墨有点意外，看来就算是一拳世界，这剧情的惯性还是有的，本来方墨还以为这火锅组会跑到自己这边呢，结果没想到居然还是在琦玉那边，这陨石大事件琦玉都没露面……也不知道他是怎麽跟邦古认识的。
　　不过这话又说回来了。
　　琦玉已经认识了KING，邦古，还有吹雪什麽的成立了火锅组。
　　而自己这边则是有性感囚犯，索尼克，无证骑士，黑光，再加上接下来可能会加入的童帝，所以自己这又算是什麽组？
　　……这踏马怎麽都是些男人啊？
　　「艹，不行不行！」
　　想到这里，方墨也忍不住甩了甩头：「好歹得加两个女的进来啊，不然这不就变成新日暮里了吗？」
　　「方墨先生，您刚刚说什麽？」
　　刚把最后一块地板铺平的杰诺斯一抬头，也有点奇怪的问了一句。
　　「哦，没事。」方墨闻言直接一摇头：「我说时间也差不多了，咱们直接去协会总部吧。」
　　说完之后，方墨单手按了一下杰诺斯。
　　下一秒末影瞬移发动，两人直接出现在了一栋巨大的建筑面前。
　　是的，这次开会的地方并不在Z市的协会本部，而是在英雄协会真正的大本营，也就是A市这边，是一座像钢铁大楼一样的宏伟建筑。
　　等到方墨传送过来之后才发现，现在协会总部已经戒严了。
　　而由于琦玉是B级英雄，他并没有权限单独进入这栋大楼内部，所以正在跟协会的工作人员交涉。
　　其实就在入口附近的座椅上，还坐着两个一身武士打扮的家伙，方墨看了他们一眼，感觉他们好像是S级英雄原子武士的弟子来着，叫什麽武士钻头，居合钢，现在应该是正在这里等着他们的师傅。
　　而至于他们的师傅原子武士，显然已经进入协会总部大楼里面了。
　　当然协会的工作人员也在劝说着琦玉，让他在外面等着，B级英雄确实没权限进入协会大楼。
　　只不过在看到方墨和杰诺斯之后。
　　他们倒也不说话了，只是赶紧邀请两人进去召开会议。
　　「琦玉老师也一起吧。」
　　而就像是在为琦玉打抱不平一样，杰诺斯主动邀请了一下自己的老师：「如果真的是什麽严重危机需要解决的话，老师您可要比我强多了。」
　　那S级英雄都这麽说了。
　　这几名工作人员当然也不敢拒绝了啊，只能默默的打开了大门。
　　只不过就在方墨一行人准备进到英雄协会总部的时候，身后不远处突然传来了一阵中气十足的声音。
　　「这不是神父小子吗？」
　　方墨转头一看，结果发现来的人是一个气场很足的中年男人，此刻他穿着一件黑色的紧身衣，背着手朝几人走了过来。
　　「……银色獠牙？」
　　方墨看了一眼对方，明显也有点意外的感觉。
　　从面容上来看……自己确实能认出对方大致的身份，但比起先前那副老态，这货现在可真是精神太多了啊，简直就是从古稀之年重返四十岁一样。
　　这不仅仅只是全身的肌肉变得更加精壮了而已，腰板也挺拔了不少，此外就连皮肤上的皱纹也基本上全消失了，一头银发和胡须全部变成了黑色，此刻的邦古，身上散发着一种从容沉稳的武术宗师气势。
　　「你送我的那颗水果，效果可真是让人惊叹啊。」
　　只见邦古慢慢的走了过来，表情明显也是十分的复杂感叹：「我要早知道这礼物如此贵重的话……或许就直接还给你了。」
　　「嗨，客气啥。」
　　然而方墨闻言却只是笑了笑：「这不是为了跟你一起去洗脚嘛……」
　　「咳咳咳。」
　　听到这里，邦古的脸色明显也有点不自然：「老夫虽然年轻时犯过糊涂，但早就已经改邪归正了。」
　　「你这可是好不容易才重振雄风的啊，真不考虑一下了？」
　　方墨乐呵呵的问道。
　　「我现在的心思确实不在这上面。」邦古摇了摇头，有点叹息的说道：「与其说这个，我反而更想把流水岩碎拳传承下去……这上面可是凝聚了大半生的心血啊。」
　　「哦，这个倒是好说。」
　　方墨一边朝协会内部走去，一边招呼着其他人跟上：「你现在时间有都是，随便再找个徒弟嘛。」
　　「我的道场之前出问题了。」
　　邦古叹了口气：「茶兰子把之前他冒失的事情都跟我说了，其实我也不想让他去邀请你的……但没办法，我的道场现在只剩下他一个徒弟了啊。」
　　「饿狼是吧？」
　　方墨点了点头，这件事他当然知道了：「那小子把其他弟子都打跑了，然后自己也溜了，结果现在没人愿意去你的道场了，搞的流水岩碎拳差点失传……」
　　「连你都知道这些事了吗？琦玉小子跟你说的？」
　　邦古转头看了一眼旁边的琦玉，不过随后他就立刻又安利了起来：「说起来，你想学我的拳法吗？」
　　「不学。」
　　方墨一边走一边摇头拒绝道：「我没时间。」
　　讲道理，方墨走的一直都是一力降十会，一拳破万法的路子，这武术什麽的他确实是不怎麽感冒。
　　「这可是我的绝技，按照你的天赋，估计随便看上几眼就能学会了啊。」
　　然而哪怕方墨都拒绝了，邦古这边还是有点不甘心：「也不用你拜师什麽的，就直接看我打一套拳就行了，你给了我这麽珍贵的礼物，而我却没什麽别的能拿得出手的东西，就拜托你看一下嘛。」
　　「不是，你这总让我打拳……」
　　听到这里，方墨也忍不住想要开口解释点什麽了。
　　可他这话才刚说了一半，没有任何徵兆的，他的脑海中却突然蹦出了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】

第593章 我骨头都带好了，你跟我说你不来？
　　第593章 我骨头都带好了，你跟我说你不来？
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……」
　　听到这道系统的提示音之后，方墨也有点意外。
　　几乎是下意识的。
　　方墨转头看了一眼身旁的邦古。
　　邦古此刻看起来有点沮丧，好像已经放弃传授方墨武功的念头了。
　　其实邦古想的倒也没错，要知道他可是亲眼见识过方墨实力的，对方仅一击就能将巨型陨石摧毁殆尽，那这当然看不上自己的区区流水岩碎拳了嘛。
　　想到这里，邦古无奈的叹了口气。
　　可偏偏就在这个时候，方墨的态度却毫无徵兆的发生了一百八十度的大转变。
　　「请务必让我好好见识一下，您的拳法。」
　　「……你说什麽？」
　　邦古闻言甚至都呆了下，还以为是自己出现了幻听之类的错觉：「哎，这年纪大了果然耳朵就是不好使了。」
　　「耳背是什麽鬼啊，大哥你这都重振雄风了好吗？」
　　方墨直接扶额吐槽了一句。
　　「啊？」
　　邦古听到这里，也露出了一个非常意外的表情：「我还以为自己听错了呢……你怎麽突然又愿意看我展示流水岩碎拳了？」
　　「谁言人族无大帝？」
　　方墨说着，语气莫名其妙的激昂起来：「今天人族大帝的这面旗……便是要由我方天帝一人抗起呀！」
　　「哈？」
　　邦古有点懵逼的看着方墨，也搞不懂他这演的又是哪一出。
　　「不用奇怪，这家伙平时也总会说些奇怪的话。」琦玉见状，也是专门给邦古解释了一下：「总之你习惯后就好了。」
　　「这，好吧。」
　　邦古闻言也摸了摸头：「我还以为是我这把老骨头太久没接触新鲜事物，已经与社会脱节了呢……」
　　「不过话说回来，你也应该试着改变一下自己的语气了吧？」琦玉提醒道：「你这都年轻这麽多了，好歹也拿出点干劲儿来啊，不然总感觉你的内在好像还是一个老头子似的。」
　　「老夫本来就是个糟老头子啊。」
　　邦古无奈道：「不过你说的倒也有道理……看来之后我也要试着改变一下自己了啊。」
　　「嗨呀，那都是之后的事了。」
　　而就在这时，方墨也有点迫不及待的说了起来：「总之老爷子你先打个拳吧，我正好学一下。」
　　「……啊？」
　　邦古一听直接呆了下：「就在这里？」
　　「人活着就是为了当拳师。」方墨的脸上写满了义正言辞的神色：「女……咳咳咳不是，我是说怪人抢钱蓄意轰拳，怪人不服强手裂颅。今天就算天王老子来了也不能阻止我打拳！」
　　「这……」
　　邦古听到这里，明显也是有点意外的感觉。
　　其实他这个人还是蛮好说话的，更何况还欠了方墨一个大人情，要是换成平时邦古没准就当场演示一番了。
　　但现在还真不行。
　　「老夫……我倒是很乐意给你展示一下。」
　　只见邦古一边走一边说道：「可现在其他S级英雄还正等着我们开会呢，就这麽停下来也太不礼貌了吧？要不等开完会我再给你演示一下？」
　　「不是，你可以边走边打……」
　　方墨听到这里，立刻就想要给对方提一个建议，只可惜话才刚说到一半，突然旁边的金属闸门打开了，一个打扮的像浪人武士的中年大叔从里面走了出来，嘴里还叼着一根草签。
　　而对方这一出来，马上就注意到了方墨一行人。
　　「嗯？」
　　浪客武士一样打扮的男人抬头看了下众人，然后瞬间就看到了返老还童的银色獠牙……也就是邦古，整个人突然一怔：「等等，你是……银牙？」
　　「原子武士，你也来的挺早嘛。」
　　邦古主动打了个招呼，也算是承认了自己的身份：「刚刚在楼下我还看到你的徒弟了呢。」
　　是的这浪客一样造型的中年大叔，其实正是英雄协会S级排行第四位的英雄，也就是原子武士了。
　　那既然能排到第四位……除了功勋之外，原子武士个人的实力也确实很强，只不过由于这货专精于斩击，所以在怪人协会篇被敌人给针对了，全程吃瘪，甚至还因此诞生了一副世界名画。
　　「银牙……你这到底是怎麽回事？」
　　见到邦古这幅重获青春的姿态，原子武士好像也是非常的震惊。
　　「我这是……」
　　邦古张了张嘴，可还没等他把话说出来呢，原子武士就突然像是想到了什麽一样，满脸不可置信的问道：「银牙，你……该不会是怪人化了吧？」
　　「胡说八道。」
　　听到这里邦古也有点忍不住了：「我怎麽可能会变成那种东西啊？」
　　「那就好。」
　　原子武士闻言也松了口气：「那你这是……？」
　　「我之所以会变成这样，其实全是托这位神父小兄弟的福。」邦古直接指了一下旁边的方墨：「是他送给了我一件十分珍贵的礼物，我吃完之后就变年轻了，结果这恩情我现在都不知道该怎麽偿还了啊。」
　　「……能返老还童的宝物？」
　　原子武士听完也一脸的惊讶，只见他转头看了看方墨：「我最近倒是也听说了，有一位叫神父的S级新人似乎风头正盛，会炼金术什麽的……但你居然连返老还童这种事都能做到吗？」
　　「嗨呀，小意思啦。」
　　方墨不在意的笑了笑：「其实除了返老还童之外，我还能让儿童瞬间变成大人哦。」
　　「……」
　　而听到方墨这奇怪的发言，众人好像也愣了一下。
　　不过好在方墨也没让他们细想，直接乐呵呵的再次开口说了起来：「嗨呀，死人我都能给拉起来，区区返老还童而已……不必在意的。」
　　「……复活术吗？」
　　原子武士闻言倒是立刻回想了起来。
　　当初深海入侵之后，确实J市那边流传过『S级英雄神父能复活死者』的相关传闻，只不过他压根就没信。
　　这生死可是自然规律的一部分，很明显不可能被人类掌控的吧？
　　只不过就在原子武士有些质疑这件事的时候，旁边的邦古却主动开口帮腔说了一句：「如果是别人的话……说出这样的话我也不会相信，但如果是神父小兄弟的话，我愿意相信他。」
　　「这样吗？」
　　听到邦古的说法，原子武士也有点意外的感觉：「还真是英雄出少年啊，现在的年轻人实力连我都有些看不懂了。」
　　说到这里，原子武士也突然朝方墨伸出了一只手。
　　「总而言之，欢迎加入S级的队伍。」
　　「哦，请多指教。」
　　方墨见到这一幕，也主动跟对方握了一下手，他大概也看懂原子武士的性格了，确实是挺简单豪爽的一个人，对实力强劲的人很尊重，完全没什麽架子的感觉，很符合方墨对『武士』这个职业的固有认知。
　　「走吧，大家已经差不多到齐了。」
　　握了下手之后，原子武士也主动的向众人招呼了起来。
　　由于原子武士的这一波打岔，邦古也没办法继续给方墨展示流水岩碎拳了，一行人只能顺着通道继续前进，很快就来到了一间会议室内部。
　　伴随电子闸门开启。
　　方墨也看到了这处会议室内部的景象。
　　不得不说这处会议室还是蛮大的，内部的空间充满了现代化的感觉，有不少操作台和屏幕之类的东西。
　　方墨第一眼看到的，是一张充满了高科技质感的金属会议桌。
　　整张桌子很长，两边都坐满了姿态各异的英雄，当然你要硬说他们是奇形怪状……倒是也行。
　　方墨抬头看了一眼这帮英雄，发现从会议桌的左边依次坐着猪神，黑光，闪光弗莱士，背心尊者，金属球棒，性感囚犯，至尊法师，而右边则是驱动骑士，僵尸男，KING，童帝，金属骑士，以及龙卷。
　　当然这里面也有几个空缺的椅子。
　　而等到邦古，原子武士，以及方墨一行人依次入席之后，整个会议桌上就只有两个空缺的位置了。
　　「嗯？」
　　而看到这两个缺席的空位，方墨也有点意外。
　　「哟，神父小哥。」这边的性感囚犯见到方墨之后，倒是一脸的热情：「你来啦？我都等你好久了。」
　　当然除了性感囚犯之外。
　　其他S级的英雄也都向方墨投来了好奇的神色。
　　方墨倒是没理性感囚犯，此刻他在看了一眼周围的S级英雄之后，倒是很快就发现了不对劲的地方，也是下意识的皱了下眉。
　　「方墨先生，怎麽了？」
　　杰诺斯也注意到方墨的状态了，转头问了他一句。
　　「这……怎麽还有人缺席啊？」方墨看了眼不远处空缺的凳子：「不是说有紧急会议要开吗？这都缺席？」
　　「这也是没办法的事情。」
　　然而听到方墨的说辞，不远处一个像协会高层的男人突然开口了，方墨转头看了他一眼，发现他的鼻子有点大的离谱，此刻正在对着方墨解释道：「S级的英雄与我们也只是合作的关系，如果真不愿意来的话，协会也没办法勉强他们。」
　　「确实是这样。」
　　这边协会的高层刚把话说完，马上就有S级英雄开口了。
　　众人转头一看，发现说话的人是金属骑士，是的他这次也是远程控制一台机器人过来的：「本来像这样的会议，我也没兴趣……但听说你会来，所以我还是过来看了一眼。」
　　「哎？」
　　坐在金属骑士旁边的小男孩……或者说童帝听到这里，也有点意外的感觉：「原来博士你是为了他才来的吗？」
　　「……」
　　然而金属骑士压根就没理他。
　　「咱俩那都是老相识了，你来不来的都无所谓好吗？」方墨听到这里，也对金属骑士摊了摊手，随后就转头看了一眼空缺的凳子，有点无语的一扶额：「但为什麽警犬侠没来啊？」
　　是的这缺席的不是别人，正是S级12位的英雄，警犬侠。
　　虽说英雄协会的S级个个都是人才，但即便如此，这警犬侠的风格在其中也绝对是独树一帜的。
　　因为别人不管怎麽样，好歹还是个人……
　　但这个警犬侠的定义就很模糊了，他有点像是一只穿着狗狗皮套的人类，但你硬要说他是『一条嘴里叼着一颗人头的狗』好像也没毛病。
　　他除了有人类的自我意识之外，其习性，饮食，战斗方式，所有的一切都跟狗没有任何区别，甚至淋浴洗澡的时候都不脱下皮套，并且实力也一直都是一个谜，独自一人坐镇Q市，把这里治理成了一座最安全的城市。
　　怪人协会篇的时候，独自一人毫无压力的镇压了整座Q市暴乱的怪人，饿狼袭来的时候，也近乎戏耍般的击溃了对方。
　　当然还有一点就是……这货的画风跟琦玉实在是太像了。
　　正因如此。
　　方墨一直都对这家伙很感兴趣。
　　说真的，他这一次连骨头都带了几组，就想着能不能像在死神喂狛村左阵骨头那样，喂警犬侠一点骨头，刷一波好感度什麽的。
　　但没想到对方竟然压根没来。
　　在原着中，英雄会议缺席的貌似只有位居S级第一位的爆破，以及对会议没兴趣的金属骑士而已。
　　结果也不知道自己这搞出了什麽蝴蝶效应，缺席的角色居然也发生了变化。
　　「警犬侠吗？」
　　协会的高层当然也听到方墨的抱怨了，此刻也给他解释了一下：「警犬侠本来是答应过来的，但Q市那边临时有怪人入侵，所以他才没来……」
　　「那家伙就像是一条小狗狗一样，领地意识还挺强的。」
　　而听到这里，龙卷也抱着胸开口说了起来：「你要是对他感兴趣的话，等会议结束了直接去Q市找他就好了。」
　　「嗯……到时候再说吧。」
　　方墨耸了下肩，暗自把这件事记了下来。
　　「既然大家都到齐了，那我也就不磨蹭了。」而等到方墨没了动静之后，旁边那个协会的高层也再次开口了，这一次他直接走到了会议桌附近：「总之先自我介绍一下，我是协会的理事西齐，这次召集大家是有紧急事件……」
　　「等等。」
　　然而就在他话说一半的时候，方墨却再次抬起了手：「我有件事要先说一下。」
　　「……什麽？」
　　听到这里，包括西齐在内的所有人都看向了方墨。
　　「我们要不要先开个盾？」
　　方墨双手在空中比划了出了一个圆弧的形状，随后就转头看向了金属骑士：「或者换一种说法，协会有类似铁幕装置之类的东西吗？」
　　「完全没听过。」
　　金属骑士直接说道。
　　而至于其他人，此刻听到这里也是一脸的奇怪：「开盾？铁幕装置？神父你到底在说些什麽啊？」
　　「哦，不开盾倒是也行啦。」
　　方墨听到这里，倒也不怎麽在意的挥了挥手：「我这边材料还是挺多的，不过我要先声明一下啊，复活一个普通人的话……价格大概在一千万左右。」
　　「我建议你们算一下A市的人口，我可以给你们一个成本价。」
　　(本章完)

第594章 啊哈哈，宇宙战舰来咯！
　　第594章 啊哈哈，宇宙战舰来咯！
　　「复活？成本价？」
　　听到方墨的说法之后，众英雄也相互对视了一眼。
　　这其中像是龙卷，杰诺斯，或者性感囚犯之类的脸色还稍微变了一下，心中隐约浮现出了一种不好的预感。
　　但像是背心尊者，猪神，KING，或者是金属球棒这一类的英雄……说真的他们压根就懒得关注协会这边新人晋升的消息，自然也就不知道方墨的一系列壮举了，就比如J市那边一直在流传的复活术之类的。
　　此刻听到这位自称神父的新人满嘴跑火车。
　　他们多少也是有些疑惑。
　　然而与这些S级的英雄们不同，协会的理事西齐对方墨的消息掌握的还算多，此刻听到方墨的说法，脸色马上就白了下来。
　　「神父先生，您……是认真的吗？」
　　只见西齐看向方墨，额头上隐约有一丝冷汗向下滑落：「难道那个预言已经开始了吗？就在A市……」
　　只不过这话还没等说完。
　　旁边的金属球棒就突然忍不住拍了下桌子。
　　「喂，你们能别打哑谜了吗？」
　　只见金属球棒一边说着，一边直接像个不良一样斜靠在椅子上，将双腿抬上了会议桌，素质极差的说道：「我可是把妹妹最重要的钢琴演奏会给翘掉了，这才偷偷跑过来的啊，所以有什麽事赶紧给我说清楚。」
　　「……」
　　听到金属球棒的说法，这边的西齐也陷入了沉默之中。
　　但很快的。
　　他又重新向众人说了起来。
　　「其实这次紧急召集各位过来，确实有一件非常重要的事情。」
　　西齐的表情有些严肃：「考虑到可能会发生的灾害事件，我现在就长话短说了吧……我们现在正在遭遇着一场史无前例的大危机，甚至就连身为S级的各位都有可能丧命。」
　　「什麽？」
　　众英雄听到这里也愣了下，连S级都会死亡的危机？
　　「也正因如此，所以你们就算拒绝也没关系。」西齐继续说道：「现在退出的话，S级的名号是可以被保留下来的，但如果各位执意要听完内容的话，恐怕就没办法抽身而退了。」
　　「别婆婆妈妈的，你直接说就是了。」
　　这边的龙卷听到这里，也有点不耐烦的催促了一句：「S级的队伍里可没有孬种，再说了，不是还有我在吗？有什麽大危机直接交给我不就好了？」
　　「……」
　　然而众人没注意到的是，就在龙卷说出这句话的时候。
　　不远处的超合金黑光却突然抖了一下，脸色有点不太自然，好在由于他被晒黑的肤色，大家也看不出他的脸色变化。
　　「是啊。」
　　不远处的僵尸男听到这里，也同样点了点头：「西齐先生，你有什麽事直接说就可以了。」
　　「大预言家……稀粑粑瓦女士。」
　　西齐听到这里，也不再犹豫了，直接抛出了一个令人震惊的事实：「她死了。」
　　「什麽！？」
　　这边西齐的话才刚说出来，整个会议室马上就炸了，不少英雄的脸上都有点不可置信的感觉：「那位稀粑粑瓦大人竟然……可恶，到底是谁干的？怪人吗？还是什麽奇怪的组织？」
　　「不，她是死于占卜。」
　　西齐遗憾的摇了摇头：「稀粑粑瓦女士在占卜最近半年事情的时候，因为太过于震惊，吃润喉糖卡住了气管，被噎死了。」
　　「这……」
　　「噗嗤。」
　　就在众人一脸震惊的时候，方墨却直接笑了起来，结果再一次把众人的目光吸引了过去。
　　「神父，你笑什麽？」
　　僵尸男忍不住问道：「稀粑粑瓦女士去世这件事难道很好笑吗？」
　　「你的笑点到底有多高啊，这还不搞笑吗？」
　　只见方墨一边乐一边说道：「反正我是真忍不住了，这稀粑粑瓦该不会是德州人吧？话说这世界上有达尔文奖吗？我都想开个祭坛把他俩拉起来，让达尔文亲自给她颁奖了。」
　　「你这家伙！」
　　僵尸男看上去有点生气。
　　「我认为这世界上不仅没有达尔文奖，甚至还没有达尔文。」听到这里，坐在性感囚犯旁边的古一也淡淡吐了句槽。
　　「哦，你也在这啊。」
　　听到古一的话语，方墨也转头看了眼对方，之前对方的身影被性感囚犯给挡住了，方墨也没注意到她：「你最近又跑哪去了，琦玉这带着鲜花来找你好几次了，结果都没找到你。」
　　「？」
　　古一闻言也下意识看了琦玉一眼。
　　「喂喂，你别乱说啊。」
　　琦玉听到这里顿时反驳道：「我才没带什麽鲜花，我找古一是为了搭顺风车……」
　　「哦，好的。」方墨直接转头朝古一再次说了起来：「我修改一下刚刚说的话，琦玉都带着生发膏来找你好几次了。」
　　「你这家伙就是来找麻烦的吧！」
　　「咳咳……」
　　就在几人拌嘴的时候，这边的西齐也尴尬的咳嗽了一声，算是强行把大家的注意力拉回自己身上。
　　而在这之后。
　　他很快就继续的说了起来：「稀粑粑瓦女士的离开是全人类的遗憾，而这也是这次会议的重点，我们都知道稀粑粑瓦女士的预言是100%准确的，无论是海啸，地震，怪人袭击，这些事在之前已经验证过无数次了。」
　　「而哪怕是这次，稀粑粑瓦女士哪怕处于窒息的状态下……她却还是挣扎着写下了最后的预言。」
　　说到这里。
　　西齐也是突然按了一下按钮。
　　很快会议桌上就投射出了一道全息影像，看起来像是一张纸条，方墨抬头看了一眼，发现上边歪歪扭扭斜着『地球危险了』这几个字。
　　「地球……危险了？」
　　见到这张纸，众英雄的脸色倒是隐约的变了下。
　　与方墨这个外来人不同，他们大多数还是听说过稀粑粑瓦预言的。
　　但以前不管是什麽样的预言，她最多也就是用了城市名而已，比如J市要发生海啸了，或者Z市要地震了之类的，对方从来都没使用过『地球』这样的称呼，也就是说这很有可能是全世界范围的大灾难了。
　　「所以说……半年之内全世界就会出现大危机吗？」
　　想到这里。
　　这群英雄也是各自思考了起来。
　　「喂，你这家伙！」
　　而就在一众英雄正在思考对策的时候，龙卷却突然看了一眼方墨：「你那天是不是说了……」
　　「那天是哪天？」
　　方墨有点奇怪的看了龙卷一眼，紧接着又突然反应了过来：「哦，你说的是那天啊……放心吧，照片我已经删了，我保证不会流传出去。」
　　然而听到这里，众英雄却再一次的愣住了，随后就满脸震惊的看向两人，事实证明这人吃起瓜来还是真不嫌事大，现在这都是世界性的大危机了，结果众人居然还是一脸好奇盯着方墨和龙卷。
　　「你……这家伙又在乱说些什麽！」
　　龙卷听到这里也急了，脸下意识涨红了一瞬，但很快她就反应过来，恶狠狠的瞪向了方墨：「我是在问你的是预言的问题，你一定知道些什麽吧？别给我装糊涂。」
　　「神父先生。」
　　西齐听到这里也反应了过来，是的方墨刚刚不是也说了复活A市群众什麽的嘛，这一点他还是信的，于是赶紧附和道：「如果您知道些什麽的话，请马上告诉我们，真的麻烦您了。」
　　「我知道的东西确实还挺多的。」
　　方墨闻言也笑了笑：「但是我再墨迹一会的话，估计你们协会就要为了复活市民而破产了啊……」
　　「什……」
　　西齐闻言也愣了下。
　　但就在下一秒，不知哪里突然传来了一阵巨响，就像是英雄协会本部被什麽攻击了一样，整座大楼都开始剧烈的摇晃起来。
　　「可恶！」
　　而察觉到震动后，龙卷马上就从椅子上弹了起来：「果然就是现在吗！？」
　　「哦，已经来了吗？」
　　方墨也顺势看了一眼小地图，结果发现整片地图好像都被覆盖住了一样，到处都是密密麻麻的红点：「卧槽……这飞船怎麽比我的尼克号还大？」
　　「飞船？」
　　龙卷听到这里，也下意识抬头看了一眼。
　　当然她的肉眼是看不到的，毕竟这里是协会的本部嘛，不过她的念力感知还是很强大的，一瞬间龙卷就感应到了城市上空的那艘飞船，几乎遮天蔽日般的悬停在了那里。
　　「这……什麽东西？」
　　龙卷毕竟也是第一次感知到这麽大的外星飞船，此刻不禁呆了一下：「好大。」
　　「再大也没老子的大。」然而很快的，旁边就传来了一句方墨没好气的提醒：「注意点，那东西马上就要射了。」
　　「你这……」
　　听到方墨的粗鄙之语，龙卷刚想发火，但就在下一秒她的念力真察觉到了什麽，那艘庞然大物的东西上出现了无数炮筒，这一下就让龙卷谨慎了起来。
　　「可恶！」
　　只见龙卷双手向上一抬，念力像海啸一样从她娇小的身体中爆发出来。
　　紧接着，外面就传来了震耳欲聋的爆炸声，西齐见状疯狂的朝控制台跑去，稍微操作了一下后直接呆住了：「这，什麽？外面这到底是……」
　　「没想到这场危机竟然现在就发生了。」
　　事到如今，众英雄也反应过来了，童帝见状立刻提出了建议：「总之我们先到外面去吧，必须先确认敌人的数量和规模。」
　　「请走这边。」
　　西齐直接指了一个方向：「这边是紧急通……」
　　话还没说完，方墨这边已经一个挥手，直接将金属墙壁撕开了一个大洞。
　　「门我已经打开了，各位跟上。」
　　方墨说到这里，直接就跳出了大洞，而在他之后，其他英雄也陆续从洞口中跳了出来，就比如杰诺斯，琦玉，性感囚犯什麽的。
　　而等到一众英雄来到外面之后。
　　这才注意到了半空中那艘遮天蔽日的恐怖战舰。
　　「这什麽鬼东西？」僵尸男有些呆滞的抬头看向半空：「这真的是飞船吗？这个规模未免也太夸张了吧？」
　　「那些武器……」
　　然而跟僵尸男的视角有些不同，童帝这边关注的却是飞船上的武器。
　　是的此刻这艘飞船正在不停的向下方进攻着，然而值得一提的是这些武器，并不是雷射或者粒子炮之类的武器，反而是大量的金属实弹，这些飞弹每一颗都比洲际飞弹还要庞大，看起来威力非常的夸张。
　　如果这些飞弹落入城市。
　　那估计瞬间就能将整座A市夷为平地。
　　不过幸运的是托方墨的福，龙卷这边已经提前察觉到了，念力一开直接将绝大多数的飞弹都强行控制在了半空。
　　「这艘飞船的技术看起来不错。」
　　这边正说着，金属骑士也慢慢的走了过来：「如果协会能把这艘飞船让给我的话，我也可以出手。」
　　「哼，现在已经不需要你们出手了。」
　　就在这时，伴随着一声轻哼，龙卷也从大楼里飞了出来，只不过此刻她的脸色黑的有些可怕，也不知道是被方墨给气的，还是飞船入侵的原因，总之她一仰头直接冷冷的说道：「我一个人就能把这东西全部解决掉了。」
　　「这是宇宙级的战舰。」
　　金属骑士看了一眼天上的龙卷，直接反怼了一句：「你能确定这艘战舰没有其他的进攻手段吗？」
　　「我根本不需要确定这些。」
　　龙卷听到这里，也也有点傲慢的低头看了眼下方的金属骑士。
　　然而让龙卷完全没想到的是，金属骑士在抬头看了一眼龙卷之后，却说出了一句她完全没想到的话：「居然穿了，看来那家伙还真是给你上了一课啊。」
　　「你说什麽！？」
　　龙卷听到这里，瞬间就炸毛了：「你别以为你操纵一个破机器人我就不敢揍你！」
　　「我……」没等金属骑士把话说完，一阵巨大的压力就从天而降，直接把金属骑士远程控制的机器人碾成了一堆废铁。
　　「龙卷，稍微收一收火气吧。」
　　等到金属骑士的机器人报废之后，其他英雄也都纷纷走了出来，邦古见到眼前的这一幕后也开口劝了一句：「至少现在要一致对外啊。」
　　「哼，我当然知道。」
　　对于邦古的面子，龙卷还是会给的，虽然她也很好奇邦古为什麽会突然变年轻这麽多，但现在也不是发问的时候，于是她直接抬起了一根手指对准天空。
　　只见先前被念力固定在半空的巨型飞弹开始缓缓调头，就像是X战警中万磁王控制飞弹的那一幕一样，但却又要远远比那震撼的多。
　　因为跟万磁王不同。
　　龙卷是真的把这些飞弹给原路发射了回去。
　　「喜欢射是吧？」
　　只见龙卷一张小脸黑乎乎的说着，也不知道是在针对宇宙战舰，还是那个混蛋方墨，总之她突然一声大吼：「全都给我原路滚回去！」
　　一瞬间，整艘飞船都被火光吞噬殆尽。
　　(本章完)

第595章 卧槽，是原劈！
　　第595章 卧槽，是原劈！
　　「你看，这不就被解决了吗？」
　　随着飞船被火光吞噬，飘在半空的龙卷也骄傲的抬了下头。
　　「这手段还真是夸张啊。」其他英雄此刻也都陆续的走了出来，在抬头看到半空中的无尽火海之后，脸上也纷纷露出了惊讶的神色。
　　「看来龙卷一个人确实能对付这东西了。」
　　原子武士见到这一幕后，好像也松了口气的感觉，随后立刻急忙的朝一个方向走了过去：「既然如此，那这边就先交给你们了，我要先去看一下我的弟子。」
　　「我还有事，那麽我也先告辞了。」
　　原子武士这边的话音刚落，排名S级第十位的驱动骑士也紧接着说了一句。
　　这家伙看上去简直比杰诺斯还像改造人……或者乾脆说他是机器人也行，不仅全身上下都是机械结构，甚至连脸上都没有人类的五官，就只有一个散发着红光的电子眼而已。
　　当然他的态度也挺冷漠的，说完这句话之后直接头也不回的离开了。
　　只不过在经过杰诺斯身旁的时候。
　　驱动骑士倒是稍微一顿。
　　「魔鬼改造人。」
　　只见驱动骑士用电子眼瞥了杰诺斯一眼，随后直接低声对他说了一句：「金属骑士是你的敌人，小心一点。」
　　「什麽？」
　　杰诺斯闻言也突然一愣。
　　他的家乡和父母确实是被一台失控的机器人给毁灭了，而且自己也正在追查敌人，但驱动骑士又是怎麽知道这些的？
　　然而还没等他再次想追问些什麽，驱动骑士已经离开了。
　　事实上此刻离开的也不只是驱动骑士一人，还有其他几位英雄也没了踪影，就比如僵尸男，超合金黑光，猪神，闪光的弗莱士等人，甚至都不知道他们是什麽时候离开的。
　　大概是觉得这次的危机不怎麽严重吧，反正只是一晃神的功夫，这S级的英雄感觉直接走了一小半。
　　「这群家伙，真的是完全没有集体意识啊……」
　　而见到这一幕的S级小天才童帝，也非常无奈的叹了口气。
　　刚刚西齐先生才说过了会发生世界级的大危机，结果一群S级英雄居然还是我行我素的模样，说真的这可真是太麻烦了，但这也没办法，毕竟S级已经是英雄的顶点了嘛，根本没有人能约束他们。
　　「或许是我想的太多了吧。」
　　童帝想到这里，也下意识的摇了摇头：「按照现在的情况来看，龙卷应该是可以解决这艘宇宙飞船的……」
　　然而童帝这边话才刚说完。
　　突然一只大手就毫无徵兆的按住了他的头。
　　「做不到。」很快的，一个开朗而又阳光幽默的声音就响了起来：「不管怎麽想都做不到吧？」
　　「纳……纳尼？」
　　冷不丁被人按住了脑袋，童帝也愣了下。
　　不过当他抬起头看向来者的时候，却发现对方正穿着一套黑色的神职人员衣物，脸上则挂着一个阳光诙谐的笑容，由于这招牌的外观，他倒是瞬间认出了对方：「神父，是你？」
　　「没错，就是在下。」
　　方墨听到这里，也是微笑着跟童帝打了个招呼：「找到你了，美味的小孩。」
　　「……啥？」
　　这莫名其妙的一句话，直接都给童帝都整不会了：「神父先生，您这话是什麽意思？」
　　「不愧是铜帝，这小别致长得还真东西。」
　　方墨倒是没解释，反而还乐呵呵的搓了搓童帝的小脑袋。
　　说实话童帝这小家伙还真挺可爱的，顺滑的栗色头发，皮肤白白的，五官端正，然后还背着个小书包，真的有一种很乖巧的感觉，就像是那种只活在传说中的『别人家』的孩子一样。
　　「呃……谢谢神父先生的赞美。」
　　被方墨强行摸了摸头，童帝这边也有点不知所措的感觉，说真的S级里还没人这麽做过呢，所以他多少也有点不太习惯。
　　不过很快的。
　　童帝就重新把话题转到了正题上。
　　「神父先生。」
　　说到正事，童帝这边的表情也认真了起来：「你刚刚说龙卷解决不了这艘宇宙飞船，这是真的吗？」
　　「不是都说了吗？这是世界级的大灾害。」
　　方墨摊了摊手说道：「按照你们这边的灾害等级分类，这都算得上是神级灾害了，然后你们就指望一个刚学会穿安全裤的小女孩解决这个问题？」
　　「神父先生，龙卷好像已经是成年人了。」
　　童帝提醒了一句。
　　「哦，那我换一种说法。」方墨闻言也点了点头：「所以你们指望一个明明都成年了，却还是不知道安全裤为何物的女人来解决神级灾害？」
　　「你为什麽对那种东西这麽执着……」
　　童帝忍不住一扶额。
　　「虽然龙卷确实是英雄协会的扛把子，但就她那两下子别说波罗斯了。」方墨挥了挥手说道：「就光是那个飞船里面会念动力的八爪鱼……龙卷能把它解决掉就不错了好吗？」
　　「会念动力的八爪鱼？」
　　童帝作为S级英雄中少有的脑力派，智商还是够用的，稍微低头思考了一下就反应了过来：「原来如此，也就是说真正的威胁并不是飞船，而是飞船里面的宇宙怪人，而且头领应该是那个叫波罗斯的家伙，实力强到甚至连龙卷都不是他的对手，是这样吗神父？」
　　「嗯……总之也差不多吧。」
　　方墨点了点头。
　　「可是你是怎麽知道这些的？」童帝有点疑惑的看着方墨：「神父先生，我并非是怀疑你，我只是很好奇……」
　　「小孩子嘛，好奇也是正常的。」
　　方墨大度的挥了挥手：「放心吧，本神父会满足你……所有的好奇心。」
　　「……神父先生能理解就好。」
　　童帝总感觉有哪里不对，但又说不出来。
　　「你们都知道，大预言家稀粑粑瓦能预测未来对吧？」方墨随便的解释了一下：「其实我也有类似的能力，你可以理解成预言魔法之类的，我不仅知道宇宙飞船上怪人的名字，甚至还知道月球地下埋藏着几十公里厚的屎带。」
　　「哈？」
　　童帝听完也不禁一愣：「月球上埋藏着屎带？那是什麽鬼？」
　　「以后等你研究出登月火箭就知道了。」方墨没有过多的解释，毕竟这东西真没法解释，总不能说是自己亲口拉的吧？
　　「好吧，屎带的事先不谈。」
　　童帝一扶额：「总之请您先告诉我，那艘宇宙飞船上怪人的相关情报，如果他们的实力真的那麽强的话，这次的危机恐怕真的很难解决了。」
　　「哦，这个简单。」
　　方墨倒也不怕剧透什麽的，直接就说了起来：「这次入侵地球的是暗物质宇宙海贼团，也就是我们头顶的这个飞船，首领叫波罗斯，是一个能摧毁星球地表的怪人，然后是他的手下，三天王什麽的，其中一个守护飞船的叫……呃，叫什麽来着？」
　　说到这里，方墨自己好像也愣住了。
　　是的这名字他还真想不起来了，不过这倒也不怪他，因为这三个脑瘫玩意儿的名字真的复杂，什麽梅什麽大扎什麽多的，这TM谁能记得住啊。
　　「算了，不想了。」
　　想了半天，方墨最终还是放弃了，直接抬手指向了一个方向：「你看那边。」
　　「嗯？」
　　童帝顺着方墨手指的方向一看，结果发现地上好像有一大堆像残肢烂肉似的东西，其中还夹杂了不少的羽毛，于是奇怪的问道：「那是什麽？」
　　「天空王和他手下们的尸体。」
　　方墨说道：「总之这地球上有一批远古时期就存在的怪人，分别统治着大地，海洋，天空，其中地底王和深海王早就嘎了，然后你眼前的那一滩东西，应该就是天空王了，我之前跟你说的守护飞船什麽扎多……他一招就把天空王给秒了。」
　　「天空王？深海王？」
　　童帝听到这里，脸色也明显变化了起来：「等等，你说的那个深海王……不就是之前入侵J市的怪人吗？」
　　是的与其他S级的英雄不同，童帝平时可是经常关注各地新闻的，当然也知道深海王的事情了，而从那家伙随手就击败A级英雄毒刺，闪电麦克斯，甚至是S级英雄性感囚犯的表现来看，这家伙哪怕在鬼级怪人之中，实力也是一等一的。
　　然而按照方墨的说法。
　　这个与深海王有着相同实力的天空王，居然直接变成了一坨地上的烂肉，而这正是这帮宇宙怪人们的手笔。
　　「这下是真麻烦了……」
　　童帝想到这里也紧张了起来，马上朝不远处的其他英雄喊了起来：「各位小心！这艘飞船上有怪人正在附……」
　　只不过或许是因为他的提醒引起了对方的警觉。
　　就在他话说到一半的时候，一道高大恐怖的身影毫无徵兆的从半空中俯冲下来，笔直的袭向了这边的童帝。
　　而就在偷袭的过程中。
　　这个庞大的身影似乎还在自言自语着。
　　「竟然被发现了。」
　　「没办法，先把他杀了吧。」
　　「我觉得可以。」
　　「要，保护，飞船。」
　　伴随着一大堆乾涩嘈杂的声音，这个巨大的身影也已经冲到了童帝的面前，左手直接蠕动成了一把巨大的刀，当头就朝他劈了下来。
　　「糟！」
　　童帝见到这一幕脸色顿时一白，他的各种装备都藏在书包里，但之前他本以为龙卷能解决战斗呢，再加上方墨的突然打岔，也让他有点松懈了，结果现在根本来不及进行防御。
　　下意识的，童帝绝望的闭上了眼睛。
　　可就在下一秒。
　　他却听到了一声暴喝。
　　「草拟大爷的恶魔，竟敢伤害这个无辜的小男孩！」
　　只听方墨突然喊了一声，紧接着朝着对方不由分说就是一脚踢了过去：「看我狠狠的超死……超度你！」
　　话音刚落。
　　方墨这一脚已经踢中了对方。
　　这巨大的人形怪物被方墨一脚踢在胸口，时间仿佛都在此刻凝滞了一瞬。
　　下一秒无匹的巨力爆发，只听轰的一声巨响，浓白色的恐怖气浪直接炸开，这巨大的怪物的上半身直接炸开，只剩下两条腿在原地喷着血，然后风一吹才噗通一声倒在地上。
　　「已经没事了，好孩子。」
　　一脚踹死了对方之后，方墨这才慈眉善目的拍了拍童帝的肩膀：「来，睁开眼睛吧。」
　　「嗯？」
　　童帝闻言也反应了过来，然而等他睁开眼睛之后直接就被惊呆了，前方除了一大堆血浆之外就只剩下两条腿了，对方的实力他心里也有个大概，结果竟然被神父一脚就给踢死了？
　　「这……」
　　事实上不仅是童帝。
　　其他目睹了这一幕的S级英雄们多少也愣了下。
　　毕竟方墨这边还属于是新晋级的S级嘛，大家都不太了解他，结果这一出手真的是把大家给吓了一大跳。
　　不过就在众人都惊讶于方墨实力的时候。
　　童帝却突然注意到了前方的异动，刚刚被方墨一脚踢成肉沫的那个怪物，此刻竟然正在以极快的速度再生了起来。
　　「神父！神父！」
　　见到这一幕，童帝急忙朝方墨提醒了起来：「动了！那怪人又动了！」
　　「啥？这恶魔还在动？」方墨的脸上故意露出了一个惊讶的神色：「我不是都把他赶出你的身体了吗？」
　　「他压根也没进来过啊！」
　　童帝忍不住吼了一句：「快点攻击！他马上就复原了！」
　　「我……」
　　「原子斩。」
　　没等方墨再说些什麽骚话，突然一个男声响起，紧接着前方就闪起了一大堆密密麻麻的刀光，就好像把整片空间都割裂了一样，刚刚恢复原样的外星怪物甚至没来得及说上一句话，立刻又崩碎成了无数肉块。
　　「久等了，我回来了。」
　　而伴随着怪物倒下，原子武士的身影也再一次出现在了众人面前：「我的弟子们看起来没事，我也就放心了。」
　　只不过就在这个时候，方墨却突然喊了一句。
　　「卧槽，原劈！」
　　「啊？」
　　原子武士闻言也看了一眼方墨，似乎不太懂对方的意思。
　　「呼，终于把这句话说出来了，爽。」方墨此刻说完这句话，也是长舒了一口气的感觉：「抱歉，等这一刻太久了。」
　　「神父小兄弟，你刚刚那句话是……」
　　原子武士很明显是想不明白的，于是也主动开口朝方墨问了一句，只不过这话才刚开口，本来被劈成肉沫的怪物竟然又站了起来，这一下就连原子武士都愣住了：「什麽？这家伙的恢复力也太……」
　　「原子兄，台词念完了，咱俩也该换场了。」
　　只不过与原子武士的惊讶不同，方墨的脸上倒是异常的淡定：「像这种家伙就直接交给专业的来吧。」
　　「专业的来？」
　　原子武士有点疑惑的看了眼方墨：「处理怪人还分专业的？」
　　「那当然了。」
　　方墨闻言也笑了笑，随后直接转头朝性感囚犯喊了一声：「来，囚犯，让他们见识一下你的王之力。」
　　推本朋友的书。
　　忍校教师，我教书就能变强
　　沐月穿越到了火影世界，成为木叶忍校普通中忍老师，还是根组织的成员。
　　幸好觉醒了教师系统，教书就能变强。
　　为了不成为团藏的耗材，沐月努力教书增强实力。
　　「第一次完成评级为a的教学，获得奖励——火属性查克拉性质变化精通。」
　　「你的教导让宇智波止水的思想更加成熟学会了独立思考，获得奖励——仙人体！」
　　在沐月的教导下，止水明白了村子的敌人不一定是其他大国，也可能在村内，火之意志说得头头是道的人不一定会去按照火之意志行动。
　　带土在忍校就摆脱了吊车尾的称号，迈特凯更早成为体术达人……
　　(本章完)

第596章 点击即给全体群友安装原神（
　　「来，囚犯。」
　　面对缓缓起身的怪人，方墨也只是微笑着拍了拍手：「让大家见识一下你的王之力。」
　　「呵呵呵……」
　　而就在方墨开口呼叫性感囚犯的时候，不远处的怪人也彻底起身了。
　　只见他的身体不停蠕动，紧接着就变成了一个足有几层楼高的人形怪物，头上像堆迭一样长了五排眼睛，狰狞的对众人笑了起来：「你们以为这样就能击败我吗？愚蠢至极！」
　　说到这里。
　　这货直接抬起了自己的左手。
　　只见这怪人的身体组织就像是液体一样流动起来，紧接着蠕动成了一把长满锯齿的大刀，似乎想要攻击。
　　但就在这个时候。
　　另一个高大的身影已经冲了过来。
　　没有任何废话，性感囚犯重重一拳打在了这怪人的胸口。
　　只听『咚『的一声响起，这怪人被打的直接向后一顿，可就在下一秒这货马上反应过来，反手就是一刀。
　　性感囚犯倒也没躲，直接用胳膊硬抗了对方的攻击，刀刃砍过来，直接溅起了一大堆火星和血沫，而趁着怪人攻击的间隙，性感囚犯突然一个俯身飞扑，立即使用了一个摔跤技，搂着对方的腰将这货的上半身强行砸进了地里。
　　当然光是砸进地里还不算完。
　　性感囚犯在开悟后，对待怪人已经不再抱有任何慈悲了。
　　此刻面对双腿劈叉砸进地里的怪人，性感囚犯突然五指猛地张开，以一种捏碎世间一切黑暗的气势朝对方胯下袭去。
　　「神之救济！」
　　伴随着性感囚犯手掌捏紧，在场的一众英雄都忍不住别过了视线，毕竟这货的战斗方式实在是太辣眼睛了啊，完全没法看的感觉。
　　只听嘎嘣一声。
　　被活活捏爆了什麽的怪人立即惨叫起来。
　　「啊！！！」
　　就在下一秒，这怪人就像是受到什麽刺激了一样，猛地从土里挣扎出来，然后狂乱的一脚将性感囚犯踢飞了出去。
　　但即使暂时击退了性感囚犯，这怪人却仍然不停的惨叫着，双臂化作大量触手无差别的攻击着周围，整个身体不停的颤抖，蠕动，就像是承受着什麽及其难以忍受的痛苦一样。
　　很快的，大量粘稠腐烂的粘液就从他体内流了出来。
　　「这……怎麽可能！？」
　　这怪人见到这一幕，突然莫名其妙的激动了起来：「陪伴了几百年的一颗头竟然就这麽……可恶！你怎麽知道我的核心刚好在那里！？」
　　「核心？」
　　性感囚犯闻言好像也愣了下：「什麽核心？」
　　「糟……」
　　听到这里，这怪人自己也意识到坏事了，没想到自己由于太激动，竟然把自己再生的秘密给说出去了。
　　不过就在下一秒。
　　这怪人自己就恼羞成怒了。
　　「该死的东西！」
　　只见这怪人突然怒吼了起来，紧接着身躯急速的扭曲蠕动，瞬间就变成了四只一模一样的怪物：「竟敢小看我梅鲁扎嘎鲁多，既然如此，那我就把你们全都杀光好了！」
　　「原来如此……你超速再生的秘密是那个核心吗？」
　　听到这里，性感囚犯就算再怎麽蠢也反应过来了，对方应该是个五位一体的怪物，只要不击碎核心就能无限再生之类的。
　　而自己刚刚碰巧捏碎了他的某个核心，这才阴差阳错的干掉了一颗头。
　　「桀桀桀，见到我现在的这幅姿态，你已经死定了。」
　　梅鲁扎嘎鲁多盯着性感囚犯，直接发出一阵很残忍的笑声，下一秒他的四具身体在同一时间发动，从不同的方向朝性感囚犯冲去：「给我死去的那一颗头陪葬吧！」
　　「！」
　　性感囚犯见状立刻双手护住面部，做出了一个防御的姿态。
　　梅鲁扎嘎鲁多也没含糊，四具身体从不同的方向袭去，手中变幻出利刃，重锤之类的武器，疯狂的攻击着性感囚犯。
　　而作为刚刚秒杀了天空王的怪人，梅鲁扎嘎鲁多的实力也是有目共睹的，至少也达到了龙级，性感囚犯虽然经过了开悟实力大涨，但这开悟又不是开挂，实力的成长也有极限。
　　于是没过多久，他的身上就出现了一大堆的伤口。
　　「喂，这变态佬好像要不行了啊！」
　　站在一旁的金属球棒见状，也直接朝众人喊了一句，同时手上的棒球棍也拎了起来：「我们要不要帮他一下？」
　　「再等等吧。」
　　这次开口的人是邦古，比起性格十分急躁的金属球棒，他倒是挺淡定的：「既然神父小兄弟让他一个人对付这怪人，那就一定有道理，我觉得我们还是不要插手比较好。」
　　「话虽然是这麽说……但他确实快要被打死了啊。」
　　原子武士听到这里，也忍不住说了起来：「你看性感囚犯，现在估计连反抗都很困难吧，更别说想办法攻击对方的核心了。」
　　「不，你们在仔细看看。」
　　邦古摇了摇头，随后伸手指了一下战场的方向。
　　「嗯？」
　　众人下意识的转头一看。
　　结果这一看，他们还真就看出了一点细节。
　　性感囚犯这边虽然满身是血，但实际上随着众人的仔细观察，发现他身上的伤居然都只是皮外伤而已。
　　梅鲁扎嘎鲁多的武器攻击在他身上，直接就被一层坚硬浓密的体毛挡下了，这些黝黑发亮的体毛就像是一丛强韧的金属丝，乱糟糟的相互纠缠在一起，阻挡攻击的同时又能起到一定的缓冲作用。
　　「这什麽诡异的能力……」
　　金属球棒见到这一幕，脸上顿时浮现出了一个嫌弃的表情：「虽说气势不错，但这造型也太恶心了吧？」
　　「可能这就是他个人的战斗风格吧……」
　　而总之在众人的讨论下，那边的战场也确实在慢慢的发生变化。
　　本来性感囚犯一直都在被动的挨揍，但就在一刹之间，他突然大吼了一声，下一秒他破烂不堪的衣物全部爆开，隐约间仿佛有黑色的翅膀从他身后浮现出来，紧接着性感囚犯直接一拳挥出。
　　这一拳直接打碎了梅鲁扎嘎鲁多的一具身体。
　　而就在梅鲁扎嘎鲁多急速再生的时候，性感囚犯突然又一掌向前抓去，本来刚聚合出半个脑袋的梅鲁扎嘎鲁多瞬间被抓爆。
　　只不过这一次。
　　似乎有什麽清脆的碎裂声响了起来。
　　「呃嗷嗷嗷！！！」
　　梅鲁扎嘎鲁多的残躯发出一阵惨叫，紧接着就化成了一滩脓液。
　　「果然跟我想的一样呢。」与梅鲁扎嘎鲁多的愤怒不同，性感囚犯这边倒是验证了自己的猜测：「既然是核心，那麽你再生的时候就一定会以它为中心……」
　　「杀了你！杀了你！」
　　这边的梅鲁扎嘎鲁多果然有点抓狂了，直接狂吼了起来。
　　当然他也不是单纯的在无能狂怒，此刻他已经在脑海中与另一名飞船干部联系了起来，只不过采用的是对方设置的念力联络频道：「戈留干休普！快点让舰炮发动攻击，就轰炸我所在的区域！」
　　「怎麽回事？」
　　很快的他的脑海中就响起了对方的回信：「你的敌人很棘手吗？」
　　「人数太多了，我现在只能拖住他们。」
　　梅鲁扎嘎鲁多立刻说道：「总之赶快发动攻击，不然一旦有入侵者登上飞船，大人一定会责怪我的……」
　　然而让梅鲁扎嘎鲁多没想到的是。
　　处于飞船控制室的戈留干休普居然拒绝了他：「很遗憾，虽然你的想法是正确的，但我现在无法发动舰炮攻击。」
　　「什麽？」
　　梅鲁扎嘎鲁多闻言一愣。
　　「出了点意外。」戈留干休普解释道：「这颗星球上似乎也有念动力者的存在，对方阻拦住了我们的第一轮炮雨齐射，并且反弹给了飞船，现在发射炮弹的话也只会反过来被对方利用。」
　　「那怎麽办！」
　　梅鲁扎嘎鲁多也有点着急了，直接在脑海中吼道：「我都损失两颗头了！再这麽下去我就没办法守护飞船了啊！」
　　「别担心，我会让格洛里巴斯下去援助你的。」
　　这边的戈留干休普说了一句。
　　「这样吗？」
　　梅鲁扎嘎鲁多听到这里，倒是也松了一口气的感觉：「有了那家伙的话，应该就能消灭想与大人作对的家伙了，快点让他下来吧。」
　　这边的通讯刚完毕。
　　半空中的飞船就突然有了反应。
　　本来这艘巨大的宇宙飞船被自己的飞弹轰炸后，已经被烟尘笼罩起来了，但现在这烟尘中突然掉下来了一个模糊的人影。
　　「嗯？」
　　此时下方的S级英雄们也注意到了不对，而童帝更是直接抬手指向了半空：「各位，那边是不是有什麽东西掉下来了？」
　　「像是一个怪人啊。」
　　原子武士缓缓的抬手握住了刀柄：「那这个就交给……」
　　「这个就交给我吧。」
　　然而没等原子武士把话说完，一直在观望战局的琦玉突然站了出来，脸上带着自信的笑容说道。
　　「……你谁啊？」
　　原子武士听到这里，也有点懵逼的转头看了一眼琦玉：「我好像没见过你吧，你是S级的英雄吗？」
　　「呃，我是B级……」
　　琦玉下意识的想要解释，然而原子武士压根就没给他解释的机会，听到B级这两个字直接就瞪大了眼睛：「什麽？B级英雄？你……你赶紧给我去避难，这不是你能插手的战局。」
　　「哎？」
　　琦玉闻言好像也愣了下。
　　「真麻烦。」
　　只见原子武士有点无奈的叹了口气，随后直接喊了一嗓子：「居合！钻头！快点把这个B级带下去避难！」
　　「来了师傅！」
　　原子武士的声音刚落下，马上就有两个武士打扮的人冲了过来，他们对琦玉的态度倒是挺好的：「这位朋友，请放心，我们会保护你……」
　　然而这边话才说到一半。
　　半空中已经传来了一阵奇怪的笑声。
　　众人抬头一看，发现之前那个人影已经俯冲下来了，对方是一个长着甲壳的人形怪物，头上只有一张巨大的嘴，两只手也是两张巨大的嘴，此刻一边下落一边已经开始准备攻击了。
　　「死在我格洛里巴斯大人的绝招下吧！哈哈哈！」
　　「原子斩！」
　　没有任何迟疑，原子武士直接就拔剑发动了必杀，一瞬间又是一大堆的刀光闪过，而他本人也自信的一甩刀。
　　「师傅！你的刀！」
　　可旁边的居合钢见状却瞪大了双眼：「小心啊！」
　　「……什麽？」
　　原子武士好像也愣了下，低头一看，结果发现自己的刀居然消失了，现在就只剩下一小截断刃握在手里了，而且好像还在继续融化着，而半空中的怪人已经近在咫尺了。
　　虽然这格洛里巴斯在空中看上去挺小的，但实际上这货的身躯也极为高大，感觉都差不多有三层楼那麽高了。
　　此刻这货倒悬着俯冲下来，左臂直接朝原子武士的头迅速袭来。
　　生死一瞬之间，原子武士只感觉一张大嘴在眼前缓缓张开，甚至对方的牙上还粘连着一条唾液，酸臭温热的气息扑面而来，一时间他整个人都愣住了：「哎……」
　　然而就在这危机的时刻。
　　不远处却突然传来了一个熟悉的声音。
　　「原神！启动！」
　　而伴随着这个声音，一柄紫色的巨刃直接从远处飞来。
　　半空中的格洛里巴斯甚至连反应都没反应过来，直接就被巨刃砍中头部，从中间被唰的一下切成两半，一大堆红红绿绿的外星内脏掉了一地。
　　而差一点被咬掉脑袋的原子武士，也因此捡了一条命回来。
　　「师傅！」几乎一瞬间的，居合钢和武士钻头就冲了过来，紧张的看向了原子武士：「您没事吧！？」
　　「呼……」
　　原子武士自己明显也松了口气：「我……没事……」
　　说完这句话之后，他先是低头看了一眼自己被融化腐蚀的武士刀，这个弱点他自己倒是没想到，看来下一次得换一把耐腐蚀的武器了。
　　不过在想完这些东西之后。
　　原子武士也抬头看了一眼正朝自己走来的方墨。
　　「看到了吗？这才是真正的原劈。」而方墨此刻也是一脸乐呵呵的说着：「所以要加入原神教会吗？」
　　「神父小哥，这次真的是多亏你了。」
　　原子武士先是认真的道了声谢，随后才回绝道：「不过我已经加入剑圣会了，恐怕没办法再加入你的教会了，更何况我是一位无神论……」
　　「现在加入教会，即可领取一柄永不磨损的武士刀。」
　　方墨没有勉强原子武士，而是微笑着安利了起来：「通体虚金刀身，完美钴蓝手柄，再加上生命附魔，以及迅捷锋利不毁等强化属性，一刀更比六刀强，让你直接化身六神亚索，从此E往无前，体验风一样的快乐……」
　　「……」
　　原子武士听到这里直接都沉默了。
　　过了好半天，他才深吸了一口气开口对方墨说道：「神父小哥，真的很不好意思，可我还有三位不成器的徒弟……」
　　「你要为他们做出表率？」
　　方墨无奈道。
　　「不……」原子武士摇了摇头：「我的意思是说……他们也能跟我一起加入原神教会吗？」

第597章 龙卷：我拒绝成为上帝
　　第597章 龙卷：我拒绝成为上帝
　　「所以我的弟子们也能一起加入吗？」
　　原子武士摸了摸头问道：「就是那个……呃，你创建的那个叫原什麽的教会？」
　　「当然可以了。」
　　方墨听到这里，顿时露出一个慈爱又和善的表情，双手张开作迎接状：「我们这教会也没什麽特别的规矩，你看连性感囚犯这死基佬都已经变成原神的信徒了嘛……毕竟神爱世人，原神之下众生平等。」
　　「这听起来倒是一个挺温和的教派啊。」
　　原子武士闻言也摸了摸下巴，似乎正在思考着什麽。
　　「那当然了。」方墨立刻附和了起来：「我们这个教派的信仰其实很宽容的，说是原神，但这『原』其实有无数种定义，你可以把它理解成原始与创生之神，原子与星尘之神，原石与氪金之神，甚至是原味飞天义大利面之神，啊，原……妙不可言。」
　　「你这教会还信原子的？」
　　原子武士听到这里，倒也有点意外的感觉：「嗯……原子之神，这跟我原子武士的英雄名还挺搭的啊。」
　　「是吧？」
　　方墨乐呵呵的说道：「我们这教会不仅信仰自由，送给信徒的礼物也很自由……比如你们入教的话，我会送你们武士刀当礼物，但如果是大爷大妈的话，我就送鸡蛋和羊奶粉了。」
　　「既然这样，那我就加入一下好了。」
　　原子武士听了这麽多，也差不多被方墨给忽悠瘸了，此刻直接点了点头：「要是不错的话，我可以介绍剑圣会的人一起来入教。」
　　「师傅，那个。」
　　然而见到自己师傅的样子，居合钢也忍不住想开口提醒一句：「我听说原神教会好像有不少狂信……」
　　「嗯？」
　　方墨突然转头看了他一眼。
　　没有任何徵兆的，居合钢突然感觉到了一阵头皮发麻的感觉。
　　「怎麽了，居合？」
　　原子武士闻言也转头看了眼自己的徒弟：「你刚刚想说什麽？狂什麽？」
　　「是狂热的信徒。」居合钢转了转目光说道：「我想一定是这个教会非常的吸引人，才会让很多人狂热的信仰它。」
　　「这样啊。」
　　听到自己徒弟都这麽说了，原子武士更加不疑有他了，直接微笑着点了点头：「很好，那我们就一起加入吧，你们的武器也该换一换了。」
　　「记得这次怪人事件结束后，找我来领装备。」
　　方墨当然也很满意了，脸上再次浮现出了人畜无害的笑容，伸手拍了拍原子武士的肩膀。
　　目前忽悠对方这件事已经成功了。
　　接下来的话，就该骗他用超大号黑色橡胶犇子放原子斩了……不过这个活应该比较难搞，所以自己该怎麽做呢？
　　不过就在方墨陷入沉思的时候。
　　远处的龙卷也再一次的对空中的飞船发动了攻击。
　　由于方墨扭曲了原着剧情，导致A市没有因此沦为废墟，于是龙卷也没办法利用念力抓取混凝土，然后直接砸这艘宇宙飞船了。
　　不过这并不代表她就没有其他的攻击手段了。
　　只见龙卷此时双手举过头顶，对飞船缓缓做出了一个有点像拧毛巾似的动作。
　　其实这才是龙卷的杀招，将自己的精神力化作巨型的念力龙卷，把所有敌人吸进去绞成碎渣之类的，因为招数残暴，同时威力又非常夸张，所以她才被人称之为战栗的龙卷。
　　而在龙卷恐怖的念力下，哪怕是足以横渡宇宙的超巨型战舰，此刻也不禁发出了一阵金属扭曲的吱嘎声。
　　船体下方有不少甲板直接变形，有一些地方更是直接爆炸，散发出一团团的火光。
　　只可惜没过多久，飞船上就突然亮起了一阵蓝紫色的光芒。
　　「嗯？」
　　龙卷见状也皱了下眉：「这个念力的程度……这飞船里居然还有龙级的怪人吗？」
　　而由于格洛里巴斯刚刚直接一头攒死在了方墨的劈刀上，性感囚犯又成功的拖住了梅鲁扎嘎鲁多，所以现在一众英雄现在倒是都闲了下来，邦古想了想直接朝龙卷这边走了过来。
　　「龙卷，你这边怎麽样了？」
　　邦古问道。
　　「有个蠢货在妄想阻止我。」龙卷这边倒还是一如既往的傲娇，盯着那艘飞船看了一眼说道：「再等等吧，我马上就能把那家伙拧成一堆碎渣。」
　　「那个……我有一件事想告诉大家。」
　　而也就在这时，童帝这边好像也反应了过来，急忙走过来开口说道：「那艘飞船上的龙级怪人应该不是首领，在那之上还有另一个怪人，是我们大家联手都不一定能打败的可怕存在。」
　　「哈？」
　　然而龙卷却只是眉毛一挑：「我们联手都解决不了的怪人？那种东西怎麽可能存在啊？小孩子害怕就赶快回家去吧，这里全都交给我来解决就好了。」
　　「我……」
　　童帝闻言立刻就想再解释些什麽。
　　但就在这时，一只不怎麽安分的大手又按住了他的头。
　　「哎？」
　　童帝好像也愣了下。
　　不过就在下一秒，方墨的声音很快就响了起来：「不是，干嘛瞧不起我家童帝啊……你自己不也是个小孩子吗？」
　　是的，听到几人的讨论，方墨也从沉思中回过了神儿来，此刻直接加入了对话之中：「那我是不是也能对你说一句，小孩子害怕就赶快回家，这里都交给叔叔来解决。」
　　「你什麽时候又成我叔叔了？」
　　龙卷眉头一皱。
　　「哦……不好意思，窜戏了。」方墨不在意的说道：「总之波罗斯那货确实还挺叼的，我建议你还是别逞强比较好。」
　　末了，方墨想了想又补充了一句：「当然了，看在你确实挺可爱的份上，你也可以真的认我当你叔叔……待遇这方面绝对够用，三餐至少也是寰宇肉丸外加镶星吐司起步，你要不要考虑考虑？」
　　「算了吧，我才不想依靠别人。」
　　听到方墨这麽说，龙卷却出乎意料的直接一撇头。
　　「要不我当你爸爸也行啊。」
　　方墨直接摊了摊手：「说起来我只知道你叫龙卷，还不知道你的真名呢……不如以后我就叫你秋月爱莉吧？」
　　「你给我滚！」
　　龙卷听到这里果不其然的炸毛了，一头绿色的卷发无风自动，感觉好像连画风都要变了的感觉。
　　「要不叫希尔薇也行啊，消消气，来，主人摸摸头……」
　　「我杀了你这混蛋！」
　　龙卷忍不住大吼一声，结果也就是这一分心的功夫，半空中的飞船突然挣脱开她的念力开始急速升高，结果下一秒龙卷猛然惊醒，恶狠狠的又伸手朝着飞船一个虚握：「别想逃！」
　　犹如海水般的念力从她体内倾泻出来，直接强行拉住了这艘战舰。
　　而拉住这艘超巨型飞船之后，龙卷也像生气的小猫一样狠狠瞪了方墨一眼：「你也别跑，等我解决了这艘飞船就找你算帐！」
　　「喂喂，我也是好心……」
　　方墨见状也立刻说了起来，然而这话才刚说出口，马上就被邦古抬手给拦了下来。
　　「神父小兄弟，还有龙卷，现在可不是吵架拌嘴的时候啊。」
　　邦古语气平和的劝说了起来：「这里好歹也是A市，你们有没有想过……如果这些怪人真的闹出点什麽动静，那市民们该怎麽办？」
　　「……」
　　听到这里，龙卷倒是抿了抿嘴没说话。
　　是的她虽然脾气不好，但其实心地还是挺善良的，作为一名英雄，龙卷也不因为吵架就影响到A市的无辜百姓之类。
　　「怎麽办？还能怎麽办？复活呗。」
　　然而方墨这边可就不管这麽多了，此刻闻言直接一摊手说道：「要是伤亡实在过于惨重的话，我就去隔壁忍界把黑绝他妈的眼珠子给抠了，到时候来一手轮回天生群体复活……」
　　「……你可少说两句吧。」
　　邦古听到这里，明显也开始头痛起来了。
　　其实S级英雄的队伍里面，特立独行的人确实很多，就比如不良青年金属球棒，基佬性感囚犯之类的。
　　但不管怎样大家都是非常富有正义感的，或者说一心向善，一旦平民有了危险这群S级英雄不管是谁都好，马上就会出手去救的。
　　可偏偏就是这帮人里面。
　　却混进了方墨这麽一个奇葩的玩意儿。
　　本来能直接救下来的命，结果他非得亲眼看着人家死透了，再施法给对方复活……那你说这到底怎麽一个逻辑嘛？
　　「算了，这次就由我来吧。」
　　想到这里，邦古也无奈的叹了口气，好歹方墨这边也算是他的恩人，所以他也不好说些什麽：「龙卷，能把我送到飞船上面去吗？你来对付那个念动力怪人，我来对付他们的首领。」
　　「我说了，这次的危机我一个人就能解决！」
　　然而龙卷也是个小犟种，此刻几乎想都没想的就拒绝了邦古的提议。
　　「都这种时候就别执拗了吧。」
　　邦古叹了口气，果然越强的家伙就越任性吗？
　　不过好在这个时候，站在旁边一直被方墨搓头的童帝也开口了：「能够驾驶这种规模的宇宙飞船，这次的怪人肯定不一般的……就算龙卷可以解决他们，但万一出现点差错伤及无辜就不好了啊，所以我建议组成一个突击队直接登上对方的飞船，至于龙卷则留在地上。」
　　「凭什麽我要留在地……」
　　「因为只有你的实力才能掌控整个局面，其他人无论是谁都做不到。」没等龙卷把话说完，童帝就一脸认真的对她说了起来。
　　「切，好吧。」
　　听到这里，龙卷的表情也稍微的好转了一些。
　　由于情况比较紧急，所以突击队这边的成员也是很快就被安排下来了。
　　由邦古带队，童帝，金属球棒，背心尊者，以及这边方墨，五个人一起设法突入飞船内部，击败这艘宇宙飞船的主人之类的。
　　而至于杰诺斯，至尊法师两名新进阶的S级，则负责跟龙卷一起坐镇地面，一方面防止飞船这边有意外情况发生，另一方面也是帮忙盯着点性感囚犯，这货目前还在跟梅鲁扎嘎鲁多对战呢，他战败的可能性当然也要被考虑进去。
　　其实提到S级的英雄。
　　在场还有两位S级英雄没被算在里面。
　　其中一位是原子武士，他没能加入进攻飞船的队伍也很简单……那就是他刀爆了。
　　虽然他自己表示用徒弟的刀也一样，但童帝经过思忖之后，觉得目前的战力已经差不多了，毕竟是突击队嘛，人数这方面也不能太多。
　　要是真遇到打不过的情况，到时候也可以请求至尊法师开门，让地上的人上来支援，所以就没带上原子武士。
　　而除了被原子武士之外。
　　另一位S级英雄则是一直没怎麽露过面的KING。
　　那这位就更是重量级了，据说战绩非常恐怖，属于是一路打爆各种龙级怪人火速升到S级的，甚至被其他S级尊称为『地上最强的男人』，一旦帝王引擎启动，所有邪恶都会在瞬间烟消云散。
　　只不过实际上的情况完全与之相反。
　　这货压根就没有战斗力，属于是日漫中那种经典的搞笑类角色，就有点像龙珠中的撒旦一样。
　　而至于他所谓的战绩，也全都是假的。
　　这货只是路过，然后碰巧遇到被琦玉一拳打死的怪人，然后被吓傻在了原地，然后就被路人发现了，以为怪人是他干掉的，结果莫名其妙的把他给捧上了S级的位置。
　　而也正因如此，KING这边当然不可能参加突击队了。
　　说真的他现在吓都要吓死了，好在他现在已经认识琦玉了，看到对方也在这里，他也稍微的能放下点心。
　　总之很快的安排结束。
　　伴随着古一这边帮忙画了个传送门，众人很快就被传送到了飞船上面。
　　然而让众人没想到的是，这边他们才刚刚跨过了这道橘红色的火圈，立马就遇到了一个身穿铠甲的独眼怪人。
　　「你们是谁？」
　　对方看起来好像还挺意外的：「居然已经打到这里来了吗？」
　　「杂兵吗？」而这边一直都在划水摸鱼的背心尊者见到这一幕，好像也想稍微的表现一下自己，于是稍微的一个蓄力，直接就冲了过去：「总之杂兵的话就交给我好了……」
　　「背心擒抱！」
　　(本章完)

第598章 关键时刻，我来帮你拖延时间！
　　第598章 关键时刻，我来帮你拖延时间！
　　「背心擒抱！」
　　只听背心尊者突然大吼了一声，随后就朝前方冲了过去。
　　「……嗯？」
　　由于事出突然，方墨倒也没太反应过来。
　　这其实也不怪他，毕竟漫画世界跟真实世界还是有很大差别的，方墨看到前方那个独眼怪人之后，也是稍微分辨了一下才认出对方的真实身份，当然也就是宇宙帝王波罗斯了。
　　在认出对方的真实身份后，方墨急忙对背心尊者喊了一句：「CNM别……」
　　然而这句话还是说晚了。
　　眼前的独眼怪人……或者说波罗斯。
　　他只是有点奇怪的看了一眼冲过来的背心尊者，下一秒随便挥了下手，只听『轰』的一声，背心尊者比冲过去更快的倒飞了回来。
　　在场的几人甚至都来不及反应，背心尊者这边就已经一头砸在了后方的甲板上，一瞬间他的全身皮肤都爆裂开来，鲜血狂喷，胸口更是无比夸张的凹陷了下去，双眼向外凸起，七窍流血的嵌在了坑里，总之样子极为可怖。
　　「背心尊者！」
　　众人见状立刻惊呼了一声。
　　至于童帝这边，更是马上跑过去想要救治对方。
　　他的书包里藏着不少高科技的小玩意儿，虽说不是专职的战地医生，但勉强也能做一下抢救的。
　　而趁着童帝冲过去的功夫，金属球棒和邦古也一左一右的挡在了他的身前，全神戒备的盯着不远处的波罗斯。
　　说真的，他们确实也没想到，这个看起来像杂兵一样的外星独眼怪居然这麽恐怖。
　　是的虽然波罗斯确实穿了一套华丽的盔甲，但毕竟他的身材太小了，也就跟普通人差不多的感觉，而且也全身上下也没向外散发哪怕一丁点的气势，就只是很普通的站在那里，观察着几个人看而已。
　　而几人先前遭遇到的外星怪人，不管是梅鲁扎嘎鲁多，还是格洛里巴斯，都是那种身高两层楼起步的怪物，而且身上的气势非常恐怖，一眼就能看出他们的实力不俗，当然还有一点就是……几人都是刚刚被传送到飞船上，先入为主的都认为应该一路打败杂兵，再朝飞船控制室的方向推进的。
　　谁都没想到这刚一传送过来，居然直接就要打BOSS了。
　　「这个伤势是怎麽回事？」
　　很快的，童帝这边也近距离的观察到了背心尊者的伤势，脸色马上就变了：「仅仅只是一击……这怎麽可能！？」
　　「喂，童帝。」
　　听到童帝紧张的声音后，金属球棒也忍不住问了一句：「那家伙怎麽样了？」
　　「背心尊者他……他可能要不行了。」
　　童帝感觉自己有点发抖，虽说是身为S级英雄的天才儿童，但终究他还是个孩子嘛，此刻见到背心尊者此刻的惨状后还是有点慌了，只能强迫自己冷静下来。
　　背心尊者本来是一个穿着紧身背心的健身壮汉，剃着一头短发，虽然比不过超合金黑光那种只喜欢撸铁的肌肉怪物，但好歹也是S级里造型比较硬朗的男人了，此刻他只是被波罗斯随便打了一下而已，竟然直接都不成人形了。
　　别说呼吸，现在他连心脏都不跳了。
　　就算童帝会紧急治疗，但很明显这已经救不回来了啊。
　　「这下真麻烦了……」
　　即使是邦古，听到这个消息之后也是语气一沉，死死的盯住了不远处的独眼怪人，缓缓做出了一个流水岩碎拳的起手式。
　　「……」
　　金属球棒倒是没说话，但看上去好像明显也出离愤怒了，额头上青筋条条暴起。
　　然而造成这一切后果的始作俑者。
　　也就是波罗斯。
　　此刻他却并没有继续攻击，反而是饶有兴致的盯着眼前的几人。
　　「真是有趣。」
　　只见波罗斯缓缓开口说道：「初次见面就敢向我发动攻击，勇气可嘉……但如果只有这种实力的话，擅闯我的飞船可是死罪，你们还是老老实实的去死吧。」
　　「你这独眼怪在说什麽蠢话呢！」
　　金属球棒可是个暴脾气，此刻见到这一幕明显忍不住了，直接吼了起来：「要说擅闯的话，明明是你这家伙先入侵地球的吧？不想被揍扁的话就赶紧离开这里！」
　　「气势不错。」
　　波罗斯淡淡的看了一眼金属球棒，下一秒整个人突然原地消失，直接出现在了他的面前：「那就试试看吧，看看你到底是不是在虚张声势。」
　　「！？」
　　金属球棒见状瞳孔一缩，对方的移动速度太快了，他甚至都没看清对方是怎麽过来的。
　　但现在明显已经来不及他多想了，恐怖的死意直接笼罩了他的全身，所有细胞都在同一时间疯狂报警，让他下意识抬起了手中的球棒。
　　下一秒。
　　无匹的巨力袭来。
　　金属球棒本来还想招架，但很明显这阵力量他根本就扛不住，整个人的招架姿势直接崩溃，整个人不受控制的倒飞出去，正好砸在了背心尊者的旁边。
　　「金…金属球棒！」
　　见到满身是血的金属球棒，童帝这边再次惊呼了一声。
　　他现在终于明白协会为何如此重视这次预言了，短短一瞬间就倒下了两位S级的英雄，这次的灾害等级或许真的已经到了龙级之上，甚至是从未出现过的神级。
　　童帝下意识的一咬牙。
　　看来现在情况真的是最糟的那种了，就连他自己都不一定能活下去的那种。
　　现在的话，必须立刻使用底牌拖住对方，然后呼叫支援，集合全部英雄试着能不能打倒对方了。
　　想到这里童帝也没犹豫，立刻按下了自己手表上的一个按钮，他之前曾经当过金属骑士的助手，技术也确实学到了不少，于是自己偷偷组装了一台机甲，本来这东西还有不少缺陷，但目前也只能硬着头皮上了。
　　「邦古，神父，请帮我拖住他！」
　　按动了按钮之后，童帝也是急忙的喊了一句。
　　「我尽量……」
　　邦古此刻也是面沉如水，可话还没说完，波罗斯这边已经一拳朝他打了过来。
　　只不过波罗斯明显也没看得起他，这一拳上面并没有任何技巧，就像是人类赶苍蝇一样的感觉。
　　「这个怪人，瞧不起我们所有人吗？」
　　邦古见状也皱了下眉，下一秒双手发动流水岩碎拳，一股灵活的力量击中对方的拳头侧面，凭藉着四两拨千斤的技巧，硬生生的让对方的拳头朝自己的脸打了过去。
　　然而就在波罗斯马上打脸自己的瞬间。
　　他却突然轻咦了一声，紧接着拳头就硬生生的停在了半空之中。
　　「什麽？」
　　邦古见状也愣了下：「竟然将我的流水岩碎拳……」
　　是的，刚刚也说了，流水岩碎拳的本质就是模拟大自然中的水流，而人类不管怎麽出拳去攻击水流都是没用的，到最后只能弄伤自己，所以才被称之为以防御见长的拳法。
　　邦古凭藉这一手借力打力的技巧，击败了不知道多少怪人，这其中也不乏一些龙级的怪人。
　　然而就这麽屡试不爽的招式，如今却被对方硬生生的给破解了。
　　甚至波罗斯这边还不是用武学技巧破解的，而是使用纯粹的蛮力，在拳头即将击中自己的时候，他直接用更强的力量控制住了自己的胳膊，这意味着对方刚刚那一拳甚至都不是全力。
　　「……还真是个恐怖的怪物啊。」
　　邦古想到这里，表情也变得愈发凝重了起来。
　　「你这家伙，倒是有点意思。」
　　然而与邦古的凝重不同，波罗斯这边反而笑了起来：「那就稍微陪我玩玩吧，如果你没死的话，等我毁灭了这颗星球你可以加入我的舰队，成为上级战斗成员。」
　　「抱歉，我会与人类共存亡。」
　　邦古直接拒绝道。
　　「哦，没关系。」波罗斯这边不在意的笑了笑，随后就直接出拳打向了邦古：「那就去死吧。」
　　邦古没有说话。
　　或者说他已经没时间说话了。
　　见到波罗斯攻击过来，他立刻发动流水岩碎拳招架，但这一次对方的力量又提升了不少，导致他的招架姿势有些变形，但好在还是勉强挡下了对方的攻击。
　　但即便如此。
　　邦古的表情也没有丝毫轻松。
　　他心里是非常清楚的，自己之所以能抗住这一击，是因为自己的肉体已经重活青春了。
　　要是仍旧处于老年状态的话，估计这一拳自己就已经重伤了。
　　「还真是有趣的招式啊。」见到邦古又挡下了自己的攻击，波罗斯也笑了笑，他在宇宙中纵横了这麽久，还没怎麽见过这种像杂耍一样的技巧呢，现在亲身体验一下意外的挺有意思：「再来！」
　　而也就在邦古拼命拖住波罗斯的时候。
　　童帝的处境却有点糟。
　　先前也说了，他的底牌是一台自己制造的机甲。
　　而既然是机甲，显然这东西是没办法随身携带的，平时童帝都把这东XZ在战场附近的地下，这些机甲上有推进器和钻头，可以突破岩层抵达战场，然后合体成为一架机甲的。
　　但问题在于……
　　现在自己一行人的战场在飞船内部。
　　这飞船的装甲实在太硬了，感觉应该是某种外星合金，更何况这飞船几乎有一座城市那麽大，自己应该正在最核心的位置，这机甲在外面钻了半天也进不来。
　　然而最要命的还不是这个。
　　机甲进不来的话，童帝其实还是可以呼叫外援的。
　　但或许是因为自己一行人太过于深入了，又或者是这艘飞船有某种遮断信号的手段，童帝发现自己联络地面的耳机居然没信号了，只能隐约传来一阵嗞嗞的杂音。
　　没有信号，就意味着没办法传递情报，同时也没办法向地面发动求援了。
　　这可真把童帝给急坏了啊，只见他不停的捣鼓着书包里的一些零件，试图跟地面取得联系。
　　而就在童帝急的满头是汗的时候。
　　方墨也好奇的凑了过来。
　　「那啥。」
　　只见方墨盯着地上一大堆的电子元件：「你搁这捣鼓啥呢？」
　　「我们跟地面失去联络了啊！」童帝一边擦额上的汗一边解释道：「现在这个情况，要是不传递情报的话，别说我们，恐怕全人类都危险了……」
　　「那你能修好吗？」
　　方墨问道。
　　「我怎麽知道，我没破解过外星的信号屏蔽装置啊。」童帝急的像热锅上的蚂蚁一样：「可恶，这里应该是飞船的控制室，距离地面太远了，就算想强行送一个人出去也没办……啊！糟了！」
　　这边话才刚说到一半。
　　童帝的左手突然不小心滑了下，一张晶片直接飞了出去，然后掉进了甲板的缝隙里面没了踪影。
　　「完…完了……」
　　童帝见状脸色顿时有些发白。
　　「你们这群科技侧的人为什麽总在关键时刻掉链子啊。」方墨见状也忍不住一扶额，随后就尝试安利了起来：「话说回来，你要不要相信一下玄学，没准就能联络上了呢？」
　　「玄学？」
　　童帝闻言也是一愣：「什麽玄学？」
　　「烧香拜神什麽的，万一就成功了呢？」方墨指了指童帝面前的联络装置：「说出来你可能不信，但我们群开MC伺服器之前，有个叫玖儿的技术人员经常这麽干。」
　　「哈？」
　　童帝闻言好像也愣了一下：「你认真的？」
　　「其实玄学也是科学的一种。」
　　方墨随口说道：「大概就是量子力学之类的东西吧，那本书上不是写了吗？前面忘了，中间忘了，后面忘了，但总之人的意识确实能影响这个世界，所以你要是没办法相信玄学的话，就乾脆把它当成科学的一部分。」
　　「量子力学才不是那种随便的东西啊！」童帝忍不住吼道：「你这……」
　　「邦古好像快挺不住了啊。」
　　然而没等童帝把话说完，方墨就指了指不远处，打断了他的话语：「现在确实也没办法了，不如你就死马当活马医，拜个原神什麽的，显灵了要记得去教会……不，还是去我家吧，去我家还个愿什麽的。」
　　「这不可能有用的吧？」
　　童帝忍不住说道：「那要是失败了怎麽办？」
　　「没时间了，你自己想吧。」然而方墨根本就不给他机会，直接起身朝波罗斯走了过去：「唉……总之就由我这个S级吊车尾的英雄来牺牲自己，帮你拖延一下时间吧。」
　　(本章完)

第599章 传出去，琦玉让人一脚踹粪坑里去了
　　第599章 传出去，琦玉让人一脚踹粪坑里去了
　　与S级英雄这边的伤亡惨重的状况不同。
　　波罗斯现在倒是挺开心的。
　　哪怕他自己的手下同样也死了一大堆，但他好像根本就不在意这些。
　　事实上波罗斯已经在宇宙中游荡很久了，但却很少能遇到这种跟他过上几招的对手，连他自己都没想到，这颗落后的星球上居然藏着这麽多强者。
　　尤其是眼前这个拳法特殊的中年男人。
　　虽说不是自己的对手，但他确实也让自己见识到了一些新奇的战斗技巧。
　　于是波罗斯跟对方稍微的过了几招后，也开始逐渐相信了，看来那个预言师确实说的是真话，在这颗落后的星球上……确实存在着某个能让自己酣畅战斗的家伙。
　　「哈哈哈哈！」
　　想到这里，波罗斯也忍不住大笑起来，紧接着直接一拳将邦古轰飞出去：「看在你取悦了我的份上，留你一命，去把你这个星球上最强的人找来吧！」
　　而至于另一边。
　　邦古重重的砸在甲板上，喉头一甜顿时一口鲜血吐了出来，这怪物竟然能用蛮力强行破解自己的流水碎岩拳，想到这里邦古也看向了眼前的宇宙怪人：「竟然连年轻的我都不是对手，这家伙……到底是何等的怪物啊？」
　　「邦……邦古老爷子！」
　　童帝见到连邦古都被打飞了回来，明显更紧张了起来。
　　然而方墨压根就不理他了，直接留给他一个背影，整个人充满决绝的朝波罗斯走了过去。
　　那童帝又不知道方墨的真实情况，按照他的想法来看，这神父应该是擅长治愈类神术的英雄，毕竟他总是提到复活什麽的嘛。
　　至于正面作战能力……虽然之前方墨确实一刀砍死了格洛里巴斯，但说实话格洛里巴斯长得就一脸杂兵样，没真正跟他战斗过的话，根本就不知道他的实力如何。
　　再说了，就算神父确实有一定的正面作战能力……
　　但对面这宇宙怪人也太恐怖了啊，连连排行S级第三位的银色獠牙都被打成重伤了好吗？
　　你一个S级末位的新人，就算能打败龙级怪人又怎麽样，面对这个宇宙霸主还不是拿命送吗？而一想到这里童帝的心里更加不好受了，对方这可是在拿命帮自己拖时间啊。
　　于是他拼了命的想要找出一个能够拯救大家的办法。
　　可越是想，他就越是着急，直到最后满脑子都是死亡和绝望的影像。
　　「可恶……是大脑的糖分不够了吗？」
　　童帝真的都快急哭了，抓着头有点崩溃的自言自语了起来：「我一定能想到办法的，联络地面……该怎麽才能联络地面？要入侵这艘飞船的网络吗？还是想办法把晶片找回来，但信号屏蔽的问题又该怎麽解决？」
　　想到这里，童帝也下意识的想起了方墨之前的说法。
　　「……要祈求神明吗？」
　　童帝下意识看了一眼手中的联络器，可能是脑子的糖分真不够了，又或者是太紧张了，他下意识的就像给这东西磕一个。
　　然而他这边双腿都已经弯曲下去了，却突然被一只大手给拦了下来。
　　「哎？」
　　童帝见状也愣了下，有点不可思议的抬起了头：「邦古老爷子？你……」
　　「祈祷的话，只要心诚就可以了。」
　　邦古虽然看上去有点虚弱，但比起金属球棒和背心尊者倒是强多了，只见他对童帝露出一个微笑：「总之也不要太悲观了，方墨小兄弟还是很强的，交给他完全没问题。」
　　「哎？」
　　童帝听到这里也愣了下：「可是就算他再怎麽强……」
　　「安心做好你的工作就好了。」然而没等童帝把话说完，邦古就摇了摇头，随后指了指不远处说道：「剩下的就交给他吧。」
　　听到邦古这麽说。
　　童帝也下意识看了一眼方墨。
　　结果这麽一看，他整个人瞬间就愣在了原地。
　　因为就在他的注视下，方墨与波罗斯两个人并没有打起来，反而是方墨一只手直接按在了波罗斯的肩膀上，像是在劝说他一样。
　　而事实上……也确实如此。
　　「施主，放下屠刀立即成佛。」
　　不远处的地方，方墨正单手按着波罗斯的左肩，脸上带着一副慈祥的表情说道：「你造的杀孽太多了，将来是要下地狱的，正好我这里有一个全自动放生刷功德机，你要不要了解一下？」
　　「？」
　　波罗斯奇怪的看了一眼方墨。
　　说真的，他有点搞不懂方墨的行为，自己刚刚都解决了他好几个同伴了，结果这货居然一点都不怕自己的吗？
　　摇了摇头，波罗斯也懒得想了，直接就想一拳把他打死了事。
　　然而就在他想举起拳头的时候，这才意识到了不对劲，对方按在自己肩膀上的那只手就像一座巍峨的大山一样，压的自己根本就动不了。
　　「……嗯？」
　　注意到这一点之后，波罗斯也意外的看了眼方墨：「你的力量……还挺强的嘛，没想到我居然看走眼了，原来你才是这群入侵者中最强的那个吗？」
　　「我乃原神在地上的代行者，行使着神的权柄。」方墨微笑着胡诌起来：「所以强大的不是我，是神，是原神给了我这份自信。」
　　「原神？那是什麽？」
　　波罗斯问道：「所以这颗星球上最强的就是这个什麽圆神了吗？」
　　「你说的是圆环之理，那是另一位神了。」方墨笑了笑：「虽然我挺想跟你科普这些东西的……但我那边有一个小男孩正看着我呢，身为神父可不能让小男孩失望，所以你能给个面子站在这别动吗？」
　　「什麽乱七八糟的。」
　　波罗斯毕竟不是地球人，听不懂这些乱七八糟的东西，事实上他也懒得听，此刻一个用力直接就想挣脱开方墨的压制：「我来到这里可不是来听你讲故事的，我要跟这个星球上最强的男人战斗！」
　　说到这里。
　　波罗斯直接一脚朝方墨踢了过去。
　　「神父！小心！」
　　童帝由于离得远，倒是没听到两人之间的交流，此刻只看到波罗斯突然暴起发难，还以为方墨要被直接踢成肉沫了呢，也是不忍的喊了一句。
　　可让他没想到的是。
　　就在波罗斯的腿马上就要踢到方墨的瞬间。
　　两人之间突然模糊了一瞬，紧接着白色球形的气浪突然炸响，一道紫蓝色的身影瞬间化作一抹流光飞了出去，重重砸在了后面的金属墙壁上，然后又将其生生撞穿，不知飞到哪里去了。
　　而直到这电光火石的一幕全部上演完毕。
　　童帝这边才堪堪听到了『嗙』的一声巨响，紧接着一阵可怕的风压就将他掀飞了出去，强行贴在了甲板上。
　　而在这阵风压中，童帝眯起眼睛努力朝前方看去，却发现站在地上的并不是宇宙霸主波罗斯，反而是那个穿着一身黑色神职装扮，脸上还带着和善微笑的神父，甚至他还保持着出拳时的姿势，拳头上有一缕青烟正在缓缓冒起。
　　「这……这什麽鬼！？」
　　童帝见状，脸上也立即浮现出了一个惊愕表情。
　　「看到了吧？」
　　而也就在这时，他身旁也幽幽响起了邦古的声音，童帝换转头一看，发现邦古好像也松了口气的感觉：「像他这种实力堪比神明的怪物……在我们英雄协会里至少有两个。」
　　「什麽，还有！？」
　　童帝听到这里明显更加震惊了。
　　没等他来得及再问些什麽，不远处突然就传来了一阵笑声。
　　「哈哈哈哈！！！」
　　只见那坑洞之中猛地爆出一阵金光，紧接着轰的一下炸开，一脸兴奋的波罗斯从里面缓缓的走了出来。
　　此刻他的状态算不上好。
　　本来波罗斯是穿着一套华丽的金色盔甲，然后身后还有一件披风的。
　　但现在挨了方墨一拳之后，这盔甲已经全都是裂痕了，伴随着波罗斯向前走去，正在一点一点的碎裂，剥落，露出里面青蓝色的皮肤。
　　「只一击就让那个怪人受伤了吗？」看到波罗斯的护甲破碎，童帝这边好像也松了一口气的感觉：「太好了，这样的话就……」
　　可还没等童帝把心放到肚子里，这边的波罗斯马上就又说了一句话，直接让他再次把心提了起来。
　　「……你该不会以为，我的这套盔甲是我的防具吧？」
　　只见这边的波罗斯好像一脸的兴奋，盯着方墨说道：「我的力量太强了，以至于根本没有对手，所以为了能体验战斗的乐趣，我才穿上了这套限制我力量的装置，现在这套装置已经碎裂了，我们终于可以好好战斗一下了。」
　　「战斗的乐趣吗？」
　　方墨听到这里，倒是也下意识的摸了摸下巴：「嗯……这麽一想确实啊，感觉我好像也很久都没认真的战斗过了呢。」
　　是的其实不光是波罗斯，方墨这边好像也挺长时间没认真战斗过了。
　　匠魂武器什麽的倒还好说，好歹也是方墨一点一点自己琢磨出来的，但这维度之力就太BUG了啊，理论上只要认真研究的话，别说星球了，连宇宙空间都能慢慢蚕食殆尽的感觉，这根本就是开挂一样的力量好吗？
　　早在最先就说过了，方墨是属于那种战斗类型的玩家。
　　毕竟他跟小妖这种工业党不一样，是没办法直接通过工作台获取多巴胺的。
　　「嗯……也行吧。」
　　想到这里，方墨也临时做出了决定，直接一拍手说道：「既然这样的话，那我这次就不开挂了，直接实打实的跟你干一架吧。」
　　「哈哈哈，来吧。」
　　对面的波罗斯明显听不懂那麽多，此刻也只是兴奋的喊了一声，随后就朝方墨直接冲了过来：「我已经等不及要跟这个星球上最强的男人打上一架了！快让我愉悦起来吧！流星爆发！」
　　而伴随着波罗斯的一声大吼。
　　他的周身直接爆发出一阵剧烈的白光，整个人的身体也从蓝黑色变成了白色，不停的向外喷吐着能量。
　　在这阵能量喷射的反作用下，波罗斯的速度更上一层楼，整个人就像是一道光一样冲向了方墨，当然方墨这边也同样做好了迎击的准备，直接举起了手中的劈刀，打算把这货一刀劈爆。
　　然而就在这大战在即的瞬间。
　　方墨脚前不远处的甲板却莫名其妙的鼓了起来。
　　紧接着只听砰的一声，一颗光头突然从下面钻了出来，很明显这就是琦玉了，此刻见到方墨之后他好像还乐了一下：「啊，终于找到了……」
　　「卧槽你特麽快闪开啊！」
　　方墨见状倒是惊了一下，这货来的也未免太是时候了吧：「对面按错了要放无色技了！」
　　「……啊？」
　　琦玉好像还有点奇怪的感觉，下意识一转头，结果波罗斯这边已经余势不减的撞在了他的身上。
　　说实话波罗斯这边明显也是停不下来了。
　　毕竟流星爆发的状态对他的身体负担也很大，所以迫不得已的，本来打算击向方墨的一击也只能转移到这家伙身上了。
　　其实如果是普通杂鱼的话，波罗斯倒也不用专门的去攻击他了。
　　直接冲过去造成的风压就能将对方撕碎。
　　但或许是开了能量爆发的模式，波罗斯隐约觉得眼前这个男人好像有点实力，这都能用头撞开飞船的装甲了，风压肯定是没办法撕碎对方的了，但打扰自己享受战斗的乐趣那可是死罪，所以乾脆就一脚踢死算了。
　　于是就在方墨的注视下。
　　波罗斯这边直接一脚斜着踢在了琦玉的肚子上。
　　琦玉这边甚至还没来得及说话呢，整个人瞬间被踢飞了出去。
　　这一脚的威力仅仅只是馀波，就摧毁了整个巨大的控制室，超级合金构成的飞船甲板被摧枯拉朽般的撕裂。
　　童帝见状急忙撑起了一把纳米能量伞，保护住了众英雄们。
　　而至于琦玉这边，他直接化作了一抹炽色的流光，沿途不管是空气，甲板，甚至连大气层都全部被洞穿，整个人余势不减的飞向了外层空间，笔直的朝月球所在的方向重重砸去。
　　(本章完)

第600章 波罗斯：不是咱俩谁才是神级怪人？
　　第600章 波罗斯：不是……咱俩谁才是神级怪人？
　　「刚刚……那是什麽东西？」
　　躲在防御罩内的童帝，此刻有点懵逼的看着眼前的一大堆废墟。
　　是的由于这一切都发生在电光火石之间，童帝的动态视力根本不足以看清到底发生了什麽，只是隐约看到波罗斯似乎踢飞了什麽东西，紧接着这处王座就发生了剧烈的爆炸。
　　然而童帝看不清这一切，邦古这边倒是注意到了。
　　「刚刚那个……」只见邦古的表情有点怪异，看了眼控制室上方那个熔融态的大洞：「该不会是琦玉氏吧？」
　　「琦玉氏？」
　　童帝闻言也有点茫然的感觉：「那是谁？」
　　「他就是另一位……」
　　邦古刚打算开口说话，不过很快的火光中就传来了一阵笑声，直接把他的注意力吸引了过去。
　　「哈哈哈哈哈！」
　　发出笑声的正是不远处的波罗斯，只见他正兴奋的仰头笑着：「太久了，已经太久没这麽使出过全力了，真是太让我高兴了！」
　　「……那你可能高兴的太早了。」
　　然而与波罗斯的激动不同，方墨这边倒是一脸头痛的扶了下额：「你说你没事踢他干嘛呢？咱俩好好打一场不行吗？」
　　「杂鱼而已。」
　　波罗斯明显还没意识到事情的严重性，不在意的一甩手说道：「胆敢打扰本王战斗雅兴的，不管是谁都得死。」
　　「你这……」
　　「好了，现在碍眼的家伙已经全都消失了。」
　　没等方墨想说些什麽，波罗斯就急不可耐的打断了他，紧接着全身能量爆发，再一次化作流光朝方墨冲了过来：「来！吃我这招！」
　　「沃日你这也太心急了……」
　　见到冲过来的波罗斯，方墨也懒得防御了，直接反手拎起玛玉灵劈刀朝对方狠狠一劈。
　　而就在下一秒，两声巨响在同一时间发出。
　　惊人的力量从对方的拳头上传递过来，方墨看到史蒂夫的生命值瞬间扣除了两颗心，至于他自己也是眼前一花，紧接着整个人就像离弦的箭一样，直接倒着向上飞了出去，一路砸穿了无数装甲板。
　　只不过与琦玉不同的是。
　　方墨在稍微飞出去一段距离后，很快就自己停了下来。
　　由于刚刚已经把飞船的外层甲板撞开了，所以目前方墨已经来到了飞船的顶部，而见到这里的环境之后，他下意识的点了点头。
　　刚刚的王座之间虽说也挺宽敞的。
　　但用来打架的话，果然还是稍微小了点，跟这里没法比。
　　而也就在方墨观察周围环境的时候，另一边的波罗斯也同样一路撞开了无数装甲层，来到了方墨对面的位置。
　　此刻他正一只手捂着自己的左边肩膀。
　　很明显的，虽说方墨破防了，但波罗斯这边受到的伤明显更严重。
　　此刻波罗斯的左肩上有一道斜着向下的伤口，直接从他的肩膀蔓延到了小腹的位置，差一点就要把他整个人劈成两半了。
　　只不过他身上的伤口……说实话这并不太像一般生物受伤的样子，因为他现在已经变成一个不停发光的人形生物了，所以这伤口看上去反而更像是裂痕多一些，里面隐约流淌出了一些红色的液体，可能是血之类的。
　　「呵呵呵，真是不错的攻击呢。」
　　只见波罗斯捂着自己的肩膀，但脸上却在笑着：「没想到你的武器这麽坚固，竟然能伤到我在能量爆发状态下的身体……」
　　话说到一半，波罗斯稍微顿了顿，随后才继续说了起来。
　　「但如果你以为这样就能打败我的话，那就错了，我的种族是在极其严酷的星球环境下诞生的，不管是身体强度还是自愈能力……在宇宙中都是最强大的存在，对碳基生物而言足以致命的伤害，我只需要几秒钟就可以完全的恢复，哪怕是这样的斩击也无所谓。」
　　一边说着，波罗斯开始用力，就像是在集中自己的力量一样。
　　而伴随着他的举动，他的身体真的开始愈合了，被方墨砍出的可怕伤口突然开始发光，紧接着就像是粘合一样重新贴在了一起，眨眼间就完好如初了。
　　「看到了吗？」
　　在痊愈之后，波罗斯也大笑了几声：「你的攻击对我起不到任何效果，相比之下，你的伤势只会不断增加，体力也不断消耗，到最后……」
　　「伤势不断增加？」
　　然而没等波罗斯把话说完，方墨就直接打断了他：「体力不断消耗？」
　　「……？」
　　这波罗斯好像也有点搞不懂方墨的意思了，奇怪的看了他一眼。
　　「我还第一次见到有人跟史蒂夫比体力的，笑死。」
　　很快的，方墨这边也笑着开口了：「更何况话又说回来了，虽说我确实算破防了吧……但讲道理，我的再生速度可是按照tick计算的，你这边却是按秒算的，这有可比性吗？」
　　「什麽？」
　　波罗斯一听也愣了下：「那是什麽东西？」
　　其实这也不怪波罗斯不懂了，毕竟方墨说的是MC的专业术语，其中『tick』指的是游戏内的一个时间刻度，一秒大约有20个循环刻，而游戏中的很多激活方式也是按照这个来判定的。
　　就比如工业那边最简单的发电机。
　　它并不是按秒发电的，而是按照『tick』发电的。
　　假设上面写着10EU/t，那一秒钟的发电量大概就是10×20=200EU了。
　　而方墨身上携带的回血道具，就比如绿宝石的坚实基础特性，又或者是绯红之戒的回血，当然也是按照这个来计算的。
　　也正是因为这样，才导致就连方墨自己有时都不知道自己是不是被破防了。
　　毕竟在方墨的视角来看，自己就只是血条稍微闪动了一下而已，至于扣没扣血这根本就看不清楚啊。
　　「不好意思。」
　　说到这里，方墨也再次露出了一个微笑：「你攻击疲软，防御不精，气势松散，移动缓慢，一个像样的手段都拿不出来……你真的有在认真跟我战斗吗？」
　　「……」
　　波罗斯听到这里，明显也有点瞠目结舌的感觉，脸上的独眼直接瞪得大大的，不过很快他就再次认真了起来。
　　「很好，你已经激起了我的胜负欲。」
　　波罗斯说着，整个人突然做出了一个冲刺的姿势，随后轰的一下朝方墨冲了过来。
　　那这一次他明显要更加认真了，光是爆发出的能量，就让他身后的甲板蒸发了一大片的面积，而他自己更是瞬间扑向方墨，双拳猛地挥动，直接化作一片密不透风的大网罩向方墨。
　　而至于方墨这边。
　　他这边也是直接同样挥动起了手中的巨刃。
　　是的两人完全就是以伤换伤的手段，根本就没人想过要防守之类的，伴随着一连串密密麻麻的巨响，两人也是不停的在船上切换着位置。
　　方墨此刻并没有激活信标之力，也没有开维度权限，但他毕竟是数据生命，一方面水晶矩阵护甲硬的离谱，另一方面他的回血甚至都不管物理法则的，所以几轮交锋下来，果然还是波罗斯这边有点扛不住了。
　　「你这家伙！」
　　只见波罗斯这边突然暴喝了一声，好像更加生气了的感觉。
　　不过值得一提的是，波罗斯这边的愤怒，并不是因为他觉得自己处于下风，而是隐约觉得方墨还有馀力。
　　是的他在战斗之馀还在观察着方墨的表情，然而对方从始至终脸上都挂着一副微笑的模样，这很明显还没有认真，而对付自己这样的宇宙霸主竟然都不认真，这才是真正的侮辱。
　　想到这里，波罗斯也是突然向后一跳，紧接着胸口的巨眼突然一亮，一道炽烈的雷射瞬间射向方墨。
　　只听轰的一声巨响，从波罗斯所在的位置为圆心，他前方的整片扇形区域瞬间被火海笼罩了起来，犹如城市般巨大的飞船顶端，直接有三分之一的区域都开始不断的爆炸，熔融，不停的有各种建筑结构倾倒塌陷。
　　「呼……」
　　释放了自己的拿手攻击之后，波罗斯也稍微的长舒了一口气。
　　可就在下一秒，火焰中却传来了方墨的声音：「射线什麽的，别以为只有你会好吗？」
　　波罗斯闻言瞳孔顿时一缩，全身能量喷涌，立刻朝左边一个闪躲。
　　而也就在同一时间，一道通天彻地的巨型光束直接笔直的射了出来，直接将这艘飞船的表面打出一道贯通的沟壑，然后余势不减的洞穿云层，一直延伸到视野的尽头。
　　但与波罗斯释放出的光束不同的是。
　　方墨这边的光束一直都在保持着激活的状态，很快的烟尘被狂风吹散，也露出了他的身影。
　　波罗斯抬头一看，发现方墨正拿着一柄纯粹的光之巨剑，笔直的对着前方，而大概是感受到了波罗斯的视线，方墨也突然转头朝他笑了一下，紧接着就张嘴吐出了几个字来。
　　由于周围到处都是爆炸的声音，波罗斯也听不清方墨在说什麽。
　　但从口型上来观察，对方似乎是在说『斩舰刀』这三个字。
　　而没等波罗斯反应过来这三个字的意思，方墨就已经微笑着将手中的巨剑向下挥了过去。
　　伴随着方墨的举动，炽烈的光束直接没入飞船内部，紧接着将接触面的一切物质悉数蒸发，又从飞船的另一边贯穿出来，连带着地上的山峰，建筑……所有的一切都开始爆炸，一瞬间就像是世界末日的景象一样。
　　(本章完)

第601章 青炭宇宙认真系列
　　第601章 青炭宇宙の认真系列
　　眼见方墨直接一刀就斩开了自己的宇宙战舰，波罗斯明显也愣了下。
　　只见他低头看了眼自己的右边身体，刚刚自己只是被那道能量稍微的擦了下，结果手脚就被蒸发了，这是何等惊人的威力。
　　然而波罗斯这边非但没有害怕。
　　反而还更加的兴奋了。
　　「哈哈哈哈！」
　　只见他仰头大笑了几声，随后就热切的盯住了方墨：「太棒了，就是这样，这种能证明我还活着的感觉！」
　　伴随着他的笑声，这艘遮天蔽日的战舰也开始缓缓向下坠落，飞船上到处都在震动，无数的火光从各个地方窜起，爆燃，仿佛连天空都被染成了一片刺目的血色。
　　而欣赏着这片震撼人心的绝景。
　　波罗斯似乎是有些好奇，突然毫无徵兆的朝方墨问了一句：「你不担心吗？」
　　「担心？」方墨闻言也愣了下：「我有啥好担心的？该担心的明明是你才对吧？」
　　「我是说下面的那些蝼蚁。」
　　波罗斯笑了笑：「你们应该是自称什麽『英雄』的团体吧？是为了保护这颗星球吗？但你却亲手摧毁了我的飞船，现在不管是你的人还是我的人，他们全都要死在这里了。」
　　「你在乎这个？」方墨问道。
　　「当然不。」
　　波罗斯摇了摇头说道：「我只是不理解而已……像你这种能与我交手的存在，是怎麽会甘心于守护这些蝼蚁？」
　　「也谈不上守护吧。」
　　方墨想了想，随后顺势把巨剑往肩膀上一抗：「这感觉怎麽说呢……就像是玩游戏一样，你遇到自己喜欢的那些角色，也会想跟他多互动几下的，不想让他死，我这麽说你能懂吗？」
　　「听不懂，但大概就像宠物之类的感觉吧？」
　　波罗斯想了想说道：「但你喜欢的宠物们就要死了，你不愤怒吗？」
　　「不啊。」
　　方墨听到这里，也很自然的耸了耸肩：「我的人都在外面呢，这里是镜像空间，专门用来干架的。」
　　「……哈？」
　　波罗斯闻言也愣了下：「镜像空间，那是什麽东西？」
　　「字面意思啊，就是专门用来干架的空间。」方墨随手朝地面一挥，引力场直接将大片建筑连带着地皮一并卷起，然后强行捏成了一个实心的大球：「你可以把它理解成一个临时的钟点房……平行世界，随便怎麽折腾都行。」
　　「平行世界？」
　　波罗斯微微皱了下眉：「这种东西真的存在吗？那到底是什麽时候……」
　　「大概是你一脚把琦玉踹飞之后吧。」方墨不在意的说道。
　　其实说实话，方墨自己对镜像空间的感知也是比较模糊的，如果有人把方墨偷偷关在里面，估计他自己也得过上一会才能反应过来。
　　但问题是古一这家伙。
　　她现在借力的唯一目标就只剩方墨了。
　　所以现在古一的操作就是……找方墨借取维度之力，然后再反过来用这份力量把方墨关进镜像空间里面。
　　那这方墨肯定一瞬间就注意到了啊。
　　当然这其实也不怪古一，毕竟她虽然身为至尊法师，但在电影宇宙中也确实被削了不少，你要让她一挥手就把波罗斯的巨型宇宙战舰纳入镜像空间……这确实也有点太难为她了。
　　「琦玉？你是说那个杂鱼？」
　　波罗斯听到这里，好像也回忆了一下：「他的身体好像还挺硬……」
　　然而话才刚说到一半，波罗斯突然自己闷哼了一声，下意识的捂住了自己的胸口。
　　「果然负担还是很大啊。」
　　只见波罗斯在原地稍微喘了一下，这才抬头看向了方墨：「流星爆发……这是我最强的战斗形态，但即使是我也无法长久保持这个状态，看来是时候分出一个胜负了。」
　　「来，战个痛。」
　　方墨也没继续废话了，直接举起了手中的光之巨剑。
　　就在此刻，缓缓坠落的宇宙战舰也终于砸在了地上，伴随着轰天彻底的巨响，整座城市都在瞬间化为废墟。
　　而也就在同一时间，波罗斯也动了。
　　只见他原本站立的地方直接爆开，形成了一个直径近百米的大坑，而他本人也瞬间消失在了原地。
　　「在你后面！」
　　没有任何徵兆的，波罗斯的声音在方墨身后猛然响起，当然他也不是单纯的在提醒，直接一拳毫无保留的砸向方墨的后脑。
　　然而就在下一秒，方墨的身体却突然化作一抹黑光消失了。
　　「嗯？」
　　波罗斯见状也愣了一下，别看他只有一只眼睛，但动态视力可是极强的，然而刚刚却根本没看到方墨是怎麽移动的，就仿佛是连自己的眼睛都跟不上对方的速度了一样。
　　而就在下一秒，波罗斯突然感觉身后传来一阵剧痛。
　　「引力塌陷拳。」
　　「什……」
　　波罗斯甚至都来不及说话，整个人的身体直接从中间炸裂，上半身转着圈飞了出去，就像是流星一样直接斜着砸进了飞船的废墟之中，这一下的力道极强，甚至连脚下的飞船残骸都猛地一震。
　　但很快的，脚下的废墟又突然发出了震耳欲聋的爆炸。
　　下一秒波罗斯已经重新冲了出来。
　　此刻他的身体已经完全愈合了，确实这再生速度有些恐怖，而此刻他的脸上只有兴奋的笑容，面不改色的朝方墨冲了过来。
　　而伴随着他的冲锋。
　　所有沿途的金属甲板全部被气浪碾碎。
　　「硬碰硬吗？」方墨看了一眼冲过来的波罗斯，也久违的蓄力了起来，金白色的光焰开始在他的身上静静的燃烧。
　　下一秒，两人的拳头对撞在了一起。
　　就像是奇点爆炸般，两人所在的位置猛地掀起一道球形的能量波。
　　剧烈的震动瞬间吹熄了整片废墟上所有的火焰，紧接着一切都被狂暴的掀起，战场上无数千百万吨的金属残骸，就像是碎垃圾一样被吹的到处都是。
　　而作为对拳的双方。
　　方墨直接被扣掉了三颗橙心。
　　波罗斯这边则是整条右臂炸成一团血雾。
　　只不过即便如此，双方的表情也没有丝毫的变化，波罗斯一边凝聚能量恢复右臂，一边抬脚朝方墨踢了过来。
　　然而在光之力与尾兽的双重加持下，方墨这边的实力明显也比在常态时多了一个量级，此刻他直接单手抓住了波罗斯的左腿，紧接着手中巨剑向下一挥。
　　只听呲啦一下，波罗斯的一条腿直接被光之剑砍断。
　　可先后断了一腿一臂，波罗斯的表情却没有太大的变化，或许都已经猜到是这个结果了，此刻他突然全身肌肉紧绷，胸口的独眼一阵收缩，一道雷射几乎零距离的贴着方墨发射了过去，估计之前的都是虚招，这才是他真正的攻击手段。
　　然而面对波罗斯的这道杀招。
　　方墨也开口了。
　　「The world！」
　　储物空间中的时光之剑猛地一震，球形的时间场直接向外扩张，一瞬间整个世界都被定格在了此刻。
　　而就连半空中的波罗斯。
　　也保持着发射雷射的姿势凝滞在了那里。
　　很少见的，方墨没怎麽说话，而是直接举起了手中的克劳索拉斯。
　　只见方墨直接一刀朝波罗斯砍了下去，与此同时他手中的虚空指环也突然黑光一闪。
　　虚空瞬移发动，方墨的身影立即出现在了波罗斯的身后，直接就是一记上挑，紧接着又再次瞬移，然后一个斜斩，再瞬移，横扫，再瞬移，竖劈……
　　伴随着高频次的瞬移，一时间波罗斯的周身出现了无数个方墨的残影，从不同的角度攻击着对方。
　　很快的，方墨这边就停下了攻击。
　　「……然后时间开始流动。」
　　仅仅只是瞬间，波罗斯整个人就被剑光绞成了一滩肉酱。
　　然而这家伙的再生能力是真的离谱，即使被砍成肉泥都没有死去，一些能量牵扯着这些肉泥开始迅速聚合，很快就重新变成了波罗斯的样子。
　　「没用的，流星爆发状态的我拥有几十倍寻常的再生能力，你的攻击根本就没用！」波罗斯一边说着，一边再次冲向了方墨：「我……」
　　「地之剑。」
　　话都没说完，方墨再次抽出一柄剑击中波罗斯，这次他用的可是宇宙中子素铸成的巨剑，而被这宇宙中最硬的物质砸中胸口，即使是波罗斯也吐出一口白红相间的血液，控制不住身形的向后飞出了老远。
　　「很……很好！」
　　身形稍微摇晃了一下，波罗斯这边擦了擦嘴角的血看向了方墨：「只有这样……才有被我打败的价值！」
　　然而说是这麽说，但实际上波罗斯心里已经有个大概了，流星爆发是他最强的模式了，实际上连他自己都扛不住这种规模的消耗，就算他比碳基生命强大了无数倍……但他终究也还是生命，体内的细胞也是有极限的。
　　这所谓的流星爆发，其实就跟燃烧自己的生命没什麽区别。
　　此刻的波罗斯已经有预感了，自己可能不是眼前这个家伙的对手，对方几乎已经算不上严格意义上的生命了，而是在那之上的东西。
　　但对波罗斯而言。
　　其实失败和死亡都并不可怕。
　　真正可怕的是，他这边都已经燃尽一切去跟对方战斗了，但对方却好像还没怎麽认真起来的感觉。
　　「看来是时候让你见识一下我的另一张王牌了。」
　　想到这里波罗斯突然仰天大吼了一声，紧接着整个人突然高高的跃起，全身的能量都朝胸口凝聚了过去。
　　是的在意识到自己打不过对方之后，波罗斯这边也决定直接释放出自己的最后一击了，生命也好，修复身体的能量也罢，所有的一切都开始向他胸口的独眼汇聚过去，一瞬间这颗眼球亮起了犹如太阳般耀眼的光辉。
　　而由于能量过于集中，仿佛电弧一样的能量已经开始向外溢出了。
　　所有触碰到这些能量电弧的物质，不管是什麽，都在一瞬间化作原子级的尘埃。
　　「这是我体内全部的能量了！」
　　波罗斯高高的漂浮在半空之中，盯着不远处的方墨吼道：「不管是你，还是你脚下的这颗星球，全部都在这一击中毁灭吧！崩星咆哮炮！！！」
　　话音落下。
　　通天彻地的光束直接从对方的胸口喷出，像灭世的洪流般席卷而来。
　　「哦，要结束了吗？」
　　方墨看了眼面前的光束炮，这东西的气势还是非常夸张的，就算方墨对这方面的感觉很迟钝，也隐约能察觉到其中的危险。
　　如果正面命中的话，没准真的能把自己给送回泉水也说不定。
　　只不过方墨当然不可能蠢到硬抗了啊，毕竟他自己也是攻高血薄的类型嘛，于是单手一掏，直接将天堂陨落长弓掏了出来，随后就开始抽取光之力充能，很快一根纯白无垢的箭矢就凝聚在了弓弦之上。
　　紧接着方墨将箭矢对准波罗斯，缓缓的松开了手。
　　「认真的一发。」
　　一会应该还有两章，不过可能要肝挺晚的，好孩子们就别等了吧。
　　(本章完)

第602章 那麽现在我需要一个稽品（二合一
　　第602章 那麽现在我需要一个稽品（二合一
　　尽管没有维度之力的加持。
　　但当方墨掏出天堂陨落长弓的那一刻起，胜负就已然毫无悬念了。
　　波罗斯的崩星咆哮炮虽说声势浩大，就像灭世的海潮一样……但经过天堂陨落长弓凝聚后的光之箭却明显更胜一筹。
　　两道光束在空中猛地撞在一起，没有任何的僵持，方墨的光之箭瞬间就穿透了波罗斯的崩星咆哮炮，强行将对方的能量从中间分成两半，然后又贯穿了波罗斯的胸口。
　　不仅如此，在贯穿了波罗斯的胸口之后，这枚光之箭直接化作一道纯白无瑕的光柱，划过城市，飞向大海，将沿途的大气层全部一分为二。
　　而至于波罗斯这边。
　　只听噗通一声，一截焦尸摔在了不远处的残骸上。
　　是的这正是宇宙霸主波罗斯，只不过此刻他已经彻底变成了另一副模样，全身都萎缩成了一种死寂的黑灰色，就像是燃尽的火焰一样，只有灰烬还保持着最后的一丝馀温。
　　除此之外，他的胸口上还有一个巨大的洞，几乎要把他整个人都要打碎一般，现在别说动了，他还能活着都是一个奇迹了。
　　「看起来，已经结束了啊。」
　　看到倒下的波罗斯，方墨这边也开口说了一句。
　　而波罗斯这边听到这个声音后，第一个想法就是动手反击，但遗憾的是他甚至都已经感觉不到自己的身体了。
　　也幸亏他的种族诞生在极端恶劣的星球上，这才让他勉强保持住了最后一丝清醒。
　　「果然……和预言的一样。」
　　想到这里，波罗斯这边也缓缓的开了口，只是比起早先的中气十足，他现在连声音都虚弱沙哑了下来：「真是一场精彩绝伦的战斗啊。」
　　「只可惜时间太短了。」
　　方墨看着地上的波罗斯，对方明显马上就要死了：「但确实还挺开心的，我都忘了自己多久没这麽打过架了。」
　　「是吗？」
　　波罗斯勉强扯起了一个笑容：「但即便如此，你也根本没用全力……果然这场战斗并不对等。」
　　「已经很不错了。」
　　方墨蹲下身子，拍了拍波罗斯的肩膀：「能让我这样的开挂人士，发自内心的不开挂好好跟你打一场……这说明你已经得到我的认可了好吗？」
　　「最后一个问题。」
　　波罗斯慢慢的睁开眼睛，现在连他的独眼都已经有些泛灰了：「告诉我，你的名字。」
　　「方墨。」
　　「很好，我记住你了。」
　　波罗斯笑着点点头，随后没等方墨在说什麽，他眼中最后一点光芒也消失了，生机彻底断绝。
　　「唉，真是可惜了。」
　　见到对方死透了，方墨这边也忍不住叹了口气，有点惋惜的自言自语了起来：「你这家伙……为什麽非得是一拳的反派啊，但凡在隔壁龙珠或者漫威，宇宙霸主都不可能死透的好吗？」
　　这一点方墨说的还真不假。
　　龙珠这边的话，弗利萨也是一位正儿八经的宇宙帝王。
　　那这货也是个反派啊，结果就因为人气高，就时不时的被人拉出来鞭尸一下，什麽黄金弗利萨之类的。
　　至于漫威这边就更不用说了，人家灭霸是什麽身份啊？
　　无限手套也就是电影宇宙这边随便写写，在漫画里好像连什麽宇宙之心都被灭霸给拿了，而且就算哪天被人写死了，其他编辑也能随手把他复活的感觉。
　　可同样身为宇宙霸主。
　　很明显波罗斯就没这麽好的运气了。
　　至少到方墨被车创死的时候，波罗斯还没有任何能被复活的迹象。
　　「唉，这倒霉孩子。」想到这里，方墨再次叹了一口气：「要不乾脆我把他复活一下算了。」
　　然而方墨这边话才刚说完，旁边突然再次响起了一阵爆炸声，这倒不是谁的攻击，而是刚刚两人的战斗太猛烈了导致的，整艘飞船先是被劈成两半，然后又直接砸在A市上面，现在也不知道是哪炸了，动力炉还是弹药库之类的。
　　反正放眼望去，周围到处都是爆燃的烈焰。
　　整个场面就像是世界末日一样，到处都是废墟和残骸，放眼所及之处皆是焦土。
　　「这镜像空间还真是个神技。」
　　方墨抬头看了眼满目疮痍的城市，也忍不住感叹起来：「当初把古一骗过来这件事算是做对了啊。」
　　摇了摇头，方墨招手将波罗斯的尸体吸了过来，随后就抬头喊了一声。
　　「古一，我好了。」
　　「……」
　　然而就跟上次J市时那样，方墨的话喊出去都半天了，结果古一这边却根本没有任何动静。
　　「不是吧，又来？」
　　方墨眼角隐约抽搐了一下，随即就仰头吼了一句：「老秃子！赶紧给我开门！」
　　话音刚落，半空中突然传来咔擦一声，紧接着就像是镜子碎裂一样，方墨头顶不远处的空间突然碎开一个不规则的洞口，紧接着一个褐色的人影就从里面飞了出来。
　　而伴随着这个身影冲进来，一阵熟悉的咆哮声也响彻这片天地。
　　「为什麽月球上会有屎啊！！！」
　　话音落下，半空中的人影也直接重重的砸在了地上。
　　方墨抬头看了眼对方，顿时乐了，是的这正是被波罗斯一脚踢到月球上的琦玉，很明显他已经自己跳回来了。
　　但问题是……他现在全身都呈现出一种诡异的褐色。
　　「好家夥，波罗斯这一脚威力挺猛的啊。」见到琦玉这满身的臭气，方墨也打趣了起来：「这是给你一脚踢到孙渣宇宙里去了？」
　　「那个怪人叫波罗斯吗？」
　　琦玉此刻感觉真的是满头怨气的感觉：「他在哪呢？可恶，我要跟他单挑……」
　　「喏，这呢。」
　　方墨举了一下手上的焦尸：「刚打死的，要不你趁热？」
　　「……已经被解决了吗？」
　　听到方墨这麽说，琦玉身上的气势好像也突然一泄的感觉：「果然我还是来迟了一步啊，对了，有水吗？」
　　「哦，有。」
　　方墨一抬手，潮汐护符发动，水流直接朝琦玉喷了过去。
　　琦玉倒也没客气，直接站在原地就冲洗了起来，好歹是把身上的雪渍给冲了个乾净，当然他一边冲还在一边抱怨着：「话说回来，为什麽月球上有那麽多屎啊？」
　　「我TM怎麽知道。」
　　方墨目光有些游离，随口糊弄了一句：「可能是答辩王之类的怪人偷偷弄的吧。」
　　「答辩王又是什麽鬼……」
　　琦玉听到这里，也是忍不住吐槽了起来。
　　「正常啊，你看这都有地底王，天空王，深海王了。」方墨摊了摊手：「估计以后还会出现什麽古代王，森林王什麽的……偶尔有一个答辩王也情有可原嘛。」
　　「……好吧。」
　　琦玉闻言也不知道该说什麽了，只能仔细的冲洗着身体。
　　眼见对方不再追问。
　　方墨这边也是松了口气的感觉。
　　而看到琦玉在这冲洗装备，他恍惚间突然想起了之前在J市遇到的小土龙，对方好像也被沾了一身，一边哭一边洗澡来着。
　　仔细想想，那对小脚丫子好像还挺白的……
　　好吧话扯的有点远了。
　　琦玉这边在稍微冲洗了一下之后，装备上的污渍倒是很快就被洗掉了，当然两人也简单的交流了一下。
　　而按照琦玉这边的说法，他其实好像也挺期待这次战斗的。
　　毕竟两人之前也有一起合作攻击克总的经历嘛，在镜像空间的加持下，琦玉也体会到了那种不需要收力的畅快感，直接认真一拳打下去就完事了，完全不用担心会破坏城市什麽的。
　　更何况这一次协会理事都亲口说了，可能会遇到神级灾害。
　　想到这里，琦玉明显也心动了，一方面他本来就是英雄，另一方面他也是真的手痒了，于是趁着地面上的一众S级英雄不注意，直接就跳上了飞船。
　　而之后的事情就很简单了。
　　这货在飞船里迷路了，花了半天时间才找对地方，结果刚冒头就让波罗斯一脚给踹月亮上去了。
　　等到他从月亮上跳下来，敲开镜像空间之后，波罗斯都已经死透了。
　　总而言之，琦玉虽然有点郁闷，但怪人好歹也成功的被打倒了，而他的性格其实也是比较随和的，方墨随口提了一句晚上来我家吃饭，他马上就又开心了起来，甚至还表示自己会带点豆腐和萝卜过来。
　　而由于古一的不靠谱。
　　方墨只好再一次自己画了个传送门。
　　穿过方形的传送门，两人直接出现在了A市的郊区附近。
　　至于为什麽说方墨能这麽笃定，这里一定是A市的郊区，则是因为不远处的城市上空，还停留着一艘遮天蔽日的战舰。
　　「……嗯？」
　　说实话，在看到这艘战舰的瞬间。
　　连方墨自己也愣住了。
　　面积几乎跟整座城市差不多的外星战舰，显而易见的，这就是波罗斯的座驾了，但这东西不是刚刚被自己一刀给劈成两半了吗？
　　「你怎麽了？」
　　而大概是见到方墨一脸懵逼的样子，琦玉也好奇的问了一句。
　　「不是，这战舰不是都炸了吗？」
　　听到这里，方墨明显也忍不住了，直接指着不远处的战舰说道：「你在镜像空间里面也看到了吧？地上那一大堆的破铜烂铁……所以这边怎麽还有一艘？」
　　「这我哪知道啊。」
　　琦玉闻言也挠了挠头，他确实只懂怎麽打拳，魔法什麽的弯弯绕他是一概不通。
　　不过就在两人一头雾水的时候，很快不远处就出现了一道传送门。
　　紧接着没过多久。
　　身穿麻布法袍的古一就从里面走了出来。
　　「所以你终于舍得出来了吗？」方墨转头看了眼古一，也是直接问了起来：「能不能解释一下，那边的战舰是怎麽回事？」
　　「我没让龙卷攻击它，怎麽了？」
　　古一有点奇怪的问道：「那东西受损的程度不算严重吧？」
　　「不是……这跟受不受损有什麽关系啊？」方墨忍不住摊了摊手：「我都把这玩意儿给劈成两半了啊，你不是把战舰拉进镜像空间里去了吗？」
　　「……」
　　听到方墨的质疑之后。
　　古一好像也陷入了深深的沉默之中。
　　过了许久，她才深深的吸了一口气说道：「你真应该多学学卡玛泰姬的魔法，或者多研究一下维度之间的关联。」
　　「啥意思？」
　　方墨有点奇怪的问道。
　　「镜像次元的原理，是利用维度魔神的力量所构建出的独立空间……它既可以遵循现实的物理法则，也可以按照施术者的意愿来变化。」
　　古一简单的解释道：「当然你也可以把它理解成一面镜子，镜子内部与外部的世界是一模一样的，所以我根本就不需要把飞船拉进去，因为它本身就在那里，真正需要被拉进镜像空间的是意识，我这麽说你能明白吗？」
　　「……」
　　方墨虽然一直都很讨厌研究那些繁琐的东西，但他又不是个傻子，此刻听到古一的解释后，也是瞬间就反应了过来。
　　简单点来说，就是古一压根就没拉飞船进去。
　　镜像空间是一比一复制物质位面的，而波罗斯的飞船同样也是物质，所以方墨刚刚砍的那个本来就是镜像空间里的飞船。
　　「我记得你的那艘尼克号好像已经炸了吧？」
　　而就在方墨刚想明白这些的时候，旁边的古一再次开口说了起来：「现在这艘飞船比你那艘好多了，我刚刚特别吩咐了大家别攻击这艘飞船，你要不要过去接收一下？」
　　「……嗯？」
　　听到这里，方墨好像也愣了一下。
　　「就算你对它没兴趣，也可以拿来送给你的那位搭档。」古一平静的说道：「她一定会很开心的。」
　　「……嗯！？」
　　这一次，方墨明显是真的心动了。
　　是啊，以前没确定关系什麽的倒还好说，但如今都已经确定关系了，自己这肯定得准备点礼物送过去以表心意啊。
　　想到这里，方墨立刻就笑了起来。
　　「嗨，你倒是早说啊。」只见方墨笑呵呵的拍着古一的肩膀：「我就知道你这人能处，果然当初没白救你。」
　　「我头七时就数你蹦的最欢。」
　　古一提醒道。
　　「嘿嘿……那不是喜丧嘛，喜丧的传统就是得高兴才行。」方墨乐呵呵的大手一挥：「总之你也费心了，有什麽想要的尽管跟我说。」
　　「你下次能别祸祸斯特兰奇了行吗？」
　　「当然没问题。」
　　方墨立刻允诺了起来：「下次我保证不祸祸他了，还会想办法帮他跟克里斯汀撮合一下。」
　　「我能问一下你打算怎麽撮合他俩吗？」
　　古一眉头一皱，意识到事情可能没有自己想的那麽简单。
　　「把喜欢克里斯汀的人都弄死。」
　　方墨说道。
　　「……当我没说。」古一头痛的扶了下额。
　　「哈哈，逗你的啦。」方墨闻言也笑了两下，随后就迫不及待的指了指不远处的战舰：「赶紧给我开个门，哥们要去上舰了。」
　　古一没有说话。
　　而是直接抬手画了个传送门出来。
　　透过传送门向里面看去，很明显能看到熟悉的船舱结构。
　　「好，我先过去收货了。」眼见传送门打开了，方墨也没犹豫，一个箭步就冲了过去：「有什麽事等我收完船再说吧。」
　　冲进船舱内部之后。
　　方墨先是四下的张望了一下。
　　不得不说，古一的开门技术确实是很厉害的，竟然直接把自己给传送到了一个类似控制室的地方。
　　从小地图上来看，这里距离王座之间并不远，只有一墙之隔的感觉，只不过此刻方墨一抬头，却刚好看到一只章鱼一样的触手怪正在疯狂控制飞船，当然对方好像也感知到了什麽，下意识的一个转头，正好跟方墨对视在了一起。
　　这个家伙很明显就是外星三大将中的最后一个了，也就是传说中的宇宙念动力大师，戈留干休普。
　　「嗯？你是？」
　　方墨突然出现在这里，明显也让戈留干休普愣了下，但下一秒他突然注意到了方墨手中的那一截焦尸：「什……什麽！？」
　　「你们老大打架输了，已经把这艘飞船让给我了。」
　　方墨稍微举了一下手中的尸体说道：「你去通知一下其他人，把飞船交接一下，然后先打扫一下卫生……」
　　「波罗斯大王啊啊啊！！！」
　　方墨的话还没说完，这边戈留干休普自己就尖叫起来了，是的他完全就不敢相信，或者说也不愿意去相信，一手建立了暗物质海贼团的波罗斯大王竟然死在了这里。
　　其实作为宇宙级的念动力大师。
　　戈留干休普早在镜像空间发动的时候就察觉到了。
　　毕竟就在一瞬之间，波罗斯的气息就消失了嘛，但他当时忙着跟地上的英雄进行念力交锋，根本就无暇顾及自己的主人。
　　而且说实话他也不相信波罗斯大王会输，这颗星球看起来既偏僻又落后，就算有什麽人胆敢挑战波罗斯大王，最后死的也只会是这些愚蠢的挑战者罢了，几百年来他都已经见证过无数次这样的事情了。
　　然而让戈留干休普没想到的是，一直纵横宇宙无敌手的暗物质海贼团的首领……伟大的波罗斯大人竟然输了，尸体还被人拎在手里。
　　「我要为波罗斯大人报仇！」
　　而在尖叫过后，这边的戈留干休普也有点失去理智了：「你这家伙，我要杀了你，念动流石波！」
　　周围无数的碎片，残骸被念动力卷起，直接变成了一个像龙卷风一样的东西，紧接着里面的东西开始疯狂的射向方墨，那速度甚至比电磁炮还快上几分，不少物体直接在半空中就开始融化了，变成了一道道赤红色像射线一样的玩意儿。
　　然而面对这所谓的念动流石波，方墨已经懒得再动手了。
　　于是他直接一抬手。
　　无数漆黑的裂隙在他周围张开。
　　「吃了它，修格斯。」
　　裂隙中传来了宛如深渊般的咆哮声，紧接着无数漆黑的淤泥从里面喷涌而出，它们就像是由粘浆构成的滚滚黑云一样，铺天盖地的向前方压去。
　　戈留干休普的念动流石波打在上面，只是溅起了几丝涟漪。
　　随后这团修格斯就像海啸一样朝前方涌去，将这道念动龙卷，以及戈留干休普一并吞没了进去。
　　而等到吞噬了戈留干休普之后。
　　地上的修格斯一个反转，又开始簇拥着朝方墨压来。
　　当然这倒不是说它们想噬主了之类的，而是它们正在向方墨表达着亲切。
　　只见地上的粘浆幻化成了无数不同的样子，有黏糊糊不成形的幼态少女，也有长着眼球和牙齿的触手，当然还有带着礼帽的黑色小猫，所有的这些都簇拥在了方墨身旁，像小动物一样亲昵的蹭着他。
　　「嗯嗯，乖孩子。」
　　方墨宠溺的摸了摸周围的修格斯：「好了，先去做个大扫除吧。」
　　「叽？」
　　小黑猫歪头发出一阵疑惑的叫声。
　　「这艘飞船，我打算送给小妖。」方墨伸手搓了搓对方的猫耳：「但这里没用的东西太多了，莉莉就帮忙清理一下吧。」
　　「叽！」
　　修格斯轻叫一声，随后立刻就行动了起来。
　　只见控制室之中的修格斯开始蠕动，就像是被煮沸的影子一样，无数噩梦般的黑色胶质开始从修格斯深渊涌出，这些修格斯不停的分裂，开始顺着缝隙和管道向外流去。
　　一瞬间，方墨就听到了无数外星生物的惨叫。
　　而伴随着修格斯的肆虐，这艘飞船明显也开始不受控制的倾斜起来。
　　当然这也是没办法的事情，毕竟操控飞船的外星人都被吃了嘛，飞船目前已经彻底的失去了控制。
　　只不过有方墨坐镇，自然不可能真的让这艘船翻皮水了。
　　只见他单脚在地面上一踏，维度权限发动，耀眼的白光突然开始向外扩张，那这个扩张速度可就太快了，眨眼之间就笼罩住了整艘飞船，下一秒伴随着方墨一个握拳，整艘飞船直接被纯白维度吞入其中。
　　「好，搞定。」
　　在解决了这边的飞船之后，方墨打了个响指，随后就缓缓的飘向了地面。
　　此刻的地面上，一众英雄已经聚集在了这里，见到方墨落下，众人也是赶紧围了上去。
　　「你刚刚都做什麽了？」
　　第一个开口询问的是龙卷：「那艘飞船呢？怎麽不见了？」
　　而还没等方墨开口，这边童帝也开口了，此刻他的脸上有些灰扑扑的，应该是之前被战斗馀波给影响到了：「神父先生，敌人已经都被您给解决了吗？」
　　「是啊，已经被我给解决了。」
　　方墨朝童帝点点头，随后就挥了一下手上波罗斯的尸体：「话说你们这边呢，之前是怎麽逃下来的？」
　　「至尊法师帮我们开了门，金属球棒和邦古老爷子已经被送去治疗了。」
　　童帝先是解释了一下，不过随后他就一脸难过的低下了头：「不过背心尊者他还是……」
　　「哦，死了吗？」
　　方墨点点头：「尸体呢，我看一下。」
　　「尸体已经被拉去医院了。」这次开口的是性感囚犯，只见他缓缓的举起手，朝方墨递去了一件背心：「现在这边就只有这个了。」
　　「……哈？」
　　听到这话方墨也愣了下：「把尸体拉去医院？这是什麽操作？」
　　「不是的。」
　　杰诺斯走出来解释道：「是协会派来抢救的人把他的背心脱下来了，说是要做抢救什麽的，然后拉去医院没多久就传来了噩耗，说他已经去世了。」
　　「哦，那正常。」
　　方墨听到这里也点了点头：「你们都把他本体扒下来了，他死了倒也合理。」
　　「本体？」
　　原子武士有点茫然的问道：「神父，您说的这是什麽意思？」
　　「字面意思啊。」方墨一抬手，直接把性感囚犯手上的背心拿了过来：「你们该不会以为背心尊者的本体是尊者吧？很明显是背心好吗？」
　　「啊？」
　　听到这里众人明显都有点懵逼了。
　　只不过也就在这时，方墨突然就开始往地上摆祭坛了。
　　「喂喂，你又来啊。」
　　琦玉见状立刻忍不住说了一声。
　　然而方墨却没管他，等自顾自的摆完了祭坛之后，这才从身后掏出了权杖和深渊之书，然后抬头看向了众人。
　　「好了，现在我准备复活背心尊者了。」
　　方墨一边翻书，一边抬头看向了周围的一众英雄：「现在还需要一点小小的祭品，你们谁来？」
　　……都说了不要等，一个个就是不听话是吧？
　　(本章完)

第603章 烧了，别留着卡BUG
　　「这……什麽？」
　　听到方墨的说法，众人明显也有点吃惊的感觉。
　　只见他们相互对视了一眼，也不知道是震惊于方墨真的会复活术，还是在迟疑关于祭品的这件事。
　　不过跟其他人不同。
　　龙卷的性格可是非常强势的。
　　于是还没等其他人想明白，她这边就直接开口质问了起来。
　　「你这家伙，祭品是什麽意思？」只见龙卷双手抱胸，略微皱眉的看向方墨：「你难道真的有办法复活背心尊者？」
　　「大姐，您想想我的英雄名再说话行吗？」
　　面对龙卷的质疑，方墨这边也是直接用大拇指对准自己胸口说道：「我，神父，英雄协会第一奶爸，懂不懂奶爸这两个字的含金量啊？放到隔壁阿拉德大陆主C都得给我磕一个……」
　　「奶爸？」
　　龙卷闻言有些不解：「奶爸跟神父之间有什麽关系吗？」
　　事实上不仅是龙卷听不懂，其他英雄也都是一头雾水的感觉，唯独只有不远处的KING似乎听懂了什麽。
　　「他指的大概是游戏中的设定。」
　　想了想，这边的KING还是忍不住开口解释了一句：「在一些游戏里面，神职人员通常负责治疗同伴……而对于战斗系的职业而言，在关键时刻被治疗非常重要，就像是再生父母一样，所以也被称之为奶妈或者奶爸。」
　　「原来是这样吗？」
　　听到KING的解释之后，众英雄这才反应过来：「KING先生不愧是地上最强的男人，连这种冷门的知识都如此了解。」
　　「……」
　　KING听完都不知道该说什麽了。
　　他本来就是个游戏宅，这种事对他而言简直就是常识，反而是成为英雄这种事……说真的他都快装不下去了好吗？
　　「所以你真的能复活背心尊者？」
　　原子武士听到这里，明显也是一脸意外的感觉：「原来你之前在会议上真的没开玩笑啊，那祭品又是怎麽回事？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨认真的扯淡起来：「你看，我身为原神的代行者，施展神术是需要与神沟通的，而复活术作为能打破生死限界的神迹，当然也不可能随便使用了……这一点你能理解吧？」
　　「这倒确实。」
　　原子武士下意识的点了点头：「如果复活术没有任何代价就能随意施展的话，那未免也太离谱了。」
　　「是啊。」
　　方墨笑了笑说道：「所以就需要向原神献上祭品，得到神明许诺之后，我才能施展这种手段。」
　　「原来如此。」
　　听到方墨的解释，众人好像也反应了过来。
　　唯独龙卷这边，好像还有点怀疑的感觉，但此刻她倒也多没说什麽，只是问了一句：「那代价是什麽？你刚刚提到祭品……该不会是要一命换命吧？」
　　「通常情况下，确实是要以命换命的。」
　　方墨摊了摊手说道：「这可是复活术，拿命换也很正常嘛，不过鉴于原神对我的传教速度很满意，所以偶尔我也能用点别的什麽东西来代替。」
　　「能拿其他东西代替吗？」
　　众人听到这里，倒是也松了口气的感觉。
　　毕竟要是能代替的话，谁也不想真的拿自己的命去换别人啊。
　　「需要用到什麽？」
　　龙卷想了想问道：「我马上派人去准备。」
　　「不用准备，早就在这里了。」方墨闻言摇摇头，随后便直接朝祭坛上指了一下：「喏，脱了吧。」
　　「……哈？！」
　　龙卷闻言直接瞪大了眼睛：「你刚刚说什麽？」
　　「安全裤啊。」方墨理所应当的说道：「不是都说了要用祭品的吗？这时候又反悔了？」
　　「谁家的神会用那种东西做祭品啊？！」
　　龙卷几乎是吼着说出来的：「你这家伙！一定是在耍我对吧？！我要把你拧成麻花！！！」
　　「来来来，脖子右拧。」
　　方墨闻言，直接把自己的脖子伸了过去。
　　「你……」
　　「好了好了龙卷……」
　　龙卷刚要发作，其他的S级英雄就赶紧拉住了她，而童帝更是直接抬头看向了方墨：「神父先生，祭品就不能换成别的东西了吗？」
　　「能倒是能。」
　　方墨故作无奈的一摊手：「但就这个最方便了啊。」
　　「麻烦你赶紧换成别的。」拉住龙卷的原子武士赶紧说了一句：「再这样下去A市没被外星人摧毁，反而要被S级英雄的内战给摧毁了。」
　　「这我真没办法选啊。」
　　方墨耸了耸肩说道：「原神指定的祭品倒是挺多的，分别是龙卷的安全裤，童帝的智商，原子的剑，囚犯的女朋友，杰诺斯的肉体，黑光的自由，古一的头发，还有KING的力量……随便哪一样都行，来来来你们自己告诉我，我这TM到底该怎麽选？」
　　「……纳尼？」
　　众英雄闻言好像也都愣住了。
　　是的这祭品明显就是坑啊，除了龙卷之外，别人好像还真就拿不出祭品了……要麽是乾脆没有，要麽就是对自身影响极大的那种。
　　「……等等。」
　　然而尽管有些震惊，但还是有人察觉到了不对。
　　只见性感囚犯这边四下张望了一下：「刚刚好像提到小黑了吧？话说小黑他人呢？」
　　「超合金黑光？」
　　原子武士闻言下意识说道：「他好像一直都坐在会议室吧？先前我出来的时候，看到他一直坐在那里没动静来着。」
　　「哎？」
　　性感囚犯有点困惑的挠了挠头：「真是的，从神父小哥家里出来他就一直怪怪的，这有点不太像他的性格啊，这种场合他明明应该第一个冲出来炫耀自己的肌肉的。」
　　「……你又让人家摘棉花去了？」
　　古一听到这里，也突然转头看了方墨一眼。
　　「我没啊。」方墨立即否决道：「可能是他看到囚犯这麽容易就变强了，所以受到刺激了吧。」
　　「去了一趟你家，然后就受刺激了？」
　　龙卷有些狐疑的看向方墨：「我说，你该不会是一个……」
　　「别乱想行吗？」方墨听到这里，也是头都不回的反驳了一句：「你觉得一个拍你照片的人，性取向会有问题？」
　　「谁知道呢。」
　　龙卷一撇头轻哼道。
　　「总之你给不给吧？」方墨也懒得墨迹了，直接一抬手说道：「你们最好赶紧把决定做了，不然一会我可就要回家了啊。」
　　「你这家伙！」
　　龙卷听到这里，明显也有点慌了起来，不过她还是故意露出了一个恶狠狠的表情：「我……」
　　「神父大人，请让我来吧。」
　　没等龙卷把话说完，童帝这边突然站了出来，一脸认真的说道。
　　「什麽？」
　　而见到童帝站出来之后，众人明显也愣了一下，而原子武士这边也有点看不过去了，开口对方墨说了起来：「我说神父小哥……你这不是难为人吗？很多东西大家根本就没办法拿出来啊。」
　　「是啊神父小哥。」
　　性感囚犯也忍不住点了点头：「你让我一个基佬找女朋友……这献祭不是强人所难吗？而且我记得你当时在J市施展复活术的时候，也没用祭品啊。」
　　「我用了，你没注意到而已。」
　　方墨随口说道。
　　「没关系的，各位。」童帝这边明显也注意到了，大家都在帮自己说话，不过他做出这个决定也是经过深思熟虑过的，此刻笑了笑说道：「尊者是个好人，而且没来得及阻止他冲上去……这本身就是我的判断出了问题，所以就由我来吧。」
　　「童帝，你……」
　　「啧！烦死了！」不过也就在这时，龙卷明显也忍不住了：「都给我闭嘴，这件事就交给我来解决。」
　　说到这里，龙卷也是一咬牙就准备动手了。
　　然而就在她刚伸手的瞬间，方墨却直接转头看向了不远处的KING，朝他招了招手：「那个啥，KING，你过来一下。」
　　「我吗？」
　　KING愣了下，不过为了保持住自己的强者人设，他还是强装淡定的走了过去：「怎麽了？」
　　「你看龙卷扭扭捏捏跟个娘们儿似的，要不乾脆就用你的力量吧。」
　　方墨开口说道。
　　「什麽？」
　　还没等KING自己发表意见，其他英雄反而炸锅了，尤其是龙卷这边，更是忍不住吼了起来：「你这个混蛋！知道你在说什麽吗？KING算得上是S级中最强的那一批战力了，你这简直是……」
　　「我觉得可以。」
　　然而出乎龙卷意料之外的，KING却突然点了点头。
　　「……」
　　龙卷闻言直接呆住了。
　　当然此刻被震惊到的可不只是龙卷，事实上就连其他英雄也全都愣住了，全部不可思议的看向KING，似乎想不明白他是怎麽想的。
　　那你说KING真的想这麽做吗？
　　事实上……
　　他还真就挺想的。
　　毕竟先前也提到过了，KING这货完全就是个游戏宅，所谓的英雄名号，完全是因为运气好，每次出门买游戏都能碰到被琦玉一拳锤死的怪人，然后路人就误以为是被他打倒的了。
　　讲道理KING自己现在也有点骑虎难下了。
　　你说要是装一下其他级别的英雄还行，但这S级英雄……说真的指不定哪天其他人的战斗馀波就能把自己给嘣死。
　　所以现在有个机会能让他名正言顺的退役，好像还真就是一件好事。
　　想到这里。
　　KING这边也马上下定了决心。
　　「请务必让我来。」只见KING绷着脸说道：「在座的众人里，只有我才是最适合做这件事的。」
　　「好好好。」
　　方墨闻言也乐了，直接单手按在了KING的身上，然后就开始往祭坛上丢命名牌和各种单质晶簇，没过多久，深渊魔法发动，诡异而亵渎的字符像活过来一样，开始不断的从书中涌出。
　　而KING这边由于害怕，也开始心跳加速了。
　　当然在众人的眼中，则是响起了所谓帝王引擎的声音。
　　由于方墨之前的那一番说辞，众人也明白，这恐怕是帝王引擎最后一次的响动了，所有人都庄严肃穆的看着KING，脸上充满了敬意。
　　哪怕是傲娇的龙卷。
　　此刻也忍不住一脸惊讶的看向KING：「不愧是地上最强的男人，你竟然能绅士到这种程度……」
　　「KING先生……」
　　而童帝这边也同样敬重无比的看着对方。
　　仪式的过程并不漫长，伴随着位能开始向祭坛内部汇聚，很快的，一脸懵逼的背心尊者就从里面走了出来。
　　「我这是……」
　　背心尊者茫然的看着周围：「等等，我刚刚不是在飞船上吗？」
　　「尊者复活了！」
　　而见到走出来的背心尊者，众英雄好像也松了口气的感觉，不过这却搞的对方更加满头雾水了，根本就不知道发生了什麽事。
　　不过很快的，就有其他英雄主动跟他解释了一下情况。
　　「什麽？我死了？」
　　背心尊者听到这个消息之后，明显也有点震惊的感觉：「然后又被KING先生用力量作为代价复活了？」
　　「是啊。」
　　性感囚犯点了点头，随后就举起了他的背心：「你看，这就是你之前穿的背心吧？」
　　「还真是我的背心……」
　　背心尊者接过背心检查了看一下，然后又摸了摸自己身上穿着的新背心，露出了一个不可置信的表情：「唯独这个我不可能认错。」
　　「话说，神父小哥，你这复活术还真神奇啊。」
　　原子武士看完这一幕之后，也有点啧啧称奇的感觉，直接走到了方墨边上说道：「居然连穿的衣服都可以复制出来，我还以为他会光着身子钻出来呢，或者乾脆在医院那边复活之类的。」
　　「对啊。」
　　听到这里，童帝也有点好奇的问了一句：「那尊者复活之后，他在医院岸边的身体怎麽样了？」
　　「还那样呗。」
　　方墨耸了耸肩说道：「你们随便打个电话去医院，让他们把那尸体烧了就行。」
　　「烧了……」
　　众人听完也有点无语的感觉，这神父说的简单，要是真把背心尊者的尸体烧了，结果第二天他又在电视上出现了，那医院的工作人员不被吓疯才怪呢。
　　「不烧乾嘛？」
　　而见到众英雄的表情后，方墨也摊了摊手：「留着卡BUG吗？」
　　事实上这也不是方墨瞎说，因为黑暗复活这个邪术在游戏之中，还真就有一个BUG来着。
　　也就是在羊驼身上放上箱子之类的，把物品放进去，然后再一刀把羊驼砍死。
　　这样羊驼身上存放的物品就会被爆出来，只不过当玩家施展了邪术之后，那麽这羊驼在复活之后，又会携带一份一模一样的物品，那你说这不是卡BUG又是什麽？
　　当然了，作为一个可以将特性与BUG灵活转换的男人。
　　方墨自己也偷偷测试过这个邪术。
　　然而可惜的是，方墨这边的MC世界貌似跟游戏中的不太一样，导致他并没能成功的触发这个『良性』特性。

第604章 小小的模组，大大的用途
　　第604章 小小的模组，大大的用途……
　　几天后，方墨的别墅主卧室内。
　　此时此刻，这里正上演着有点诡异的一幕。
　　只见方墨半斜靠在宽大而松软的床垫上，表情悠哉而惬意，而就在他的身上，则正坐着一张小脸写满了不自在的小妖。
　　「不是……你确定非要这样吗？」
　　很明显小妖这边非常的尴尬，或者说不自然也行。
　　只见她小小的身子直接僵硬在了方墨身上，低着头，双手局促不安的捧着双膝，语气也变得磕磕绊绊了起来：「就……就托个梦而已啊……这种事你……你你就不能一挥手做到吗？」
　　「大姐，什麽叫托个梦而已？」
　　然而与自己的搭档不同，方墨这边可以说简直是嗨到不行了，毕竟这小玩意儿平时可高傲的很，就连方墨也很少能看到她紧张的样子。
　　果然这小家伙就跟那帮沙雕群友们都是同一个狗德行。
　　在网上比TM魅魔还会撩。
　　结果现实中全都是毫无经验的初哥……
　　想到这里，方墨顿时也乐了起来，看向坐在自己腿上的小小可人：「我这可是用自己的意志横跨无尽虚空，寻找属于我们的那一方宇宙，你该不会觉得这种事很简单吧？」
　　「那，那也没必要这样啊……」
　　对方低着头，活像是一只慌乱紧张的小猫。
　　「没办法，我学艺不精。」
　　方墨摊了摊手，半真半假的说着：「要是我自己回去的话，还是比较简单的，但带个人一起回去就很麻烦了，必须得离的足够近才行。」
　　是的，方墨此刻正在忽悠自己的搭档一起回去托梦，打算带她去见一见自己父母之类的，只不过为了稍微增进点关系，他倒也不介意撒点男人都会撒的小谎……就比如骗小妖必须离得足够近才能托梦。
　　这好歹也要比『蹭一蹭』这种谎言强多了是吧？
　　「但……」
　　然而尽管听信了方墨的话语，但小妖这边明显还是非常的局促别扭，有点弱弱的抱怨着：「你这也太近了啊……」
　　「嗨，习惯习惯就好了。」
　　方墨挥挥手，随后就拍了拍自己的胸口说道：「来来来，趴下来，你这坐着怎麽睡啊？」
　　「啊？必须睡着才行吗？」
　　「废话……你TM醒着给人托梦的吗？」
　　两句话下来，这边小妖明显有点更紧张了，虽然低着头，但方墨也能注意到她的一张小脸红的像要滴血一样，不过很快她这边还是做好了决定：「那你先把灯关了。」
　　「哦，好。」
　　方墨点点头，引力场直接按了下门口的开关。
　　当然就在下一秒，他旁边的史蒂夫直接就掏出一瓶夜视药水偷偷往嘴里炫。
　　但很明显方墨的倒霉搭档是不清楚这些的，于是很快的，方墨就感觉到有小小的一只趴在了自己身上，但说真的对方这确实有点太小了，很轻，方墨甚至感觉这有点像是一只猫之类的宠物，而不是一个少女。
　　不过值得一提的是，或许是由于紧张之类的感觉，方墨感觉自己搭档的身体好像有点烫烫的，下意识的蜷缩成了一团在那里。
　　这倒是跟抱着阿雪是一种截然不同的感觉，方墨还觉得挺新奇的。
　　但想归想。
　　这正事儿还是得办的。
　　于是很快的，方墨就从怀里掏出了一块砖头。
　　当然说是什麽砖头，但这其实是从MC世界现实化出的奖励品……也就是那个安眠药。
　　其实这东西方墨之前还专门测试过了，要知道这东西看上去简直太像板砖了啊，就跟外面建筑工地用的红砖一模一样，万一是物理助眠的呢？
　　毕竟说实话，有时候就连方墨自己都搞不懂现实化的判定。
　　这东西名字叫安眠药，结果贴图又是一块红砖……鬼知道现实化会怎麽判断这东西的功能。
　　也正因如此，方墨甚至偷偷跑去了纯白空间，随便找早川秋这边试了试，结果发现哪怕只是轻轻拍一下脑袋，对方也会在瞬间陷入沉睡，怎麽晃都晃不醒，除非自己睡够几个小时才行……搞的姬野也是双眼一直都在放光。
　　经过测试。
　　方墨自然也反应过来了。
　　这可能也是卡了现实化的BUG之类的。
　　正常来讲的话，如果从MC世界往外拿一些现实世界存在的东西……比如玻璃剑，牛奶桶之类的东西，那就会真的现实化出来一桶牛奶，或者一把没有任何特性的，纯粹玻璃做成的剑。
　　但这个安眠药模组。
　　它虽然名字上写的是安眠药，但实际上的贴图却是一块红砖。
　　按照方墨的想法，当这个物品在经过现实化判定的时候，世界规则并没有在现实中找到板砖模样的安眠药……
　　于是就乾脆把这东西现实化成一个超自然物品了。
　　总之就这样的。
　　还没等小妖这边反应过来。
　　方墨直接拎着安眠药朝她脑瓜子拍了过去。
　　只听啪的一声，很快啊，方墨就感觉自己胸口的小家伙放松了下来，甚至还能隐约听到一阵悠长的呼吸声。
　　「卧槽，此处应有本子出现。」
　　方墨见到这一幕，也忍不住自我吐槽了一句：「这下我成拍花子了。」
　　不过他倒也没真的趁人之危什麽的，反正这关系都确认下来了，以后当然都会水到渠成的嘛，自己也不必急于一时。
　　于是方墨缓缓闭上了眼睛，开始按照奈亚拉托提普交给自己的方法，尝试着拉取自己搭档的意识一起进入梦境世界，然后再通过梦境世界与自己原本所在的那个宇宙进行沟通。
　　先前在漫威宇宙第一次进入梦境世界的时候。
　　由于自己用力过猛的缘故，作为辅助道具的崩玉已经炸了。
　　所以现在方墨也没办法再投机取巧了，只能凭藉先前穿越梦境之门的感觉，一点一点的摸索着前进。
　　但好在他早就不是人类了，自身的位格极高，所以在稍微研究一下之后，也是很快就顺利的进入了梦境世界之中，然后顺利的连接到了先前所在的宇宙，见到了自己日思夜想的父母。
　　就跟方墨所预想的差不多。
　　父母这边明显也不太相信方墨的说辞。
　　毕竟这穿越什麽的也太扯了啊，像方歆那样的小孩子可能还会相信，但你要是说让长辈相信这玩意儿……那他们宁愿相信自己的孩子在地狱给自己托梦了。
　　总之方墨这边真的是努力解释了半天，然而却没什麽卵用。
　　而至于他的好搭档，很显然也没帮上什麽忙……再加上由于过于激动，方墨的老妈突然就掉线（醒）了，这搞的方墨也有点头痛了，最后决定还是先从长计议一番再说吧，最好能想个办法让二老能接受这个事实之类的。
　　在离开自己父母的梦境之后。
　　方墨独自一人在那个宇宙的梦境中稍微转了转。
　　至于自己的搭档小妖，则是失联了一段时间，按照方墨的猜测……她大概也是跑回去看一眼自己的家人了吧。
　　而其实关于自己搭档目前的这个状态，也就是『把自己分成两半』的这个迷之操作，说实话方墨之前也纠结了半天，完全想不明白的感觉，不过后来在J市直面克苏鲁的时候他倒是有所感悟了。
　　是的按照奈亚拉托提普的说法，自己的位格大概也属于是外神之类的存在，本体存在于整个多元宇宙之外的领域。
　　而像外神这种伟大的存在……祂们都是拥有着无数化身的。
　　就比如奥巴玛是奈亚的化身，但可能与此同时，在另一个宇宙的奈亚子，也是奈亚拉托提普的化身之一，祂们可以同时存在于多个世界之中，人类的常识是无法理解他们存在方式的。
　　那按照这个说法，自己搭档这边没准也是变出了另一个化身，在地球陪着她父母之类的……只不过她误以为自己把自己一分为二了。
　　当然如果这麽想的话，那很有可能在其他外神看来，小妖也是方墨的众多化身之一了。
　　「所以我其实一直都在跟自己的化身谈恋爱吗？我爱我自己？」
　　想到这里，方墨也突然反应了过来：「卧槽，怪不得奈亚之前说我重口味来着……原来是这个意思吗？」
　　不得不说，这克系的设定还真是诡异。
　　方墨稍微想了一下，结果反而越想越懵逼了，于是他乾脆也就懒得想了，反正自己现在要搭档有搭档，要家人有家人，又能到处穿越，这都这麽爽了干嘛还非得钻牛角尖呢？
　　摇了摇头，方墨也从梦境世界之中退了出来。
　　梦境世界与现实之间的时间流速很混乱，方墨感觉只在里面呆了一小会儿，结果现在一睁眼天都亮了。
　　看了看仍蜷在床上酣睡的搭档，方墨伸手摸了摸对方的头，随后就悄然的离开了房间。
　　楼下的餐厅。
　　阿雪已经做好了早餐。
　　方墨稍微的洗漱了一下，很快就下楼吃了点东西，寰宇肉丸煎蛋，附魔金苹果沙拉，热牛奶，顺便再搭配上镶星吐司，非常简单朴素的一餐。
　　不过值得一提的是，或许是阿雪的厨艺非常棒的缘故。
　　目前来方墨家蹭早餐的人是越来越多了。
　　本来阿雪每天只做几分早餐就行，结果现在要在厨房多忙活很久，才能把大家的食物做好。
　　至于来蹭饭的人……除了原本就暂住在这里的古一之外，还有在方墨家帮忙做家务的两个弟子，也就是索尼克和这边的无证骑士。
　　性感囚犯偶尔也会过来借用一下健身房，顺便吃口饭什麽的。
　　而除此之外。
　　琦玉和KING也经常会跑过来蹭饭。
　　早在前几天，方墨解决了外星人入侵的危机之后，KING这边也顺理成章的卸下了重担，不必再维持自己强者的形象了。
　　只不过由于当时的复活是秘密发动的。
　　所以其实包括协会高层在内，很多人都不知道当时到底发生了什麽。
　　在场的S级英雄也明显被KING的举动感动到了，非常坚持的统一了口供，表示是KING牺牲自己力量救下的背心尊者，维护了世界和平，但代价就是以后他就是个普通人了。
　　于是在一众S级英雄的坚持下。
　　英雄协会这边也许诺了，让KING可以每个月继续拿着S级英雄的工资，就当是退休金之类的，这算是他对拯救世界作出巨大贡献应得的荣耀。
　　当然了，在琦玉的解释下，KING这边也很快反应过来了，方墨可能只是想要帮自己解围而已，于是他也挺感激方墨的，专门过来跟他道了几声谢，而方墨也拉着他打了不少盘游戏，于是两个人打着打着就打成了哥们儿。
　　只不过怎麽说呢……如果只是以上这些人过来蹭饭的话，其实倒也还好。
　　但目前最主要的问题还是基诺斯博士这边。
　　本身他自己就是一个吃货了，然后还带了小土龙和盔甲大猩猩这两个干员。
　　然而就在前两天，方墨这边才刚解决完波罗斯之后，这货又搓出了一个红瞳银发的少女，一路跑到A市找方墨去索要波罗斯的DNA样本了。
　　说起来也丢人。
　　方墨本来是不想给基诺斯的。
　　毕竟波罗斯跟深海王不同，方墨挺尊敬这个对手来着。
　　但问题是博士新搓出来的这个少女太TM可爱了啊，长长的银发就不说了……而且她居然是红色的眼睛，说起话来也是弱弱的没什麽情绪在里面，稍微有点三无的感觉。
　　按照基诺斯的说法，这货是采用深海王基因搓出来的。
　　本来他是想制造出一个近战类的干员，结果可能是由于深海王在死前得到了拉莱耶之主克苏鲁的眷顾，导致基诺斯在注入化学物X的时候，这货直接基因突变了，变成了一个柔弱的少女，据说好像能凭空召唤其他海嗣什麽的。
　　反正这家伙在低声请求方墨的时候。
　　方墨是真的没忍住。
　　别说波罗斯的DNA样本了……就连自己的DNA样本都想胶给她了。
　　而到了现在，这位萌萌的海嗣干员也坐在了方墨家的餐桌上，一声不吭的静静吃着眼前的一份早餐。
　　甚至就连刚刚提到的波罗斯。
　　都在享用一份方墨专门给他准备的外星大餐了。
　　(本章完)

第605章 论日苯的特有校园文化
　　没错就是波罗斯。
　　本来在A市的镜像空间中，这货确实被方墨的认真一发给射死了。
　　但先前也说了，波罗斯的人设还是有点讨喜的，虽然都是宇宙霸主，但这货完全就个没啥心眼儿的战斗狂，跟弗利萨或者灭霸这种角色完全不同。
　　硬要说的话，他反而更像是死神中的十一番队长更木剑八。
　　方墨还是挺喜欢这种角色的，于是在稍微想了想之后，乾脆就用深渊魔法把波罗斯给复活了。
　　起初刚复活的时候。
　　波罗斯这边明显还有点懵逼的感觉。
　　但当方墨跟他解释了一下之后，他居然很快就接受了这个设定。
　　按照波罗斯的说法，他死之前虽然痛痛快快的打了一场，但说实话他还没过瘾呢，结果就被方墨给打死了……那这可太亏了啊。
　　现在他既然复活了，这不就意味着自己又能挑战一次方墨了吗？
　　当然了，事实上不仅波罗斯是这麽想的。
　　其实就连方墨这边，把波罗斯复活同样也是为了这件事……也就是把他骗到纯白时空里去，然后拿他当个陪练什麽的。
　　好歹方墨也是个PVP玩家。
　　虽然确实也会开挂，但那都是针对副本的。
　　举个例子的话，这其实就跟他前世玩DNF时差不多。
　　方墨刷图时一旦遇到那些恶心的机制怪，会毫不犹豫的开挂制裁它们，不过进了PK场之后，他反而就认认真真的跟人打了，绝不开挂。
　　而说实话波罗斯这边的战斗能力确实挺强的。
　　方墨如果不用匠魂和等价道具的话，想打败对方还真不容易。
　　「喂，我说方墨。」
　　就在方墨思考着这些东西的时候，这边的波罗斯也像是有所感应一样的开口了：「一会吃完早饭我们再打一架吧。」
　　「哦，行啊。」
　　方墨嚼着口中的镶星吐司，发出咯吱咯吱的声音：「那一会让古一先开个镜像空间，这次我不用天堂弓了，换种战术试试。」
　　「哈哈，我已经迫不及待了。」
　　波罗斯听到方墨同意，顿时兴奋的大笑了几声：「早知道地球有你这样的家伙，我就让飞船全速前进了，至少能提前五年左右抵达地球。」
　　「提前五年吗？」
　　方墨听到这里，也忍不住扶了下额：「那地球没准真就寄了啊……」
　　「为什麽？」
　　波罗斯闻言也是一愣。
　　「因为五年前我还没来啊。」方墨摊了摊手：「我半个月前才刚到这里，跟你也就是前后脚的时间。」
　　「啊？」
　　波罗斯挠了挠头：「那……琦玉呢？你不是说他也很强吗？我昨天想挑战他还被你给阻止了。」
　　「琦玉貌似也是这两年才秃头……才变强的啊。」
　　方墨想了想说道：「你五年前过来的话他也只是个普通人而已，估计地球上也没谁能阻止你了，爆破或许能碰瓷你一下吧，但我也没见过他本尊的实力，所以不太清楚。」
　　「哦，是这样吗？」
　　波罗斯听到这里，好像也笑了笑：「这麽说来的话，还真有点那个预言师所说的感觉了啊，那个词叫什麽呢来着……哦对，命运。」
　　「可能吧。」
　　方墨不置可否的耸了耸肩，命运这玩意儿他可是连一根吊毛都不带信的，要是真有命运这玩意儿的话，波罗斯早就被琦玉一拳给毙了好吗？
　　或者换一种说法来讲，他方墨就是专门跑来破坏命运的。
　　摇了摇头，方墨直接仰头将牛奶喝光。
　　随后他就转头看向了古一：「好，我吃完了，总之你先给我开一个镜像空……」
　　话刚说到这里。
　　门口处却突然传来了一阵铃声。
　　「嗯？」
　　这冷不丁的门铃声响起，正在吃饭的众人都把目光集中到了门口，甚至就连博士手下的三名干员都停止了乾饭。
　　「……这谁啊？」
　　方墨下意识看了一眼小地图，结果发现是一个完全陌生的Q版头像，并不是自己认识的人，于是直接示意了一下阿雪，让她过去开下门。
　　阿雪这边倒是很乖巧，点点头就朝门口走了过去。
　　很快门被打开。
　　一个穿着西装的男人站在了门口。
　　「神父先生您好。」对方倒是挺礼貌的，在看到方墨之后，先是鞠了个躬才继续说了起来：「我是英雄协会的高级联络员。」
　　「联络员吗？」
　　方墨点点头，随后也慢慢朝门口走了过去：「之前那几个人呢？」
　　「他们在来这里的路上被怪人袭击了。」
　　对方叹了口气说道：「没办法，神父先生，您住的这里可是Z市最危险的无人区地带，经常有怪人出没，而他们都只是普通人……遇到危险也是没办法的事情。」
　　「哦，这样。」
　　方墨点了点头：「他们伤的严重吗？还有你这次过来是有什麽事？」
　　「他们都只是些皮外伤，倒是没什麽大碍。」
　　高级联络员说道：「至于我这次过来……主要还是关于英雄狩猎的事情，这件事您听说了吗？」
　　「英雄狩猎？」
　　听到这四个字，方墨倒是很快的反应了过来。
　　是的这所谓的英雄狩猎，其实就是继波罗斯入侵地球之后的另一个大事件了，与怪人协会事件是同期并行的。
　　而至于协会联络员口中的英雄狩猎，指的则是一位老熟人。
　　也就是邦古之前提到的逆徒饿狼。
　　这饿狼由于小时候玩英雄游戏的时候，被其他夥伴强行要求扮演怪人，然后遭到了『英雄』的各种毒打，奋起反抗后又被大家群殴，甚至连老师都骂他玩不起，分不清游戏和现实，最后这货就开始变得有些扭曲了。
　　而现在的情况大概就是……饿狼一直都非常仇视英雄的，觉得他们虚伪又恶心，现在自己终于武艺大成，于是就开始了狩猎其他英雄的行动了。
　　说实话对于饿狼的看法。
　　方墨的想法跟琦玉倒是出奇的一致。
　　小孩不懂事。
　　可能打他一顿就好了。
　　但有一说一，一拳超人毕竟是日苯这边的动漫，而至于日苯这边的校园霸凌文化……说实话确实让方墨觉得有点恶心。
　　与大人不同，小孩子的恶有时候是很纯粹的。
　　方墨小时候也被同学欺负过，但他可不仅仅只在游戏中是PVP玩家，现实中也是，逮住一个领头的就往死里揍，眼珠子差点没给人抠出来，后来自然也就没人敢欺负他了，不过同样的方墨也被大家给孤立了，但他回家就上网，沙雕群友比同学有趣多了，倒也不觉得难受什麽的。
　　不过饿狼这边很明显就不一样了。
　　他反抗的不够猛烈，又或者说日苯这边的霸凌跟方墨所处的国度有些文化差异……总之这货最后还是被霸凌给折磨到心理扭曲了，现在变强了之后就想到处找英雄单挑。
　　不过饿狼这边虽然在狩猎英雄，但却从没下过杀手，顶多就是把英雄们打残而已。
　　可能正是因为这一点，原着中琦玉也没对他动真格的。
　　大概是觉得他还有得救吧。
　　不过说归说，但饿狼这货确实也挺缺德的，也正是因为他把邦古道场中的其他弟子都给打残了，所以才导致邦古的道场空无一人，以至于没人继承他的流水岩碎拳了。
　　「嗯……等等，流水岩碎拳？」
　　想到流水岩碎拳，方墨这边也是突然反应了过来。
　　先前在英雄协会本部的时候，自己好像触发了一个打拳的模组来着，结果后来原子武士一打岔自己就把这件事给忘了，看来自己还真得找一下邦古了啊。
　　别的先不谈。
　　这拳今天他是非打不可了。
　　「神父先生。」
　　就在方墨低头思考这些的时候，协会的联络员也再次开口询问了起来：「看您的表情……您果然也听说过英雄狩猎了吗？」
　　「哦，听说过。」
　　听到这里，方墨也顺势点了点头：「就是那个到处跟英雄唱反调的家伙吧，协会打算怎麽做？」
　　「协会本来也没怎麽注意他的。」
　　联络员说道：「毕竟做英雄的话……确实有很多仇家，偶尔被人偷袭的话倒也正常，我们协会不会专门去管英雄的私仇。」
　　「但如果只是B级英雄的话还好，这种事以前也有发生过。」
　　说到这里，联络员的表情也有点怪异：「但是就在昨天，英雄狩猎偷袭了一名S级英雄，并把他成功的打进了医院。」
　　「什麽？连S级英雄都出事了？！」
　　没等方墨开口，不远处的无证骑士却突然大吃一惊：「能冒昧的问一下吗？是哪位S级英雄？」
　　「呃……」
　　联络员闻言也看了一眼无证骑士：「你是……？」
　　「你好，我是C级第一位的无证骑士。」无证骑士自我介绍了一下，不过很快他又尴尬的挠了挠头：「呃……不过我很久没做英雄活动了，或许排行已经掉下C级第一位了吧？」
　　「你是无证骑士？」
　　联络员这边明显也有点意外，毕竟无证骑士现在并没有穿装备，所以自己也一时间没认出来：「你为什麽会在这里？我们还以为你被袭击了呢。」
　　「哦，他是我的二徒弟。」
　　方墨挥了挥手说道：「目前正在我这里闭关修行，你有什麽事直接说就好。」
　　「……这样吗？」
　　联络员有点意外，他并没有收到任何关于S级英雄神父收徒的消息。
　　不过现在事情紧急，他还是直接说了起来：「被偷袭的人是S级英雄中的背心尊者，据说英雄狩猎先是偷袭了几位背心帮的人，然后背心尊者就替他们出头去了，结果没想到连背心尊者也被打伤了，现在正在医院接受治……」
　　话还没说完。
　　联络员的手机突然响了起来。
　　「抱歉。」
　　只见对方歉意的看了一眼方墨，随后就翻开手机看了一眼，结果突然就露出了一个震惊的表情：「这……什麽？！」
　　「怎麽了？」
　　方墨好奇的问道。
　　「不好了，神父先生。」
　　联络员的表情明显变得有点紧张了起来，抬头看向方墨：「就在刚刚收到的消息，S级的英雄超合金黑光……目前也被送进了医院。」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也确实有点意外了。
　　原着中饿狼确实也击败过黑光了，但那已经是很久之后的事了，当时的饿狼都开始要怪人化了，跟现在的实力完全就是两个层次。
　　然而现在才刚开始，这货居然就把黑光给打倒了？
　　「目前的话，协会已经下达命令了。」
　　就在方墨思考这件事的时候，联络员也开口说了起来：「目前英雄狩猎已经被正式认定为威胁了，威胁等级是……龙级。」
　　「哦，这样吗？」
　　方墨这边也点了点头，可能协会之前的定义是鬼级，毕竟背心尊者这种S级末席也就鬼级的实力嘛，但超合金黑光这边就不一样了，他可是S级排行前十的英雄，估计对标的就是龙级了。
　　想了想，方墨也开口说道：「行，我明白了，我这边最近出门转转，要是能遇到他的话就顺手把他打死。」
　　「那就拜托您了。」
　　协会的联络员再次鞠了个躬：「那麽我就先告辞了。」
　　「等等。」
　　见到对方准备离开，方墨突然叫住了对方，随后就扔了一个小包裹过去：「这个拿着。」
　　「这是……」
　　协会的联络员疑惑的打开包裹，结果发现里面是几瓶药水，以及几块沉甸甸的金疙瘩，顿时就愣住了：「神父先生，您这是？」
　　「其中一份是你的，剩下的是其他人的，算是工伤补贴。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「行了，先下去吧，东西记得帮我送医院去……不过我丑话先说在前面啊，我知道你们协会什麽叼德行，但谁要是敢私吞这玩意儿，我第二天就亲手把英雄协会本部给扬了。」
　　「您这……」
　　对方听到这里，明显表情也有点变了，一脸敬佩外加激动的看着方墨，真诚的一低头说道：「我代表他们……感谢您这份贵重的礼物！」
　　总之在道谢完毕之后。
　　协会的高级联络员倒是很快的离开了。
　　毕竟他先前也说了，这里可是Z市的无人区，要是长时间逗留的话，即使是他也很危险。
　　只不过让方墨有点没想到的是。
　　这边联络员才刚走，还没等方墨转头跟波罗斯说些什麽呢，院子外面就再次出现了两个身影。
　　然而这一次来的就不是什麽路人了。
　　相反的，方墨在看到这两位之后顿时就眼前一亮。
　　因为这一次拜访别墅的客人，正是被饿狼这件事搞的满面愁容的邦古，而他身后还跟着一个精神抖擞的的老头。

第606章 铁拳史蒂夫！真男人就得搞基（岩）
　　见到邦古和他身后的老头之后，方墨顿时就乐了。
　　自己刚刚还打算找他去打拳呢，结果没想到邦古自己就来了，这倒是让方墨节省了不少时间。
　　「哟，邦古，你来了啊。」
　　想到这里，方墨也笑呵呵的朝两人打了个招呼：「还有邦古的欧尼酱。」
　　「啊……你好。」
　　邦古身后的老头听到这里之后，倒也挺礼貌的点了点头。
　　这家伙看上去比之前的邦古还要更老一点，头上有点秃顶的感觉，不过后脑的头发和胡子倒是挺长的，比起邦古，他的面容要更加刚毅消瘦一些。
　　值得一提的是，这老头并不是别人，而是邦古的亲哥哥邦普，只不过跟邦古精通的流水岩碎拳不同，这家伙精通的是旋风斩铁拳，攻击力挺强的，说是拳法反而更像是掌法，是一种用罡烈的掌风将敌人全部切碎的武术。
　　「这都被你认出来了吗？」
　　很快的，邦古这边也开口说了起来：「话说回来，我记得我应该没跟你提起过我哥哥吧？」
　　「哦，以前在会所遇到过。」
　　方墨随口说道。
　　「……纳尼？」
　　听到这里，别说邦古了，就连邦普这边明显也愣了一下，没等其他人说话他自己就急忙解释了起来：「你这家伙别乱说，我可没去过那种地方！」
　　「你去过啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「我看到你按着你弟弟的头在打，打的他满脸是血……」
　　「哦，是那一次啊。」
　　听到这里，邦普好像也反应了过来，下意识的摸了摸后脑勺说道：「那都是几十年前的事了吧？我当时是不忍心看弟弟误入歧途，所以就想要用武术打醒他……不过当时你居然在那里吗？我都不太记得了啊。」
　　「是啊，多亏了哥哥打醒了我。」
　　这边的邦古也叹了口气：「不然的话，现在的我可能还是一个混蛋恶棍吧。」
　　「就像饿狼现在那样？」
　　听到对方的说辞，方墨也突然开口问了一句。
　　「饿狼……」听到自己徒弟的名字，邦古的表情明显也变了变，随后就忍不住无奈的叹了口气：「果然什麽都瞒不住你啊，神父小兄弟，这一次我们兄弟两人就是为了他而来的。」
　　「哦，我知道。」
　　方墨闻言也点了点头：「协会那边的人刚联系过我，说饿狼已经变成龙级怪人了，准备通知S级英雄讨伐他。」
　　「……什麽？」
　　听到这里，邦古两兄弟的脸色也是明显一变：「龙级？什麽时候？」
　　「听说好像是饿狼把超合金黑光给干了。」方墨说道：「所以就被定成龙级了吧。」
　　其实按照重置版的内容来看，超合金黑光这边确实能对抗一部分龙级怪人。
　　虽然在怪人协会篇章的时候，这货被丑陋大总统腐蚀掉了一层皮搁那哭爹喊娘的，但在这之前，他甚至能硬抗邪恶天然水的攻击，而且像是什麽鬼级的虫神之类的家伙，也都是被他一拳秒的。
　　说实话就连方墨都想不清楚。
　　超合金黑光是怎麽被现阶段的饿狼给干趴的。
　　不过由于超合金黑光的倒下，饿狼这边的威胁等级明显也上升了一个层次，不然协会是绝对不可能把他定成龙级威胁的。
　　「超合金黑光！？」
　　事实上就连邦古自己，在听到这个消息后明显也吃了一惊：「连他都被饿狼那小子击倒了？他到底是怎麽做到的？」
　　「这可有点吓人了啊。」
　　邦普在旁边也是同样的面色凝重：「我也听说过超合金黑光的传闻，据说是一位以防御力见长的英雄，没想到连他都被饿狼打倒了……我还以为他只偷袭了背心尊者这一位S级英雄呢。」
　　「这下麻烦了。」
　　邦古深深的吸了一口气，看上去好像在做什麽决定一样：「果然能阻止他的就只有我了。」
　　「或者换一种说法也行。」
　　听到这里，方墨在旁边也不嫌事大的插了一句嘴：「至少在饿狼遇到我，龙卷，爆破，或者S级狩猎大队之前，你这边先想办法找到他。」
　　「这……」
　　邦古脸色微微一变。
　　是的方墨这还真说到他心坎里去了。
　　他确实是想着要阻止饿狼，但毕竟他对饿狼还有着一份师徒之情，所以他也只是想阻止饿狼的罪行而已。
　　至于其他的S级英雄……按照饿狼目前的所作所为，偷袭S级英雄致其重伤，说真的哪怕是其他英雄动手把他杀了，协会这边估计也不会说什麽，毕竟现在协会都把饿狼定义成类似怪人的存在了嘛。
　　所以说在整个协会之中，恐怕就只有邦古是真心想要拯救饿狼了，而至于其他人，大多数都是想要『解决』他而已。
　　「好吧，这也是我来找你的目的之一。」
　　邦古脸上的表情变换了好几次，随后这才深深的叹了口气：「无论如何我也有一件事想要拜托你。」
　　说到这里，邦古沉默了一下。
　　下一秒他双膝弯曲，直接就想给方墨来一个土下座之类的大礼。
　　「……」
　　方墨见状也直接发动了虚空指环，柔和的引力场直接托起了邦古的身体，让他不管怎麽跪都跪不下去，这倒是让他有点惊讶的感觉：「这……」
　　「大可不必。」
　　没等邦古反应过来，方墨就直接对他摆了摆手：「人情你可以留着以后慢慢还给我，但没必要非得整小日子这套……要知道，不是遇到什麽事都能靠行大礼解决的。」
　　「好吧。」
　　听到方墨的说法，邦古这边也顺势站了起来：「总之我确实有一件事想麻烦你。」
　　「说。」
　　方墨点点头。
　　「我会去阻止饿狼。」邦古平静的说道：「但如果我一不小心杀掉他的话，我希望你能复活他，至于代价……就拿我的生命来换吧。」
　　「嗯？」
　　听到邦古这麽说，方墨也有点意外的看了他一眼。
　　如果自己没记错的话，原着中邦古是请求自己的哥哥邦普，如果自己收不住杀招的话，希望邦普能阻止自己。
　　但现在……可能是自己造成的蝴蝶效应，邦古吃了金苹果，这可不仅仅只是重返年轻那麽简单，这玩意儿好歹也是圣物，按照武术界的理论来讲，可能还有洗筋伐髓的效果，邦古实力大增，可能邦普已经阻止不了他了。
　　所以邦古才选择找自己帮忙了。
　　在他看来，或许S级英雄里面除了龙卷和爆破之外……也就方墨还能帮得上自己的忙了吧。
　　「这是我唯一的请求，拜托了。」
　　见到方墨没动静，邦古这边也是再次低头说了一句。
　　「哦，这个倒是没问题。」方墨回过神儿来，随意的挥了挥手说道：「不过在这之前，你能不能先表演一下那个？」
　　「……什麽？」
　　听到这里，邦古好像也愣了下：「那个？」
　　「就是那个啊。」
　　方墨在半空中比划了一下，提醒道：「在英雄协会那会儿我就让你表演来着，当时不是被原子武士一打岔给带过去了吗？」
　　「哦，你是说流水岩碎拳啊。」
　　听到这里，邦古马上也明白了过来，说实话他此刻甚至还有点高兴的感觉，没想到方墨居然真的对自己的拳法感兴趣了，这下自己的拳法终于不会失传了啊，想到这里他立刻说道：「没问题，我现在就可以给你演示。」
　　「来来来，我们去健身房打拳。」
　　方墨乐呵呵的招呼起了两人，同时还不忘转头朝厨房喊了一句：「阿雪，泡点茶。」
　　「是，主人。」
　　厨房中很快传来了一声回应。
　　而方墨也领着邦古两兄弟朝地下室走了过去。
　　只不过当邦古这边走到客厅之后，突然就看到了坐在沙发上看电视的波罗斯，整个人直接怔在了原地。
　　「嗯？」
　　而波罗斯这边感受到了目光，也转头朝这边看了一眼，结果马上也注意到邦古了，整个人突然就乐了起来：「哈哈，原来是你这家伙啊，怎麽，又要来挑战本大王吗？」
　　说到这里，他也直接从沙发上站了起来。
　　「真的是你！」
　　听到对方的语气之后，邦古当然也瞬间反应了过来了啊，想都不想的赶紧转头看向了方墨：「神父小兄弟，你这是……」
　　「邦古，你这是怎麽了？」
　　邦普并不是英雄，所以不清楚此刻到底发生了什麽，一脸懵逼的看向自己的弟弟：「你们认识吗？是敌人？」
　　「哦，给你们介绍一下吧。」
　　而也就在这时，方墨这才后知后觉的给两人介绍了起来。
　　只见他一边说着一边朝波罗斯走了过去，然后一伸手直接搭住了波罗斯的肩膀，对邦古两兄弟说道：「这是我刚认识的哥们儿，你们可以叫他……远瞳。」
　　「啊？」
　　然而还没等邦古说些什麽，波罗斯自己就不乐意了，直接反驳道：「喂喂，方墨，远瞳是什麽鬼？本王明明叫波罗斯……」
　　「波罗斯，宇宙霸主，于地球战败后弃武从文，自愿舍弃了暗物质海盗团长的身份。」方墨就像是没听到波罗斯的话一样，平静的说道：「他将自己前半生的宇宙见闻分别写成了几本书，发表在了地球的网际网路上，没想到竟广受好评……」
　　「什麽乱七八糟的。」
　　波罗斯闻言直接一甩头吼道：「战斗才是本王渴求的一切啊，不管怎样我都不可能弃武从文的！」
　　「所以……这到底是怎麽回事儿？」
　　旁边的邦古明显也忍不住了，直接看向方墨问道：「神父小兄弟，是你把波罗斯重新复活了吗？为什麽？」
　　「当然是为了战斗了。」还没等方墨开口，旁边的波罗斯就抢过话茬说道：「真正的无敌可是很寂寞的啊，你这家伙难道不懂吗？」
　　「这……好吧。」
　　听到波罗斯的说法，邦古这边也不知道该说什麽了。
　　说到头，他邦古也只是个天赋比较好的武者罢了，就连S级英雄里面都有几个能跟自己平分秋色的家伙。
　　但眼前的神父跟自己不一样，自己亲眼目睹过对方摧毁陨石的样子，就只是挥了挥手而已，足以摧毁一整座城市的超级陨石……直接被他射出的光束蒸发到连一丁点渣都不剩，而且据说还精通着多种强大的神术。
　　这样强大的存在，恐怕在这世上真的没什麽同级的对手了吧？
　　或许正因如此。
　　他才会复活这个怪人之类的。
　　不过想到这里，邦古突然自己摇了摇头。
　　是的他自己也只是个外人而已，刚刚还厚着脸皮请对方帮忙使用复活术呢，现在当然也没资格指责对方了，虽然对方复活了一个怪人，但毕竟他是S级的英雄，或许也有自己的考量吧。
　　想到这里，邦古也直接不再去想这件事了。
　　「总之先去你的修炼场吧，我来给你演示一下完整的流水岩碎拳。」
　　「哦，这边。」
　　方墨直接抬手指了下楼梯，很快几人就朝地下室那边走了过去。
　　值得一提的是，由于波罗斯也对邦古的技巧很好奇，于是他也跟着几人一起去了地下室。
　　甚至就连索尼克和无证骑士，也忍不住跟了过去。
　　毕竟这可是S级第三位银色獠牙的绝技，能近距离欣赏一下当然是好事了啊。
　　哪怕在众人的围观之下，邦古这边也没有任何藏私，非常认真的演示了一遍流水岩碎拳的完整打法，甚至在思忖半晌过后，还主动将一个卷轴递给了方墨，说是表达谢意。
　　方墨接过卷轴看了看，发现上面写着的是爆心解放拳。
　　很明显这也是邦古先前自创的拳法，不过这个是年轻时用的武术，由于威力巨大手段残忍被他自己给封印了。
　　方墨对此倒是没什麽兴趣。
　　不过波罗斯倒是饶有兴致的把卷轴拿去观看了起来。
　　而在完整的观看了一遍邦古的拳法之后，方墨这边也终于如愿触发了系统的提示音，先前被卡到一半的模组被成功的触发了。
　　【系统提示：已研究『拳』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：铁拳史蒂夫模组开始下载。】
　　【系统提示：铁拳史蒂夫模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：铁拳史蒂夫模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】

第607章 如果你嘲笑我矮，我就砍掉你的头来
　　第607章 如果你嘲笑我矮，我就砍掉你的头来取消这个差距
　　【系统提示：铁拳史蒂夫模组加载成功。】
　　「……」
　　听到系统的提示音之后。
　　方墨脸上立即露出了一个果然如此的表情。
　　其实从最开始邦古提到打拳，然后系统这边触发了解锁提示之后，方墨就已经对这个模组的内容有些隐约的猜测了。
　　毕竟在众多模组之中。
　　只有很少一部分模组才会有「打拳」的要素。
　　而至于这个所谓的铁拳史蒂夫模组，它其实也是一个非常经典……甚至说过于古老的模组了。
　　在方墨的印象中，这个模组好像是1.6版本的，跟当时比较火的贝爷模组（远古版本的另一个狂吃MOD）是同期诞生的，而且由于当时的各种游戏论坛鱼龙混杂，这模组甚至还跟北斗神拳模组相互混淆过一段时间。
　　而同样的，与箱载世界，等级存储，竹，格雷/神秘4等远古模组的命运相同。
　　铁拳史蒂夫这个简单的脑洞模组，最终也永远的停留在了1.7.10的版本之中，成为了时代的眼泪。
　　铁拳史蒂夫模组。
　　顾名思义。
　　这是一个将徒手功能发挥到了极致的模组。
　　如果没记错的话，这个模组给史蒂夫的右手增加了七个等级。
　　徒手挖掘方块的话就会慢慢升级，而等级高了之后，就可以空手挖掘石头，矿石，甚至黑曜石之类的方块了，并且挖掘速度也会变得相当离谱。
　　而且不仅仅只是挖掘方块，在等级提高之后，史蒂夫这边甚至还能徒手耕地，一拳捶爆怪物，而且不管是攻击速度，还是攻击力都比同等级的钻石装备还要离谱，那这可真是太牛逼了啊。
　　只不过在升到满级之前。
　　如果徒手挖掘了过多方块的话，那麽就会强制扣血。
　　按照作者的说法，这是因为史蒂夫撸多了，手被磨破皮了之类的，要休息一下才能继续撸。
　　不过即使有『撸出血』的设定，那也无法阻止玩家对这款模组的热爱。
　　事实上方墨也同样如此。
　　毕竟要知道，这模组可是一个功能类模组。
　　也就是不添加任何物品，只是单纯增加了游戏玩法的模组，跟小地图，超大背包，狂吃等模组是同一个类型的。
　　通常来讲，这种功能类模组的能力会从史蒂夫蔓延到方墨身上。
　　正好这里是一拳超人的世界，那方墨稍微练一练拳法……仔细想想好像也挺应景的吧？
　　「原来如此，这就是打拳的魅力。」
　　想到这里，方墨也是突然锤了一下手然后开始发癫：「劲劲劲！霸霸霸！强强强！看来老子我从今天开始便要学习打拳了呀！！！」
　　「……啊？」
　　刚打完一套流水岩碎拳的邦古听到这里，好像也有点愣住了。
　　方墨对自己的拳法感兴趣……邦古当然也挺开心的，但对方现在的表现是不是有点过头了啊，总不能是看自己打一遍拳他就走火入魔了吧？
　　「哈哈，这种战斗技巧确实有点意思！」
　　没等邦古细想，旁边的波罗斯也同样笑着也点了点头。
　　不过他倒是没观看邦古的流水岩碎拳，而是挥动了一下手中的卷轴说道：「看来你们人类虽然身体素质很差，但却意外的开发出了很多有趣的技巧啊。」
　　说到这里，波罗斯也随手朝旁边挥了下拳。
　　尽管只是挥在了空处，但他的拳头上却隐隐透射出一种狂暴的力量，那不是他体内的能量，而是一种单纯的气劲。
　　「这是……爆心解放拳？」
　　旁边的邦普见到这一幕明显也愣了下。
　　对方只是看了一遍卷轴而已，竟然就学会了被自己弟弟亲手封印的拳法，这独眼怪人的天赋未免也太吓人了吧？
　　「哈哈，太有趣了。」
　　这边的波罗斯仰头大笑了几声，随后就热切的看向了方墨：「来吧，方墨，我已经忍不住了，快来跟我大战三百回合，就用这个什麽解放拳……再配合上本王的流星爆发模式！」
　　「不行啊，我这边的拳法还没练呢。」
　　然而听到这里，方墨却意外的直接摇了摇头，是的这波罗斯倒是学会爆心解放拳了，然而自己的铁拳还没来得及研究呢。
　　「你不是都看过一遍了吗？」
　　波罗斯不满的问道：「看一遍还学不会？」
　　「流水岩碎拳倒是学会了。」方墨随口敷衍道：「但我想领悟属于自己的专属拳法啊。」
　　「这……这边居然也学会了？」
　　邦普一听更加心惊了，这两个家伙到底是什麽天赋啊？
　　「你的专属拳法？」
　　然而波罗斯倒是没理会邦普，而是好奇的看向了方墨：「那是什麽？」
　　「夫人不贤，蓄意轰拳！」方墨立刻举起右拳说道：「我这一拳下去，劲气能直接绵延到宇宙边荒，连大道都被磨灭了。」
　　「听起来挺有意思。」
　　波罗斯一听也不禁连连点头：「不错，那就等你修炼好之后再打一场吧！」
　　「呼……」
　　见到方墨并没有真的走火入魔，邦古这边好像也松了口气。
　　虽然他也没想到波罗斯居然会对自己的拳法感兴趣，但自己确实也没道理阻止对方，而且方墨自己不是也打算学习拳法了吗？那这种事就还是交给他自己去处理好了。
　　「总之我这边还要去寻找饿狼，就先不打扰各位了。」
　　想到这里，邦古也是主动跟众人说了一声：「那麽我和哥哥就先告辞了，如果在拳法上有什麽想交流的地方……那就等到这次的事情结束之后吧，当然了，前提是我还活着的话。」
　　「安心，不会有事的。」
　　解锁了一个不错的新模组，方墨这边的心情明显也挺不错的，乐呵呵的伸手拍了下邦古的肩膀：「你只要苟住别送就没问题，等这次事情结束，我请你去风俗店白嫖魔物娘……体验一下异域风情。」
　　「……那种事还是算了吧。」
　　听到方墨的说法，邦古原本凝重的脸就变得无奈起来，头痛的扶额说道：「我年轻时犯的错就让它过去吧，我真的已经改邪归正了啊。」
　　而伴随着邦古的推脱。
　　本来有些压抑的气氛也瞬间消失了大半。
　　不过闹归闹，但邦古这边确实也挺担心饿狼的，所以也没有过多的停留，在道别之后很快就拉着邦普离开了。
　　而等到邦古两兄弟离开之后。
　　没过多久，索尼克也突然开口说了起来。
　　「我听说邦古是一个老头吧？」只见索尼克攥着一截扫把，盯着方墨说道：「所以你能不能解释一下，他现在为什麽变得这麽年轻了？」
　　「可能是保养的好。」
　　方墨胡诌道：「你看他刚才不是都说了吗？自己不近女色，可能就是因为这个原因吧，我听说邦古是戒色吧10级老会员……」
　　「胡说八道！」
　　索尼克听到这里，立刻气的把手上的扫把扔到了地上。
　　他又不是傻子，这种事自己稍微想一下就明白了啊，很明显方墨之前送给邦古的金苹果是真的，而那家伙吃了苹果之后就重返年轻了，看来那东西真的是某种天材地宝。
　　「你这家伙！一定是在针对我吧！？」
　　索尼克越想越气，感觉方墨或许只是在耍自己玩什麽的，都快忍不住动手了。
　　虽然他心里确实是这麽想的，可等到了真要动手的时候，索尼克自己又有点犹豫了，当然还是同一个问题，那就是打不过。
　　从索尼克变回人类。
　　再到他过来做家务已经快一个星期了。
　　而也就是这一个星期的相处，他也从不少细节上收集到了情报。
　　就比如女仆长……也就是阿雪小姐的说法，她偶尔在做家务的时候，会说一些方墨的事情，然而这些事索尼克是越听越心惊，上一个世界是什麽意思？起床气大到连炸了一颗星球好几次又是什麽鬼？
　　光是想一想索尼克心里就犯嘀咕了。
　　当然这几天家务做下来，索尼克自己的心态也有了一点变化。
　　他现在确实打不过方墨，但自己可以练啊，索尼克对自己的天赋还是很有信心的，光是在方墨家里做家务，平日里听一听方墨对其他人的指导……就比如对性感囚犯说的唯心理论，索尼克这几天就已经开始有些感悟了。
　　他假想灰尘是自己的敌人，笤帚则是自己的刀。
　　众所周知灰尘这东西稍微一扇就会乱飞，那自己该怎麽出刀才能准确的斩落这些灰尘呢？
　　索尼克每天都在钻研这种事，而目前他已经有些眉目了，这是一种很难用语言表达清的技巧，但意外的很好用，索尼克自认自己如果把笤帚换成刀的话，绝对能杀掉很多以前杀不掉的家伙。
　　要知道，这可是自己领悟出来的忍术。
　　哪怕是当年强大的忍村，也没有传授过自己这样完美的技巧。
　　也正因如此，索尼克确信自己只要继续呆在这里，就一定能学到更多东西，到最后一鼓作气超越方墨这个混蛋老师。
　　想到这里，索尼克也就认了。
　　当然认归认，受到不公平对待他肯定还是会生气的，就比如方墨手里明明有金苹果，宁可给邦古都不给自己。
　　「你……」
　　索尼克一张嘴，刚准备说上两句气话什麽的，结果突然旁边的大门吱呀一声，紧接着一个自己没见过的幼态少女就走了进来，打断了他的发言。
　　「大早上的吵死了。」
　　只见少女懒洋洋的打了个哈欠，紧接着就有点不爽的摸了摸头，狐疑的看向方墨：「你昨天晚上是不是对我做什麽了？我记得我当时明明一点困意也没有，怎麽突然就莫名其妙的睡着了？」
　　「……？」
　　这冷不丁的一句话，瞬间整个地下室都安静了下来。
　　波罗斯，无证骑士，索尼克，三个人都在用一种诡异的目光看向方墨。
　　「那个，方墨老师……」到了最后，还是最富有正义感的无证骑士开口了，只见他有点小心翼翼的问道：「冒昧的问一句，您应该没犯法吧？」
　　「犯个屁法。」
　　方墨听到这里顿时一扶额：「这可是你们正儿八经的师娘，你觉得我需要犯法吗？」
　　「纳尼？」
　　听到这里，索尼克和无证骑士再次愣了下，而索尼克在短暂的震惊后马上就冷笑了起来：「呵，人渣，我觉得你已经在犯法了……」
　　「这个……」无证骑士倒是努力的想要维护自己师傅的尊严：「师弟，方墨老师应该不是那样的人。」
　　然而说完这句话之后，无证骑士突然又想起了方墨平日里的奇葩作风，突然下意识的转过头来，不确定的看向方墨，用一种求证的语气迟疑着开口问道：「……我说的没错吧，方墨老师？」
　　「你这怀疑的语气是怎麽回事？」
　　方墨见到眼前的一幕，明显也气不打一处来的感觉：「你们师娘的年龄比我还大一点呢好吗？就是长得显小而已。」
　　说到这里。
　　方墨也转头看向了自己搭档：「你说是吧，小妖？」
　　「不是……这些人都谁啊？」
　　然而在听到几人的交谈内容之后，小妖没搭茬，反而是有点疑惑的皱了下眉，她先前一直在MC世界那边帮方墨肝工业模组，大概都一个多星期没回来过了，结果一回头直接蹦出来好几个自己不认识的人。
　　当然这也不能怪她。
　　毕竟无证骑士和索尼克现在都是一身的便服。
　　现在这些家伙又不是二次元纸片人，而是一个个活生生的人类，跟动漫中的形象确实有些出入，哪怕是方墨，有时候第一眼都认不出一些不起眼的角色，至少也得知道他们的名字才能对号入座。
　　「哦，这是索尼克，旁边的那个是无证骑士。」
　　由于对方也看过动漫，方墨倒也没详细的介绍些什麽，只是简单的说了一下名字：「至于这边这位，我想我就不用详细介绍了吧？」
　　「……这家伙是波罗斯吧？」
　　小妖看了一眼波罗斯，这家伙的特徵倒是很明显，在知道这里是一拳副本的前提下，她倒是一瞬间就反应了过来。
　　「嗯？」
　　波罗斯这边闻言倒是有点意外的感觉，甚至把手上的拳谱卷轴都放了下来：「你认识我？你体内似乎隐藏着一股强大的能量……你难道也很能打？」
　　「所以现在是怎麽回事，时间线已经推进到怪人协会的篇章了吗？」
　　小妖倒是没理会波罗斯，再次慵懒的揉了揉眼睛后，直接抬头看向了方墨：「话说你怎麽什麽人都往家里骗啊？当年在MC时你就有这毛病，波罗斯和无证也就算了，怎麽连索尼克你都骗来了？这货我记得在原着中蛋都爆了吧？」
　　「你说什麽！？」
　　索尼克本来就在气头上，此刻被说到痛处马上下意识回击了起来：「你这矮子！我要跟你单挑！」
　　(本章完)

第608章 我怀疑她在碧蓝上学但我没证据
　　「你这矮子！我要跟你单挑！」
　　被人说到自己的痛处，索尼克这边也是脑子一热喊道。
　　然而当他这句话说出来之后，波罗斯和无证骑士倒还没什麽反应，但小妖这边却直接愣了下。
　　「你……刚刚说我是什麽？」
　　小妖直勾勾的盯着不远处的索尼克，开口问了一句。
　　「我说错了吗？」索尼克这边明显也是个死傲娇，竟然真的重复了一遍自己的话语：「我说你是矮子，我要跟你单挑……」
　　「很好。」
　　小妖听到这里，突然好像被气笑了一样：「单挑是吧？行，来吧。」
　　「哦豁，完蛋……」
　　而见到这一幕之后，方墨顿时不妙的拍了下额头。
　　是的别看自己搭档小小的一只，但那脾气可老差了，先前在伺服器里被其他PVP玩家给惹毛了，后来那个场面啊……唉，只能说就连领地插件都救不了他们的狗命了。
　　这小家伙虽然不怎麽会打架。
　　但她闷声鼓捣出来的玩意儿绝对个顶个的离谱。
　　「那个啥，小妖……」
　　想到这里，方墨这边也走过去试图拉架。
　　当然说是拉架什麽的，他主要还是怕这小家伙是血压一上来，到时候真被索尼克两刀给砍翻了，那自己不得心疼死吗？
　　「你这精华莓也没怎麽吃，身体脆的跟张纸似的，还是算了吧。」
　　只见方墨走了过去，伸手顺了顺对方头顶的毛劝道：「这里是现实，又不是游戏，你本来PVP就差，要不乾脆我替你教训一下他算了吧？」
　　「怎麽，你觉得我这段时间什麽也没做是吗？」
　　然而让方墨没想到的是，小妖只是气呼呼的瞥了方墨一眼，随后就暴躁的挥了挥手说道：「我装备都已经毕业了……总之你给我让开，我今天非把他撅死在墙上不可。」
　　说到这里。
　　小妖这边突然眯了下眼睛。
　　下一秒，她的头顶上方就缓缓浮现出了一个光环。
　　方墨下意识的抬头一看，发现这东西是一个由纯粹光芒构成的圆环，只不过说是光圈，但这东西跟天使恶魔头顶的单一光圈却截然不同。
　　硬要说的话，这倒有点像是动漫游戏人生之中吉普莉尔头顶的那种光环，天翼族之冠什麽的，是由几道不同大小的电子光环交织在一起后形成的复杂结构。
　　而小妖头顶的这个光环明显更加复杂，其中的每一道光环都在闪烁着不同色彩的辉光，而当所有这些重迭交错在了一起之后，竟给人一种无比璀璨的感觉，就像是宇宙中最瑰丽的星环一样耀眼。
　　值得一提的是，这光环好像根本就看不到任何厚度，就像是一个纯粹的，不断向外延展变换的二维平面。
　　「好家夥，还真毕业了啊。」
　　方墨见到这一幕，也是下意识的挠了挠头，惊讶的说道：「你这是搁碧蓝档案里毕业了是吧？你没遇到那个长的像抽象旺仔的家伙吧？我听说那家伙最喜欢舔学生……」
　　「……」
　　听到这里，小妖也没好气的白了方墨一眼。
　　不过她此刻正在气头上，很快就转头继续看向了索尼克：「你也别说我欺负人，我可以给你一个先手的机会，把你的绝招亮出来。」
　　「呵呵呵，这可是你自己说的！」
　　听到对方这麽说，索尼克的脸上也突然露出了一个有点诡异的笑容：「既然这样的话，那我就拿你测试一下我的新技能吧，我这段时间全部的感悟，不管什麽东西都能在一瞬间被我斩成两半……十尘葬！」
　　话音未落，索尼克瞬间化作了一道黑光冲向小妖。
　　不得不说，他的这一招速度确实还挺快的，比起原着中至少提升了一大截。
　　只可惜在场的人都是怪物，波罗斯和方墨就不说了，就连无证骑士都连磕了两种金苹果，已经达到S级的水准了。
　　所以即使他的速度很快。
　　众人也都看清了他此刻的移动轨迹。
　　只见索尼克笑着冲了过去，就像是试验自己新玩具的小孩一样冲向了小妖，手中明明拿着的是扫帚，但却意外的真被他挥出了几道刀光。
　　「好快的速度……」
　　无证骑士见状顿时吃了一惊，他跟索尼克实战过，一下就看出来对方的实力提升了不少。
　　然而还没等他再说些什麽，突然白光一闪。
　　闷雷般的炸响直接在地下室响起，紧接着索尼克就倒着飞了出去。
　　「……纳尼！？」
　　这下不光是无证骑士了，就连方墨都吓了一跳。
　　他本来还想着要是自己搭档翻车了的话，自己就开时停帮忙救场一波来着，然而没想到这小家伙压根就没用自己帮忙。
　　凭藉着惊人的动态视觉。
　　方墨敏锐的捕捉到了刚刚那一幕的具体经过。
　　就在索尼克砍中小妖的瞬间，她身上突然浮现出了一道淡淡的涟漪，有点像某种防御罩，然后就在下一秒，索尼克自己就被弹飞出去了，小妖全程甚至连一根手指都没动过。
　　「沃日，你……」
　　方墨见到这一幕，马上就想要开口说些什麽。
　　然而小妖却根本没搭理他，而是恶狠狠的突然一挥手，掏出了一个充满高科技质感的，有些像权杖之类的东西。
　　「……嗯？」
　　见到这个东西，方墨也明显愣了一下。
　　这是个有点像权杖又有点像能量枪的东西，差不多两米多高，整体呈现出一种流畅的椭圆形，内部中空，中间镶嵌着一枚红色的澄澈晶体，至于枪口的位置，则是一个巨大的红色金属探针，被几条灰色的金属固定了起来。
　　说实话，方墨觉得这玩意儿似乎有点眼熟。
　　他前世在游戏中的时候，绝对使用过这个道具，只是在经过了现实化之后……他一时间也想不起这东西到底是什麽了。
　　「嘲笑我是矮子是吧？」
　　然而就在方墨努力思考这玩意儿是什麽的时候，小妖也拖着这比她人还高的能量枪，直接朝索尼克走了过去。
　　索尼克被撞到了墙里，虽然有些晕头转向的，但还是马上就站了起来准备应对，但小妖只是单手一挥，就像是有一种巨力施加他身上一样，索尼克整个人突然啪的一下呈大字型贴在了墙上。
　　拼命的挣扎了一下，索尼克发现自己根本无法对抗这种巨力，一时间他也慌了起来：「你……你要干什麽？」
　　「我让你嘲笑我！」
　　没有多馀的废话，小妖直接使出了对男人最恶毒的暴击技能。
　　……
　　接下来的事情，倒也没必要细说些什麽了。
　　不过硬要表达一下的话，那就是索尼克这位冷酷的忍者……直接被怼哭了。
　　当然这也不怪他，毕竟小妖掏出来的这玩意儿威力太大了，一杵子下去连他身后的墙都被震碎了，整个地下室差点塌方，好在方墨这边眼疾手快，发动了时停抢救了一波房子。
　　而在这件事之后，索尼克确实也低头认错了。
　　他现在已经逐渐掌握忍者的奥义了，不是速度快，也不是攻击强，而是必须要学会忍耐，眼前这女人简直比自己师傅还恐怖，自己输给她好像也不冤……于是索尼克擦了擦眼泪，决定直接认怂。
　　当然了，方墨这边也没太过分。
　　在索尼克道歉之后，方墨也答应给他做一把忍刀了，正好之前不是还答应给原子武士做刀了嘛，乾脆顺手一并做了就是。
　　除此之外，方墨还掰了小半个金苹果给索尼克当营养费。
　　毕竟只有男人才知道。
　　重新长出一个蛋蛋是非常消耗养分的……
　　而当索尼克抹着眼泪离开之后，方墨也好奇的跟小妖聊了聊，结果发现事实还真跟她说的差不多，就在自己沉迷剧情的这段时间里，她真的肝通了几个科技模组。
　　就比如之前那个像科技枪一样的东西。
　　其实就是重力装甲模组中的道具，可以采掘一切方块的金刚杵。
　　只不过比起重力装甲的金刚杵，小妖这边表示自己还发现了一个真正的神级模组，而这个模组的名字……叫做等级存储。
　　其实乍一听这个名字，总感觉这好像是一个功能类的模组，存储经验什麽的。
　　然而实际上这却是一个远古时期的强力科技向模组。
　　方墨对这个模组也算略有接触。
　　早先在漫威宇宙的时候，他抽到过一个叫做原子燧石的道具。
　　这个道具在经过了现实化之后，变成了一个可以直接将物质分解成原子尘埃的科技产物，后来被史塔克借去复刻了，貌似还装备在了新一代的战甲上面，让他的战力飙升。
　　只不过复刻版的原子燧石耗电量奇高无比，并且分解力场还会影响到使用者自身，所以局限性也不小。
　　而这所谓的原子燧石……
　　其实就是等级存储中的一个不起眼的小道具罢了。
　　不过仔细想想，从游戏中原子燧石能够开辟矿道的功能来看……作者开发出这个道具的目的，或许是为了对标等价交换模组中的毁灭燧石。
　　事实上方墨在跟小妖交谈的时候，对方也挺感叹的，表示这个模组如果继续深做下去的话，完全可以成为科技版的等价交换，只可惜作者因为不明原因弃坑了，让这个模组永远停留在了1.6的版本上。
　　只不过弃坑的事且先不谈。
　　按照小妖的说法，她肝这个模组的目的，本来是想要缅怀一下过去的。
　　然而就连她自己也没想到的是……这个模组的终极装备在经过现实化之后，其强度甚至让她有些出乎意料。
　　除了无尽贪婪的道具之外。
　　将它称之为毕业装备完全一点也不过分。
　　而这所谓的毕业神装……其实指的就是等级存储中的终极道具，量子/反物质之环。
　　是的光听这个名字就能明白了，能直接跟量子理论扯上关联的玩意儿，这逼格再弱又能弱到哪去？
　　方墨又没上过博士，老师也没教过他量子理论之类的东西。
　　不过如果没记错的话，他之前倒是在不少小说，游戏，或者动漫中看到过相关的设定，而让方墨印象最深的就是一本颠佬小说了……什麽磁场转动，量子永生之类的，当时他看完顿时惊为天人，这可太牛逼了啊。
　　所以稍微推敲一下的话。
　　方墨觉得这量子之环肯定也挺强的。
　　这东西在游戏之中，是由等级存储的终极量子套……即特斯拉之冕，力场胸甲，超音护腿，磁悬之靴四件套，外加物质球和强化铱板合成的。
　　在合成之后，这东西不仅拥有夸张到上亿的EU存储量，还保存了全套终极量子套的能力，即发射特斯拉光线，消灭力场，磁悬浮，超音速移动……以及免疫游戏中任何伤害的设定。
　　而且这东西最离谱的一点在于。
　　它只是一个道具……
　　要知道当年在1.6版本的时候还没有饰品栏的设定，而它的翻译也并非量子指环，而是量子之环。
　　也就是说只要把它仍在背包或者物品栏里。
　　它的能力就能持续生效。
　　玩家甚至还可以穿上一套其他的护甲，就比如匠魂的自定义护甲，无尽贪婪的护甲，又或者是龙之研究的护甲。
　　尽管当时似乎还并没有这些模组。
　　总之综上所述，量子之环这道具确实挺牛逼的。
　　哪怕在游戏中有了它也能横着走，那更别说把这玩意儿现实化之后了。
　　要知道，在游戏中比较强力的物品在现实化之后，通常情况下只会强的更离谱，就比如星球吞噬之铲什麽的。
　　毕竟就连方墨自己，都搞不懂现实化的逻辑判定，当然现在也一样，他也不知道世界规则是怎麽想的，量子之环本来是个道具，结果现实化之后莫名其妙就变成一个没有实体的光环了。
　　不过仔细想想的话。
　　这种案例倒也不是没发生过。
　　就比如早先的末影之手……这东西本来也是个道具对吧，结果方墨现实化之后，它就变成一种力场了。
　　可能世界规则有它自己的想法吧。
　　反正不管怎样，方墨可以肯定这东西的强度绝对是一等一的。
　　或许比不过自己开挂的维度之力，但要是能稍微研究透的话，这小玩意儿就算不嗑药也没问题了……毕竟这都上环了嘛，是吧？

第609章 基岩傀儡的正确用法
　　第609章 基岩傀儡的正确用法
　　「方墨，我有件事想麻烦你一下。」
　　午后的休息时间，波罗斯突然推开了方墨卧室的门，直接从外面走了进来。
　　「……我说大哥，你就不能注意一下别人的隐私吗？」
　　方墨本来正在跟小妖有一句没一句的聊着，结果这货冷不丁的走进来……这不敲门的习惯确实让他有点不太适应，于是当即怼道：「你拉屎的时候别人突然推门进来，向你推销飞姬杯，你的第一反应会是什麽？」
　　「我会立刻打死他。」波罗斯想都不想的说道。
　　「那你信不信我也会立刻打死你？」
　　方墨反问道。
　　「什麽！？」波罗斯听到这里，反而露出了一个惊喜莫名的表情：「你终于打算再与我战斗一次了吗？太好了！」
　　「我……」
　　方墨闻言也头痛起来了，直接抹了把脸：「算了，我开玩笑的。」
　　「啊，不打吗？」
　　波罗斯的独眼流露出一阵失望的神色，不过很快的他就不在意的挥了挥手：「算了，那我等你拉屎的时候再来问你好了。」
　　「你TM……」
　　方墨听到这里顿时气不打一处来，没想到波罗斯这货大眼珠子一转一转的，鬼点子居然还不少：「算了，懒得跟你扯淡，你刚刚说找我有事是吧？什麽事？」
　　然而让他没想到的是。
　　波罗斯想了想，居然再一次的语出惊人道：「哦，你能把你老婆借给我打一顿吗？」
　　「？？？」
　　那这下就不光是方墨了。
　　就连斜靠在窗沿上的小妖都明显愣了一下。
　　「你这……」方墨沉默了半晌后，也忍不住开口了：「我再给你一个重新组织语言的机会。」
　　「可是我真的好无聊啊。」
　　波罗斯有点烦躁的挥了挥手：「这颗星球上的生物也太弱小了，无趣至极，本来我刚会学了新的战斗技巧，正想跟你痛痛快快的打一场呢，你却说自己有事，然后就一头钻进这里不出来了……那你让我怎麽办？」
　　「虽然说出来你可能不信，但没准你真不是她的对手……」
　　方墨揉了揉太阳穴说道：「我这边从小就在开科技，现在已经收放自如了……但我搭档现在还开的不是很熟练，你跟她打纯粹找死好吗？」
　　是的这一点他还真没瞎说。
　　毕竟就在刚刚，方墨也跟小妖聊了不少东西。
　　而按照她口述的一些信息，方墨也推断出了小妖目前的状况。
　　虽然这小家伙确实解锁了等级存储的毕业装备……也就是量子与反物质之环，但量子理论这东西可是非常复杂的，这她要是真的全部弄懂了的话，恐怕瞬间就变成无色无相之源，或者曼哈顿博士这种怪物了。
　　所以量子之环对小妖而言。
　　倒更像一个没有任何使用教程的神级工具。
　　也正因如此，小妖她自己也正处于一个摸索研究的过程中。
　　目前她大概已经能做到干涉一些基本微观粒子了，能够改变，拆解，控制部分粒子的形态和结构，硬要说的话，你让她徒手搓个水滴什麽的好像也行。
　　虽然这小玩意儿一口精华莓也没吃过，但波罗斯想碰瓷她还真有点困难。
　　毕竟机械飞升这条路就这样，只要装备够强就行……又不像方墨这边，必须得磕精华莓和寰宇肉丸才能自我神化，最终凌驾一切，超越多元之类的。
　　只不过小妖选的这条路弊端也很明显。
　　就拿方墨自己来说吧，自己的维度之力能直接修改物理法则……那想正面上她还不是分分钟的事？
　　总而言之，比起曼哈顿博士那近乎通天的本事。
　　小妖明显还有很长的一段路要走。
　　「你说我打不过一个女人？」
　　然而与方墨的想法不同，波罗斯在听完他的说法之后，直接忍不住皱了下眉：「我不信……你让我试试！」
　　「不是，大哥，你瞪着你的大眼珠子好好看看行吗？」
　　方墨满脸愁容的叹了口气，指了指自己和小妖说道：「我们真的有正事儿要办啊，你要是没事的话可以去接几个美瞳的GG，或者写个自传什麽的……别妨碍我们行吗？」
　　「你们俩能有什麽事？」波罗斯问道。
　　「房事行吗？」
　　方墨想都不想的直接说了一句，结果下一秒他就感觉有什麽东西撞了自己的后脑一下，转头一看发现小妖正使劲的用右脚踢自己呢。
　　「我求你可想点健康的东西吧。」
　　只见小妖一脸嫌恶的坐在窗台上，伸出一只脚不安分的踹了两下方墨：「怪不得你记不住合成列表呢……感情都用来记这东西了是吧？」
　　「抱歉，做不到。」
　　然而方墨一脸自豪的靠在床上，根本就是一副不为所动的样子：「哥们儿是个粗人，偶尔还会顶嘴，还望姐姐多多包含。」
　　「一说你还来劲了是吧？」
　　小妖闻言一叉腰，又用脚丫蹬了两下方墨的胳膊。
　　然而毫无徵兆的方墨抬手一抓，直接抓起她穿着白丝的小脚丫扔到了一旁吐槽道：「行了别踩了，这是胳膊，又不是胳勃……」
　　「你有病吧！」
　　小妖闻言骂了句，随后就条件反射的把腿给缩了回去。
　　「芜湖。」方墨乐了下，随后这才转头看向了不远处的波罗斯：「好吧，刚刚我俩是在开玩笑，不过其实我们预言到了一件和你有关的事。」
　　「预言术？原来你们也会这东西吗？」
　　波罗斯听到这里，好像也有点好奇的感觉：「我还以为只有我的族人会呢。」
　　「嗨……我们会的花活儿那可多了。」
　　方墨仰头大笑起来，然后直接一歪头躲过了对方扔过来的铱合金锭：「总之我们俩稍微占卜了一下，发现过段时间地球上可能会诞生一个人类怪人，拥有跟你相差不多的实力。」
　　「嗯？」
　　波罗斯闻言顿时眼珠子都亮了起来：「真的吗！？」
　　「当然是真的了。」
　　方墨乐呵呵的点了点头，他确实没忽悠波罗斯，这饿狼的实力设定可不就跟波罗斯差不多吗？而且坊间也有传言，波罗斯那边的预言师口中所说的『地球上能跟波罗斯大王平分秋色的家伙』，也正是饿狼。
　　只可惜波罗斯自己太心急，来早了，这才被秃头大魔王活活锤死。
　　「哈哈哈，太好了！」
　　在听到了方墨的肯定之后，波罗斯这边顿时兴奋的大笑了起来：「太好了，这下我终于能痛痛快快的战斗一场了！」
　　「所以现在你能先出去吗？」
　　方墨看了眼波罗斯，对方这大眼珠子一闪一闪的，不知怎麽好像越看越像个大灯泡了。
　　「你确定现在不跟我打一场了吗？」
　　然而即使方墨都这麽说了，波罗斯却还是有点恋恋不舍的看了他一眼：「说实话，先前的那一场你应该也没打尽兴吧？」
　　「但我现在只想打胶，不想打架啊。」
　　方墨叹了口气，原着中也没看出来波罗斯这麽听不懂人话啊，这跟更木剑八也太像了吧？
　　想到这里。
　　方墨也顺势往身后一掏。
　　铅黑色的无锋重剑被方墨抽了出来，紧接着他心念微动，黑光一闪，棱角分明的基岩傀儡瞬间出现在几人面前。
　　「你要是真想打，那就打它吧。」
　　方墨指了指基岩傀儡，一脸敷衍的对波罗斯说道：「总之这货的防御力跟我差不多，你先把它打败，然后就可以来挑战我了。」
　　「嗯？」
　　波罗斯听到这里。
　　也有些狐疑的看了眼远处的基岩傀儡。
　　说实话，这东西长的确实古怪，在波罗斯看来这东西简直就不是生物，反而更像是某种石雕，玩偶，或者机器人之类的东西，自己从对方身上感受不到哪怕一丁点的强者气息。
　　这玩意儿真的就像是一块石头一样杵在那里，没有半点动静。
　　并且最让波罗斯在意的是……这货的眼睛好像有点斗鸡眼的感觉啊，正在向外散发着一种诡异的痴呆感，这让它显得非常愚蠢。
　　「？」
　　而就像是感受到了波罗斯的注视一样，基岩傀儡这边也抬了下头，盯着他研究了半天……然后一脸困惑的挠了挠头。
　　伴随着刺耳的摩擦声，它的后脑勺上直接崩出了两颗火星子。
　　「这东西……」
　　波罗斯张了张嘴想要吐槽，可话到了嘴边又不知道该怎麽说，总觉得跟这东西打一架自己也肯定会变蠢的吧。
　　想了想他也只好闷闷的转头看向方墨：「你说话算数的吧？」
　　「那当然啦。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「只要你击败他，我保证跟你大战三百回合。」
　　说到这里，方墨还专门拍了拍基岩傀儡的身体，指着波罗斯对它说了起来：「基哥，给你介绍一下，这位是波师傅，是我请回来专门给你做刮痧的，我看你天天呆在剑里也挺辛苦的，给你解解乏。」
　　「……」
　　基岩傀儡听到这里，先是歪头想了想，随后也不知道它想明白了些什麽，突然一点头，好像还挺开心的。
　　随后他就直接看向了对面的波罗斯，拍了拍自己的胸口。
　　「你准备好了是吗？」波罗斯看到这一幕，还以为对方是在挑衅，直接就开始汇聚能量：「崩星咆哮……」
　　「卧槽你给我停！」
　　方墨见状也是赶紧阻止了对方：「你给我拎着这玩意儿去找古一，让她先给你开个镜像世界再打……这房子我还有用呢！」
　　「你这小破房子能有什麽用，我不是都把战舰送你了吗？」
　　波罗斯有点不满的吐槽了一句，不过抱怨归抱怨，他还是走过去直接抗起了基岩傀儡，然后转身朝门外走去：「古一应该就是那个光头了吧？那我去找他了啊？」
　　「你可赶紧去吧……」
　　听到地板上传来嘎吱嘎吱不堪重负的声音，方墨顿时头痛的一扶额。
　　也幸亏这房子是用纳米技术建造的，先前琦玉一脚踩碎玄关之后，方墨又专程给这房子附魔了一波耐久，要不然基岩傀儡出来的瞬间这楼板就要塌了。
　　总之在得到了沙包之后。
　　波罗斯这边倒是心满意足的离开了。
　　而等波罗斯离开后，方墨也重新把基岩重剑朝自己身后一怼，再一次跟自己搭档交流了起来。
　　先前两人讨论的大多都是关于量子之环的事情。
　　但现在方墨已经了解她目前的水平了，大概就是属于抱着毕业神器正在慢慢开发的阶段。
　　于是很快的。
　　方墨又开始询问起了有关MC世界那边的发展现状。
　　而经过小妖的交代，目前MC世界那边的工业设备已经初步规模了。
　　包括但不限于几座常温/MOX热核堆，高温流体堆，还有什麽高压风电列阵啊，分子机啊，当然像什麽沉浸工程的磨粉列阵，林业树场，自动化农场，甚至是多模组的矿石批处理流水线都已经做好了。
　　总之目前的情况大概就是……
　　只要史蒂夫这边把挖回来的矿石扔进一个箱子里。
　　那麽流水线就会自动启动，把所有的矿石通过管道或者传送带进行区分，运送到相应的机器里面磨粉，煅烧，提炼，最后再运送到仓库区进行自动存储。
　　不得不说这科技大佬确实牛逼。
　　要知道，方墨直到目前为止，也没解锁过哪怕任何一个存储物流类的模组，像什麽应用能源之类的自己根本就没有头绪好吗？
　　然而这小玩意儿，竟然直接用热力膨胀和沉浸工程模组的材料，硬生生给自己搓了个自动物流系统出来……
　　不过小妖这边虽然做了不少工作，机器也同样搓了一大堆出来。
　　但她却同样也给方墨带来了一个坏消息。
　　那就是……
　　家里的资源基本上已经空了。
　　像是一些匠魂的矿物，阿迪特，钴什麽的倒是剩了些，但工业所需的金银铜铁锡铅已经完全用光了，而她自己又没时间下矿。
　　也正因如此，她之前才主动从MC世界跑出来了。
　　「原来如此……」
　　听到自己搭档的说法，方墨也大致明白MC世界那边目前的状况了，不过矿这种东西他倒是不担心，反正史蒂夫自己可以去挖，又不需要他亲力亲为。
　　只不过方墨这边正准备张嘴说些什麽的时候。
　　突然门外响起了一阵敲门声，这一次倒不是波罗斯了，而是自己的女仆阿雪：「主人，您在吗？」
　　「哦，是雪啊。」
　　方墨听到是阿雪的声音后，倒也松了一口气的感觉，这也没办法……毕竟谁又能想到波罗斯竟然是个粘人的大妖精呢？「进来吧，门没锁。」
　　听到方墨的许诺，阿雪也推门走了进来。
　　「主人……咦？」
　　然而当阿雪看到房间里的两人后，明显也有点意外的感觉，只见她眨了眨自己亮黄色的圈圈眼问道：「看样子，阿雪来的不是时候呢。」
　　「……卧槽你这麽说我可就不困了啊。」
　　方墨本来斜躺在床上，然而听到阿雪的说法之后，他突然『腾』的一下就坐起来了，然后趁着旁边的小妖不注意，直接一把将她搂进了怀里。
　　「呜啊！？」
　　这冷不丁的被搂了个结实，小妖明显也懵了。
　　而也就在这时，方墨这边却突然深深的了一口气，下一秒表情突然变化，往日的愉悦尽数消退，取而代之是一种温柔的笑容，深情款款的看向了门口处的阿雪：「不，你来的正是时候……」
　　「哎？」
　　阿雪见状好像也愣了一下。
　　「艹！你这混蛋！」
　　然而阿雪还没反应过来，小妖这边却直接秒懂，马上就在方墨怀里疯狂的挣扎起来，两只白丝小脚也开始四处乱蹬：「你搁这跟我装李寻欢是吧！？」
　　「……来，这边！」
　　方墨一只手用力的压制着自己的搭档，另一只则手赶紧对阿雪招了招：「快点！」
　　「主人这不太好吧？」
　　阿雪见状也有点懵，不过她确实也没办法违背方墨的命令，所以还是一脸紧张的走了过去，然后就被方墨狠狠的一把抱住了。
　　「哈哈哈，要的就是这种感觉！」
　　方墨此刻左拥右抱，虽然怀里的小东西已经快要气炸了，但他自己倒是乐的很开心，仰头大笑了起来：「你们都是我的翅膀啊！」
　　「谁TM想当你的小翅膀！」
　　然而自己怀里这位脾气也不是盖的，直接单手抽出了金刚杵：「今天老娘就让你尝尝这兰德里的苦杵！」
　　「咳咳，好了好了……」
　　方墨倒也是收放自如，稍微咳嗽了一下马上就放开了两人，瞬间恢复了正儿八经的表情：「嗯，阿雪，你刚刚找我有什麽事？」
　　「是这样的主人。」
　　阿雪有点担心的看了一眼两人，在见到自己女主人骂骂咧咧的收起了金刚杵之后，这才放心的说了起来：「刚刚琦玉先生和他的弟子前来拜访您了，还有上次那个激怒了主人的家伙，他也跟着一起来了……」
　　(本章完)

第610章 拳 愿 史 蒂 夫
　　第610章 拳 愿 史 蒂 夫
　　「上次那个激怒了我的家伙？」
　　听到阿雪的说法，方墨好像也稍微的愣了下：「激怒过我的人都已经死了啊……怎麽还有一个活着的？」
　　「大概是……罪不至死之类的。」
　　阿雪歪头想了想，随后解释道：「其实就是邦古先生的那位徒弟，主人您还记得吗？上次他好像叫你万恶之源来着，只不过他也不是故意的。」
　　「哦，你说那个茶兰子啊。」
　　听到这里方墨倒也想起来了，不过随后他就好奇了起来：「那货怎麽又来了？」
　　「这我就不清楚了。」
　　阿雪摇了摇头：「只不过他现在的样子有点糟，我第一眼也没认出他的身份，主人您去看看就知道了。」
　　「……这还能认不出他的身份？」
　　方墨有点奇怪的扬了扬眉毛，随后就顺势朝楼下走了过去。
　　然而当方墨从二楼卧室来到一楼的客厅之后，他倒是突然理解了阿雪先前的说法……因为这茶兰子他还真就差点没认出来。
　　与上一次登门拜访的模样不同，如今的茶兰子虽然也穿了一套练功服，但他好像是被谁给暴揍了一顿，现在整个脸肿的跟猪头一样，整张脸上就没有一个地方还能看的了，全都是青紫色的淤痕，头顶还缠了几圈绷带。
　　说真的，要不是方墨能看到小地图上的Q版头像，他肯定是认不出对方真实身份的。
　　「好家夥。」
　　方墨见到这一幕之后，也忍不住对他吐槽了起来：「你这是让人给强手裂颅了吗？」
　　「啊，方墨。」
　　听到方墨的声音，坐在一旁喝茶看电视的琦玉倒也回过了神儿来，开心的对他打了个招呼：「中午好啊，今天没出去狩猎怪人吗？」
　　「懒得动。」
　　方墨不在意的挥了挥手。
　　「不会扣工资吗？」琦玉捏起一片点心塞进嘴里，一边嚼一边好奇的问道：「我这边要是长时间不工作的话，可是要扣报酬的。」
　　「扣工资？」
　　方墨嗤笑了一声：「我不扣协会的工资他们就偷着乐去吧……还敢扣我的？」
　　「……那没事了。」
　　琦玉听到这里，顿时感觉嘴里的点心都不香了。
　　「总之伱这次又是来找我干嘛的？」方墨倒是没在意这些，先是看了看旁边的茶兰子和杰诺斯，又看了看琦玉：「该不会又是来找古一的吧？我说你这货想出门就不能自己走吗？古一又不是公交车……你一出门就找她开传送门？」
　　「你这说的是什麽话啊！」琦玉闻言脸色直接就黑了下来：「上次去A市那边明明是我一路跑过去的吧？」
　　「方墨先生，这次琦玉老师找您确实有事。」
　　而也就在这时，旁边的杰诺斯倒是主动开口说了一句：「是关于邦古老爷子的问题。」
　　「哦，看出来了。」
　　方墨点点头，毕竟茶兰子就是邦古的弟子，这都带着他过来了，很明显这件事肯定是跟邦古有关了嘛：「说吧，什麽事。」
　　「给你介绍一下。」
　　琦玉听到这里，也主动指了一下旁边的茶兰子开口道：「他叫茶兰子，是邦古老爷子的首席大弟子。」
　　「那个，琦玉先生。」
　　没等方墨开口，茶兰子自己就有点局促的提醒了一句：「我跟神父先生之前已经见过面了，只不过当时我多有冒犯……」
　　「哎？原来你们认识的吗？」
　　琦玉听到这里，也后知后觉的摸了摸头：「好吧，这样也好，那我再解释起来就方便多了……」
　　「总之你这边到底有什麽事？」
　　方墨一边说着，也朝客厅这边走了过来，然后一屁股坐在了沙发上：「你该不会是想让我治他脸上的伤吧？不好意思我是受医，你要是想让我帮忙治伤的话……先让他给我叫两声听听。」
　　「不是这样的，方墨先生。」
　　听到这里，旁边的杰诺斯倒是主动的解释了起来：「方墨先生，您也是S级英雄，应该收到英雄协会那边的通知了吧？关于邦古先生的徒弟饿狼正在四处狩猎英雄的那件事……」
　　「收到了啊。」
　　方墨点点头：「协会那边的人跟我说了，遇到饿狼往死里打就行。」
　　「原来如此，协会是这麽跟您说的吗？」
　　杰诺斯若有所思的说道：「我这边的话，英雄协会认为我不是饿狼的对手，如果遭遇到的话，可以立即通知其他S级进行支援……不过我认为我应该能击败他。」
　　「你还是听点劝吧。」
　　一旁的琦玉明显也听到了杰诺斯的说法，开口劝道：「听说那家伙击败了前十位的S级英雄呢。」
　　「没关系的，琦玉老师，我的动力炉已经彻底升级了。」
　　杰诺斯闻言自信的一笑：「现在我的储能规模已经达到了先前的四倍，如果正面作战无法战胜饿狼的话，那他也绝对无法逃脱我的自爆半径！」
　　「哈哈哈什麽自爆鬼才。」
　　听到对方的说法，方墨第一时间就仰头大笑了起来。
　　「……不是你怎麽还在想自爆的事啊？」然而琦玉听到这里，倒是悲催的一抹脸：「我说杰诺斯，咱们遇到事情就不能冷静的处理一下吗？」
　　「放心吧老师，我的防御核心也得到了升级，就算自爆了也不会死。」
　　杰诺斯开口安慰道。
　　「这根本就不是死不死的问题啊。」琦玉头痛的叹了口气：「我不是教过你了吗？这种事应该……算了，这种事还是回去再说吧，总之现在先说正事。」
　　说到这里。
　　琦玉也抬头看了眼方墨。
　　「嗯？」
　　正在看热闹的方墨见状也反应了过来，直接问了一句：「你要跟我说啥事？」
　　「你听说过格斗大会吗？」
　　琦玉问道。
　　「哦，好像听过。」方墨点点头，这东西貌似是一群武术家自发创办的擂台赛，有点像是天下第一武道会的感觉，大家聚在一起切磋武技，当然拿了冠军肯定是名利双收的。
　　如果方墨记得没错的话，这格斗大会之后好像还出事了。
　　重置版这边被村田加入了很多新内容，就比如怪人协会入侵的剧情。
　　这所谓的怪人协会入侵……指的就是几个龙级怪人带了一大堆的怪人细胞，入侵各个城市，逼迫那些有点实力的人类吃下怪人细胞，然后把他们变成怪人什麽的，而其中一处被入侵的地方正是格斗大会的赛场。
　　而村田重置版中的名场面之一爆山抢肉……
　　正是在这段剧情中火起来的。
　　「emmm……」
　　想到这里，方墨也不禁沉吟了起来，这麽想来这格斗大会好像还挺有意思的啊。
　　「是这样的，方墨。」
　　而也就在方墨思考这些的时候，旁边的琦玉也开口了：「茶兰子这边本来是邦古老爷子的徒弟，但今早邦古老爷子突然莫名其妙的揍了他一顿，还把他逐出师门了……然后这家伙就拜托我替他去参加格斗大会。」
　　「琦玉老师，邦古先生可不是莫名其妙揍他的。」
　　听到这里，旁边的杰诺斯也开口纠正了一句：「是因为英雄狩猎的事情，邦古先生不希望茶兰子卷入这件事之中，所以才把他逐出师门的。」
　　「没错，就是这样。」
　　这边的茶兰子也赶紧点了点头，自责的低着头说道：「都怪我太弱了，帮不上师傅的忙……现在就连一些宵小之辈都敢来流水岩碎拳的道场踢馆了，可我却什麽都做不到，也只能请求你们帮帮我了，如果能用流水岩碎拳的名号取得格斗大会的冠军，这样应该就能解决不少问题了吧。」
　　「哦，这样。」
　　听到几人的说法之后，方墨也点了点头。
　　这段剧情他倒是有些印象，好像是琦玉假装成茶兰子去参加格斗大赛了，当然他乔装打扮的也很敷衍……就只是带了个假发而已。
　　当然刚刚也说了这是原版的剧情。
　　但奇怪的是，现在琦玉居然莫名其妙的来找自己了。
　　那这就让方墨有点奇怪了啊，正常来讲这件事压根就跟自己不挨边，是琦玉自己去假冒的茶兰子。
　　想到这里方墨也好奇的问了一句：「所以你们来找我是什麽意思？」
　　「我……」
　　「他还能有什麽意思。」
　　琦玉的话还没说完，突然楼梯那边传来了一个女声，方墨转头一看，发现小妖正踩着一双拖鞋慢慢走了过来：「他表面上说是来找你，其实肯定是来找古一的，没准是想借个假发……」
　　「啊，是你。」
　　琦玉抬头一看，当然也注意到了小妖这边，于是笑呵呵的打了个招呼：「今天你放学挺早的嘛……」
　　「你再骂！」
　　「好了好了小妖……」
　　方墨见状赶紧伸手抱住了对方，随后转头看向琦玉：「所以说……你来我这儿真是为了借假发的？」
　　「借什麽假发。」
　　琦玉的脸色顿时一黑：「我本来是想问你对格斗大赛有没有兴趣，能不能假冒一下茶兰子去打比赛什麽的，但是被这孩子一提醒……我突然反应过来了，好像我自己也行啊。」
　　「不是……我跟茶兰子这货长得也不像啊，你让我去冒充他？」
　　方墨有点莫名的问道。
　　「是这样的，方墨先生。」杰诺斯开口解释了一下：「阿雪小姐之前跟我们提过，说形态对于您来说只是一种肤浅的表象……我就擅自将其理解成易容魔法了，难道您不会这种魔法吗？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨听到这里，倒是下意识点了点头：「这个我确实会，不过仅限于我自己……」
　　话音刚落，方墨身上突然就闪过一道白光。
　　下一秒他直接就变成了一只娇小的幼女，当然还是白发红瞳的样子，只不过整个过程太过于迅速，以至于众人见状都愣了一下，甚至就连他怀里的小妖也不例外，震惊的看着方墨。
　　而方墨也没客气，趁着自己搭档愣神的功夫，立马把嘴凑了过去。
　　只听轻轻的『吧嗒』一声响起，方墨明显感觉到自己抱着的这个小家伙身体一僵，不过方墨也是见好就收，下一秒又变回了原样。
　　「总之就是这样了。」
　　方墨故意没去理会小妖，而是故意装出了一副正经的样子：「我这边倒是能过去，不过说实话……我肯定不会去帮流水岩碎拳的道场打比赛的，因为我这边也有自己的流派。」
　　「你也有流派？」
　　琦玉听到这里，倒是从刚刚的惊讶中回过了神儿来：「什麽流派？」
　　「嗯……」
　　方墨稍微回忆了一下，随后突然抬手狠狠的搓了两下小妖的脑袋，紧接着大声说道：「失败的MAN！看我绿头苍蝇搓手拳！」
　　「……当我没问。」
　　琦玉有点头痛的一扶额。
　　「总之就这样吧。」方墨乐呵呵的拍了拍手，随后就将即将爆发的小妖再次按在了自己怀里：「你们这拳愿会我到时候会参加的，到时候咱俩擂台上见吧。」
　　「拳愿会又是什麽鬼啊。」
　　琦玉忍不住纠正了一句：「明明是格斗大会好吗？」
　　不过说到这里，琦玉自己好像也犹豫了一下，没过多久又有点期待的朝方墨问道：「……所以你真的要去？」
　　「是啊。」
　　方墨点点头：「我主要是打算练一下拳法，最近对打拳比较感兴趣。」
　　这一点方墨倒是没撒谎，他之前解锁了铁拳史蒂夫的模组，史蒂夫自己的话直接回MC世界挖土块升级就行，但他这边想升级就麻烦了，按照系统给出的模糊信息来推测，很有可能要真的去打拳才行。
　　正好格斗大会也算是怪人协会篇的一个小爆点了，没记错的话怪人协会这边第一个派出来的龙级怪人就在这里。
　　好像叫什麽豪杰来着，带着不少怪人细胞入侵了格斗大赛，想把格斗家们都变成怪人，说实话这设定方墨总觉得即视感很强啊，自己到时候也过去摸一摸这个怪人肉块好了，万一能解锁什麽模组岂不是赚了？
　　当然就算没解锁模组也没关系，就当是练习打拳了。
　　管他是什麽格斗家，还是什麽怪人之类的，反正统统先锤死一遍再说，正好看看到底哪个能升级。
　　(本章完)

第611章 我方墨说到做到！
　　第611章 我方墨说到做到！
　　「这个世界的格斗大会也太拉了吧？」
　　格斗大会的看台上，正在观看比赛的小妖没精打采的拄着下巴，懒洋洋的打了个哈欠说道：「有机会咱们多刷一点时代书吧，之后去龙珠看武道会……」
　　是的由于MC世界那边的资源都用的差不多了，所以小妖也懒得回去了，乾脆跟方墨一起过来凑凑热闹。
　　只不过正如她所说的那样，这所谓的格斗大赛……确实挺拉的，虽说是汇聚了全国的武术高手来参战，但要知道这里可是一拳的世界，武术这东西的上限太低了，根本比不过那帮开挂的家伙。
　　不过好在两人也都看过原着，知道这段剧情前期没什麽意思，都做好了心理准备。
　　现在的话，无非就是看琦玉或者水龙一路秒秒秒的。
　　「龙珠啊……」
　　旁边的方墨倒是挺悠闲的，他很享受这种对方能一直陪在自己身边的感觉，哪怕这格斗比赛再怎麽无聊，他好像都能津津有味的看下去：「那个世界确实挺有趣的，要是有机会的话我也想去看看。」
　　「是吧，那可是我的童年回忆。」
　　小妖随口说道：「小时候暑假唯一能让我早起的动力，也就是阿拉蕾和龙珠了，只不过当时经常放着放着就切换成卖假药的……」
　　「因为老头老太太们逛完早市回家了，他们当然得播神医GG了啊。」
　　方墨随口说道，之后又突然像是想到了什麽似的，若有所思的摸了摸下巴：「哎小妖，你说我要是向神龙许愿……想享受一条龙服务的话，它会怎麽办？」
　　「那你恐怕得变成大巴车了。」
　　小妖没好气的说道。
　　「哈哈。」方墨听到这里也忍不住乐了一下，要不怎麽说自己跟她待在一起舒服呢，毕竟剧情世界中哪有人能懂这种冷僻的梗啊。
　　想到这里，方墨也伸手搓了两下对方的头：「哎，有你可真好。」
　　「你要真想去的话，那恐怕之后就得去跑图了。」
　　小妖抬手打掉了方墨的手，随后整理了一下头发说道：「你可以直接在深渊荒原那边跑图，我到时候也给你做个量子之环，你直接让史蒂夫飞起来跑……我记得那边地表有很多奖励箱。」
　　「我就不用上环了吧。」
　　方墨摇了摇头：「前几天抽到了个疾风戒指，本来想给你用的，不过你既然都机械飞升了……那我乾脆就留给史蒂夫用吧。」
　　说到这里，方墨也回想了起来。
　　自己背包里好像还有一大兜子的奖励呢。
　　是的自从方墨来到一拳世界到现在，已经连续抽了两大波奖励了，像什么娘化核心啊，创造锥刺啊，还有答辩杯，试验品115，油泉之类的道具真的攒了一大堆，只不过最近自己一直都在偷懒，没研究过而已。
　　仔细想一下的话。
　　自己最近也确实太咸鱼了一点啊。
　　自从把小妖骗来之后，方墨自己内心的那些危险想法基本上都消失了，现在每天他除了浑水摸鱼之外，好像完全没有危机感和紧迫感了，甚至无聊时还想打个麻将什麽的。
　　想到这里，方墨突然意识到自己最近有点懈怠了。
　　于是他也稍微的反省了一下。
　　本来方墨是懒洋洋的斜靠在凳子上，翘着二郎腿欣赏下方比赛来着，但在意识到自己太咸鱼了之后，他直接把将意识转移到了史蒂夫身上，打算干点正事。
　　就比如趁机研究一下奖励的道具什麽的。
　　「那也行吧。」
　　但小妖显然是不清楚方墨在想什麽的，此刻先是随意的一点头，不过下一秒她突然一愣：「嗯？琦玉怎麽又上场了……我去！是爆山大爷！」
　　「啊？爆山大爷登场了？」
　　听到小妖的说法，方墨再一次被吸引了注意力。
　　只见他抬头朝赛场上一看，还真就看到了传说中的爆山大爷。
　　对方是一个身材魁梧，满脸胡须的浓眉壮汉，此刻他穿着一件白色的练功服，但却故意将双臂和胸口部位暴露在外，肌肉看上去非常的结实，确实是一个实力还算不错的格斗家。
　　只不过与他实力完全成反比的，则是他的心境。
　　由于此刻还没正式开始比赛，正常来讲，现在是两边格斗家互相交流的时间，介绍一下自己的流派之类的。
　　但爆山这边却根本没有任何所谓的高手风范，反而露出了一个有点残忍的微笑。
　　只见他不停的用手，或者脚在对面琦玉的身上来回的比划起来。
　　方墨吞了不知道多少精华莓，身体素质极高，此刻稍微一认真就听到了二者间的对话，爆山这边果不其然正在说着一些威胁的话，表示自己会先踢碎琦玉的膝盖，再折断脊椎，最后用手刀把他的天灵盖劈开之类的。
　　只不过当爆山挑衅的敲了一下琦玉的头之后。
　　琦玉果然也忍不住了。
　　因为就在刚刚，他头顶的假发突然歪了一下，这要是掉下去肯定就露馅了嘛，于是下意识的就一拳打出。
　　「你别碰我假发啊。」
　　伴随着琦玉的抱怨，爆山甚至都没反应过来呢，肚子突然就凹陷了下去，双眼也在同一时间凸起，整个身体在遭受重击后犹如煮熟的虾子一样弓起，炮弹般从擂台上飞出，重重的砸进了不远处的墙上。
　　「哦哦哦茶兰子茶兰子！」
　　见到爆山被打飞出去，下面的观众也爆发出了一阵欢呼声。
　　不得不说这一拳世界的普通人真瞎，琦玉这边就只是换了个练功服，然后带了个很粗糙的假发而已，这群人居然就真把他当成茶兰子了。
　　而且相对的，他们一边对琦玉发出欢呼，一边还不停的对爆山发出阵阵嘘声，是的这群人完全就没有什麽观察能力，在他们看来明显是爆山太弱了，就这还自称自己拿过两次格斗大赛的冠军呢。
　　「好的，无敌的爆山大爷倒下了。」
　　见到爆山倒下之后，方墨也将注意力从擂台上收了回来，开始继续研究自己的那些奖励道具。
　　「话说回来，你一会儿也要下去打比赛了吧？」
　　小妖也同样的将视线收了回来，想了想问道：「要是你抽签对上琦玉了该怎麽办？你该不会被他一拳给秒了吧？你手里有不死图腾吗？安全起见你要不要带一个……」
　　「抱歉，老子这辈子就没戴过那东西。」
　　方墨不在乎的一甩手说道。
　　「……你这个戴字是不是有点不太对劲？」小妖闻言也是一皱眉，不过随后她又噗嗤乐了一下，嘲笑似的说道：「你该不会是没机会戴吧？」
　　「这种细节你为什麽要这麽在意啊？」
　　方墨闻言也一扶额，正常来讲像这种谐音梗是不会被人听出来的，但由于汉化模组的问题，这就导致了方墨与其他人沟通更像是用思想，不管是用什麽语言交流，都能在其他人脑子里自动塞一个字幕帮忙翻译的感觉。
　　想到这里，方墨也主动的改了口：「总之这个是重置版的琦玉，又不是原版的，连饿狼都能跟他过两招呢……你觉得我会怕吗？」
　　「他的新设定不是指数级成长吗？」
　　小妖坚持道：「没准打着打着你这边就坚持不住了呢？」
　　「那这样，等一会我下去跟他打的时候，你先把脚炫我嘴里。」方墨伸手一捏，接过了史蒂夫递过来的永生宝石，白光一闪现实化发动，然后他一边打量着这颗宝石一边说道：「等我输了你再把脚拔出去，你看我到底能坚持多久……」
　　「你滚蛋，恶心死了。」
　　小妖听到这里立马给了方墨一拳：「你这麽变态，怎麽不直接变成袜子套我脚上？」
　　「……嗯！？」
　　方墨先是愣了下，随后马上恍然大悟的看向小妖。
　　「你你你你赶紧给我闭嘴！」小妖见到这个目光马上就反应过来了，有点不安的在座位上缩了一下说道：「呐，你该去比赛了……赶紧下去吧！」
　　「啧……扫兴。」
　　听到这里，方墨也不屑的撇了撇嘴，不过对方确实也没瞎说，这比赛还真就轮到自己了。
　　于是他摇了摇头，也慢慢的从座位上站了起来：「打赢了有奖励吗？」
　　「奖励你一个热力的机械齿轮。」
　　「嘿嘿，是铜的吗？」
　　「滚！」
　　跟对方随便扯了几句话之后，方墨笑了笑，心情大好的朝赛场擂台那边走了过去。
　　由于格斗大赛是抽签制，所以方墨倒也没有直接跟琦玉对垒，反而是遇到了一个有点眼熟的人，看上去是一个身材高大的斯文男子，穿着一件格子毛衣，下半身则穿着白色的西服裤，带着黑手套，这边方墨才刚一登场，对方就已经在观察自己了。
　　「各位观众朋友们，站在你们面前的这位是今年武术界的新秀！」
　　方墨才刚一登场，这边的裁判马上就开始介绍起来：「与另一边的老牌格斗家乔泽不同，此刻站在大家面前的是一位新兴武学的创始人……方墨先生！」
　　「当然不仅如此，他还是如今英雄协会中的S级英雄之一，原神教的神父大人！！！」
　　这神父两个字才刚说出来，整个赛场马上就轰动了起来。
　　只见欢呼声就像浪潮一样响起，不仅是四场周围的观众们，甚至就连专门负责举牌的回合小姐都兴奋了起来，很多人都狂热的欢呼了起来，甚至不知道从哪掏出了一堆粉丝牌，上面写着神父两个字，后面还跟着一大堆爱心之类的。
　　不过值得一提的是。
　　方墨的粉丝可不仅仅只是这帮女孩子，甚至就连很多年轻男子，阿姨，老头之类的都在跟着一起举牌子，尖叫呐喊。
　　就连方墨自己在看到这一幕之后都有点惊讶了。
　　这教会在自己不知觉的情况下，没想到居然都发展的这麽好了，做到了全年龄化完美发展，果然这爆金币的能力就是强啊……真正意义上的老少通吃，毕竟又有谁会不喜欢黄金呢？
　　「啊啊啊！神父大人！」
　　下方的无数粉丝都在疯狂举牌呐喊，甚至还有几个拿出了网兜喊道：「往这儿扔！神父大人请赐福给我吧！」
　　然而与全场沸腾不同的。
　　小妖在见到这一幕后完全是满脸的问号。
　　「？？？」
　　只见她下意识的四处看了看，然后又看了看方墨，完全就是一脸懵逼的感觉。
　　说真的，她就算想破头都想不明白，什麽自己只是回MC世界肝了会儿机器的功夫，回头出来这货竟然就这麽受欢迎了。
　　「咳咳……没想到神父先生的登场，竟然造成了这麽大的轰动啊。」
　　不得不说，这边的裁判好像也挺惊讶的，不过他作为比赛的裁判兼主持人，当然还是希望场面能更热烈一点的，毕竟这可是电视直播，收视率高他自己也有奖金拿啊。
　　于是想了想之后，他立马就抛出了另一个消息。
　　「各位可能有所不知，神父先生这一次挑战武术界……其实还带了一套他自己创造出的功法哦。」
　　果不其然。
　　这句话一说出来。
　　下面的观众立刻变得更加兴奋了。
　　有不少人都陶醉的在那边疯狂的喊，像是什麽我想忏悔之类的怪话。
　　很明显这些观众都非常的期待，毕竟这世界的S级英雄本来就是超级热点，自带流量的感觉，一瞬间所有的人都开始猜想了，神父自创的武术是什麽，十字架忏悔拳？还是爆金币神掌之类的？
　　事实上如果是后者的话。
　　这群观众都已经准备在第一时间冲上擂台抢金币了。
　　而也就在这时，这边的主持人也笑了笑，目前赛场的热度已经差不多了，他当然也就不再卖关子了。
　　「那麽……各位想不想知道神父先生这次带来的武术是什麽呢？」
　　只见这边的主持人一边说着，一边缓缓的朝台下走去，同时大声的喊道：「没错！就是绿头苍蝇搓手拳！」
　　「……」
　　一瞬间，整个赛场突然陷入了死一样的寂静之中。
　　仿佛掉下一根针都清晰可闻。
　　甚至前排有两个漂亮的少女由于过度震惊，手中的粉丝牌都啪嗒一声直接掉在了地上。
　　(本章完)

第612章 要开始加速了吗？
　　第612章 要开始加速了吗？
　　「这……」
　　听到这边主持人的说法之后，众人明显都呆住了。
　　是的他们有不少人都是神父的粉丝，在听说神父会参加格斗大赛后，这才到处想办法买门票专程来支持自己偶像的。
　　结果这主持人的说法也太缺德了啊，现场都有女粉丝想要打他了。
　　而事实上也不仅是这群粉丝，就连方墨自己都愣了下，他之前只是开玩笑跟茶兰子他们提了一嘴这个梗而已，结果居然连这个主持人都知道了，虽说自己没什麽偶像包袱，但你这未免也太草了吧？
　　「哈哈哈！」
　　而就像方墨所想的那样，自己的搭档果然在观众席上乐的前仰后合的，还不忘把双手成喇叭状朝方墨喊话道：「乌蝇哥！加油啊！」
　　「小妖你TM……」
　　方墨有点头痛的扶了下额：「算了，看在你懂合成的份上放伱一马。」
　　摇了摇头。
　　方墨将注意力重新放到了自己对手的身上。
　　他现在也回忆起来了，对面的这家伙好像也是一个有点戏份的龙套，之后会吃下怪人细胞，虽说是杂兵，但就算在杂兵中他也是比较强的那个，貌似叫什麽乔泽。
　　「听说你是S级的英雄。」
　　见到方墨看向自己，对面的乔泽也开口说了起来：「正好我也想试一下，自己跟所谓英雄的差距在哪里，来吧。」
　　「哦，来吧。」
　　听到对面乔泽的说法，方墨也非常随意的点了点头。
　　「……是在瞧不起我吗？」
　　然而乔泽这边大概看出了方墨敷衍的态度，眉头一皱，下一秒突然就朝方墨冲了过来。
　　只不过就在同一时间。
　　方墨直接随意的一拳向前打了出去。
　　乔泽见状顿时瞳孔一缩，这一拳的速度太快了，他就算看到了身体也反应不过来，结果就是结结实实的挨了一拳，整个人转着圈的飞了出去，啪的一声砸在了爆山所在的那面墙上。
　　是的爆山这边还没被工作人员抠下来呢。
　　结果这帮人一抬头，发现又一个比赛选手被牢牢的镶在了上面，真的连骂娘的心都有了。
　　「嗯……不行吗？」
　　而看到乔泽这边被嵌进了墙壁之后，方墨的眼底也闪过一丝失望。
　　这倒不是因为他觉得乔泽太弱，打着不过瘾什麽的，而是因为他并没有听到任何相关的系统提示。
　　简单点来说就是他的铁拳模组并没有因此获得经验。
　　是的看来只是单纯打败格斗家的话，并不能触发铁拳史蒂夫的升级效果，所以这玩意儿想升级的话，没准真得锤死怪人什麽的才行了。
　　当然或许不只是怪人。
　　可能随便锤死个普通人类什麽的也行。
　　但就目前而言……方墨有点怀疑这东西的判定机制跟虚金的噬魂者差不多了，也就是击杀的敌对生物越强，升级速度越快之类的。
　　这麽一想的话，自己恐怕真的只能等豪杰过来了啊。
　　「嗯，抱歉啊。」
　　想到这里，方墨也确定了接下来的计划，对不远处的乔泽笑了笑，随后缓缓用拇指跟食指稍微的比划了一下：「看来果然我还是要比你强上一点点……」
　　说完这句话之后。
　　方墨直接就朝台下走了过去。
　　当然在下台的过程中，他也没忘记从储物空间中抓了一大把金粒，就像是扔喜糖一样朝四面八方扔了过去。
　　见到方墨又开始爆金币了。
　　这边的观众们果然轰的一下开始炸锅了。
　　虽然这些金粒不大，但胜在数量众多，一瞬间这边的观众们就开始疯狂了，甚至有不少人从观众席上跳了下来，开始哄抢。
　　然后就在这乱作一团的赛场上，也不知道是谁踹了主持人好几脚。
　　等方墨重新回到自己的座位上之后，过了好半天整个赛场才重新平复了下来，有不少抢到金子的观众都喜笑颜开的，而没抢到的则都在静静的等着神父下一次登场，决定多抢一点之类的。
　　「我大概知道你受欢迎的原因了。」
　　而等到方墨坐下之后，旁边的小妖也马上开口问了起来：「所以MC世界的金粒是让你这麽用的？」
　　「区区金粒子而已。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「一个金块够我这麽扔好几年呢，更何况地狱那边我还做了僵尸猪人塔，黄金管够……你也不想想我当初说要给你多少彩礼，我会缺金子吗？」
　　说到这里，还没等小妖反应过来，他又自顾自的补充了一句：「笑死……懂不懂我这个江西人的含金量啊？」
　　「……那我之后的UU机预算就把金矿这一项给取消了啊。」
　　小妖听到这里，也是小脸一黑的感觉：「现在那边的电量还是非常紧缺的，别的倒还好，问题是分子机真的是个吞电大户啊，更多电力设备里铱锭要的贼多，更别说科技复兴和格雷4的聚变堆了……那我UU机就只撸铀矿用了，你没意见吧？」
　　「你能说点我这个矿工能听懂的话吗？」
　　方墨闻言直接翻了个白眼：「你就直接跟我说……下次回去需要我帮你挖点什麽就完事儿了。」
　　「帮我挖？」
　　小妖听到这里，也是直接挑了一下眉毛说道：「一个大列阵小几千组的材料……你徒手挖得挖到哪年去？」
　　「那你回头帮我搞一个汇聚附魔呗。」方墨这边倒是不怎麽在意：「我记得有一次你不是帮我做了一个时运X的工具吗？随便敲一下就是几组钻石来着，正好深渊国度这模组咱们也有。」
　　「行，回头帮你弄一下。」
　　小妖点点头：「不过手动挖怎麽都麻烦，这次回去你帮我跑下图，搞几个岩芯钻井，要是找到矿脉的话，我直接原地起一个IE的轮斗就完事儿了。」
　　「哦，好。」
　　方墨点点头，经过自己搭档的提醒，他也想起了沉浸工程的那个轮斗了，那貌似是一个刷矿机之类的东西，通电就能虚空造矿，一口气能挖几百上千组的原矿，确实很厉害。
　　「……所以怪人协会怎麽还没入侵？」
　　说到这里，小妖好像又有点无聊了，拄着下巴吐槽了一句。
　　不过事实也确实如此，此刻下方的比赛是一个龙套对上原着中的冠军水龙，这水龙长得倒是还行，古铜色的皮肤，一身的腱子肉，长发飘逸，当然脸也比较俊朗，属于是那种比较经典的古典傲天类主角设定。
　　其实这货的实力也同样挺厉害的，毕竟是原着中格斗大赛的冠军嘛，连琦玉都被他给打败了……呃，主要是假发飞了。
　　但有一点让方墨挺不爽的是，这货不知为何非常的骚包。
　　就连旁边负责举牌的回合小姐他都想骚扰两下，说实话这一点挺烦人的，更何况他的肤色也比较黝黑，这就更让方墨在意了啊。
　　「该怎麽才能忽悠这货去种甘蔗呢……」
　　盯着下方的水龙，方墨也是若有所思的小声说了一句。
　　「你刚才说什麽？什麽油甘蔗？」
　　小妖没太听清方墨的说法，此刻也是回头问了一句：「石油甘蔗吗？我记得IC2的甘蔗只有橡胶甘蔗吧，石油好像是GT的杂交项……而且人家那是石油浆果，不是石油甘蔗。」
　　「咳咳，没什麽……」
　　方墨闻言也乾咳了一下：「我只是在回忆一些动漫的细节而已，我发现自己突然忘了豪杰是什麽时候来入侵的了。」
　　就这一点上而言方墨倒也没撒谎，毕竟一拳超人这动漫他也看了很久了，有一些细节忘记了也实属正常，不过就在他说到这里的时候，他怀里的手机却毫无徵兆的响了起来。
　　「嗯？」
　　听到这突然响起的电话，方墨也有点意外，打开一看结果发现是英雄协会这边的联络信息。
　　想了想。
　　方墨也直接接通了电话。
　　「神父先生，出大事了。」电话刚一接通，里面立刻响起了一个有点熟悉的声音，这个声音倒不是协会的联络员，方墨稍微辨析了一下，觉得反而有点像之前在Z市遇到的某个协会高层。
　　「你是……」
　　方墨皱眉回忆了一下，不过很快就放弃了这种想法：「算了，总之怎麽了？」
　　「英雄协会的赞助商兼高层的儿子瓦岗麻被怪人绑架了，目前协会这边正在召开救援会议，神父先生您看您有时间来参加一下这个会议吗？」
　　对方的语气有点紧张的说着，只不过说到一半之后，他的语气突然又顿了顿：「呃……或者如果您不想去的话，也可以来Z市这边一趟，我个人还有一点不情之请。」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨倒也反应过来是怎麽回事了。
　　是的这怪人协会终于开始行动了，这是原着中的剧情之一，好像是怪人协会这边绑架了某个高官的儿子，然后威胁他们之类的。
　　也正是因为这个倒霉孩子，所以英雄协会才会飞速的运转，想要赶紧解决这次的怪人危机，当然S级英雄这边倒不是因为人质是高官的孩子……事实上就算人质只是一个普通人他们也会去救的，毕竟是英雄嘛。
　　而这也从侧面映射出了英雄协会高层的腐败，要知道这些高层又不是英雄，他们只是一群脑满肠肥的政客，只有关系到自己的利益才会着急。
　　「是这样的，神父先生。」
　　或许是听到方墨没怎麽应声，这边的协会高层再一次开口说了起来：「这次的情况真的非同一般，那些自称是绑架犯的怪人们声称自己来自一个组织，好像叫什麽怪人协会，这可是非常严重的事情，这些怪人竟然已经形成组织开始行动了，整个社会可能都会动荡不安，神父先生您……」
　　说到这里，这边的协会高层先是顿了顿，随后像是一咬牙一样说了起来：「神父先生您可不可以回到Z市这边？拜托了！」
　　「这样啊。」
　　方墨想了想，倒是猜出了对方的大致意思。
　　很明显这个协会高层是怕了，这些怪人今天能挟持小孩当人质，明天就能弄死他们，所以对方想要让自己坐镇Z市。
　　其他人不清楚，但这些协会的高层可是个顶个的精，他们当然知道自己有多厉害了啊，所以就想请自己当他们的私人保镖之类的，表面上说是坐镇Z市……估计也只是个冠冕堂皇的藉口罢了。
　　但方墨当然不可能同意了啊。
　　开玩笑，自己给他们发工资就够意思了，这还回去当保镖，这换成琦玉都做不到这一点好吗？
　　想到这里，方墨也是直接就拒绝了对方的请求。
　　「抱歉，做不到。」
　　只见方墨想都不想的说道：「我这边目前正在追踪其他怪人的踪迹，你说的那个怪人协会我已经有眉目了，我正在追查他们干部的下落，所以回不去。」
　　「什……什麽？」
　　电话中的协会高层明显有点吃惊。
　　不过还没等他继续说些什麽，方墨这边就直接打断了他。
　　「行了，没什麽事的话我就先把电话挂了。」方墨说道：「你们要是真怕死的话，就把自己的名字写在墙上然后吞枪自尽，等这件事的风波过去了我挨个复活你们……懂了吗？」
　　「这……」
　　不等对方再说些什麽，方墨直接就按下了挂断键。
　　「好了，搞定。」
　　挂断了电话之后，方墨也直接对旁边的小妖说了一句：「目前协会那边的高层小孩已经被抓走了，估计这边的剧情也快要开始了。」
　　「这样吗？」
　　小妖闻言也点了点头：「居然还挺快的……我还以为怪人协会这边的剧情进展很慢呢。」
　　「是啊，我也以为应该挺慢才对。」
　　方墨也同样附和了一下：「我当时追番追了好几个月呢，没想到那小孩今天就被抓走了，我记得那小孩被抓走之后，好像也就两三天怪人协会就寄……」
　　然而这话还没说完。
　　整个格斗场突然毫无徵兆的猛地一震。
　　紧接着震耳欲聋的巨响传来，不远处的格斗场外墙轰然坍塌下来，一个犹如楼宇般高大魁梧的身影缓缓从外面走了进来。
　　而也就在同一时间，半空中也突然传来一阵难听的叫声。
　　伴随着这个怪物般的巨人走进赛场，一大堆长着人类手臂的巨型乌鸦也从天而降，封死了各个出入口。
　　「哦，来了。」
　　见到这一幕，方墨也是直接说了一句。
　　(本章完)

第613章 论模组的正确用法
　　第613章 论模组的正确用法
　　「好的，已经来了。」
　　见到不远处的骚动，方墨也转头对自己搭档说了一句。
　　「这……这是什麽东西？」
　　与此同时，看台上的观众明显也注意到这巨大的动静了。
　　「糟了，是怪人！」
　　与普通观众不同的是，这边的格斗家普遍反应力都比较好一点，瞬间就警戒了起来：「没想到这里竟然有怪人袭击这里……快通知英雄协会！」
　　「等等，它们的手里是不是抓着什麽东西？」
　　很快又有人突然喊了一句，众人闻言也抬头看了下，仔细一看果然发现这几只乌鸦的手上抓着几个人，现在都已经昏死过去了。
　　「这几个人……他们好像是先前受伤的格斗家啊。」
　　有几个眼尖的人马上辨认出了他们的身份，此刻更加慌乱了起来：「糟了，难道我们已经被包围了吗？他们为什麽要把那几个格斗家抓过来？」
　　「不……不要紧的。」
　　这边的主持人倒是还算镇定，努力想要安抚在场的众人：「我们这里也有协会的S级英雄啊，并且有几位A级英雄也在场，大家绝对不会有事……」
　　然而这话还没说完，突然一道巨大的黑影朝他袭了过来。
　　这黑影并不是怪人本身，而是一只巨大的脚掌，是的就是刚才那个像楼宇般高大的人形怪物……
　　此刻他已经来到了中间的擂台区，抬脚踢向了主持人。
　　这主持人甚至都没来得及反应，整个人突然『砰』的一下像西瓜般炸开，漫天血肉呈放射状向周围溅开，浓重的血腥味立刻弥漫开来，几只乌鸦怪人被血肉的气味吸引，马上怪叫着飞过来开始啄食散落在周围的血肉。
　　众人看到这一幕，仿佛直接被吓呆了一样。
　　直到过去了几秒钟的时间，一只破烂的麦克风才堪堪从天上掉落下来，砸在擂台上发出『咚』的一声。
　　而直到此刻。
　　整个赛场终于彻底乱套了。
　　大量观众开始尖叫，连滚带爬的哭着想要逃离这里。
　　当然也有比较冷静的人还站在原地，就比如一些格斗家，或者英雄之类的，事实上普通人也有一小部分没跑的，这些人都是真正意义上的神父狂热粉，相信他能瞬间解决怪人之类的。
　　「这家伙……这股气势到底是怎麽回事？」
　　只不过即使没逃跑，但这些格斗家们的表情也非常的凝重。
　　是的对方从刚一登场开始，众人就察觉到了他的气势，这可不是什麽普通的怪人，这种压迫感简直就像一座大山一样恐怖，让他们连动一下都非常困难。
　　要知道他们也都是各个城市中首屈一指的格斗家，能让他们都感到如此的害怕，这怪物绝对不一般。
　　「看起来，参加比赛的选手都在这里了啊。」
　　而也就在此刻，这边的巨型怪人也缓缓的开口了：「虽然都是一些垃圾……但数量还算可以，那就把你们都变成怪人好了。」
　　「……什麽？」
　　对方这冷不丁的一句话说出来，众人明显也都愣住了。
　　「怎麽，很奇怪吗？」
　　这边的豪杰倒是挺平静的感觉：「我说的可是事实，没想到我走后武术界已经堕落至此了……但就算你们是垃圾，变成怪人后也能稍微像样一点了吧？」
　　「你这家伙！突然闯进来就是为了说这种蠢事吗？」
　　然而就在这时，几名有点眼熟的家伙倒是主动的迎了上去，为首的一人就是闪电麦克斯。
　　在他身后还跟着几名A级英雄。
　　这些人都是以武术家身份参加格斗大赛的，就比如蛇拳斯内克……事实上他修炼的本来就是蛇拳，只不过兼职了协会的英雄而已。
　　「哦哦！太好了！是闪电麦克斯啊！」
　　这边的普通人见到这一幕，果然又开始兴奋起来了：「真不愧是英雄，面对怪人完全不会害怕，太好了，这样我们就不用逃……」
　　然而话还没说完。
　　豪杰二话不说直接上去就是一脚。
　　几名英雄根本没反应过来，瞬间就吐着血飞了出去，不得不说豪杰的实力确实很强，这一脚居然直接把几人踢飞出了格斗赛场，也不知飞到哪里去了，过了很久才隐约听到外面传来『噗通』一声。
　　「给我注意点语气。」
　　而解决了几名A级英雄之后，豪杰就像是做了一件不在意的小事一样说道。
　　「竟……竟然一瞬间就被干掉了！？」
　　见到豪杰秒杀了英雄之后，这边的格斗家们明显也一脸的担忧，果然这家伙就跟看上去的一样恐怖啊。
　　「还，还是逃跑吧。」
　　不仅仅只是格斗家，这边的普通人也再一次的慌了起来，不少人掉头就跑：「果然我就不应该相信英雄的……」
　　而与此同时，方墨和小妖这边也离开了观赛台。
　　目前这边的观众都开始四下奔逃了，只不过怪人的主要目标确实不是他们，所以也没怎麽管，确实让不少人都逃掉了，而至于方墨则一路朝休息室走了过去，顺便还一拳锤死了一只挡路的乌鸦怪人。
　　「所以你这是在干嘛？」
　　小妖一边在方墨身边飘着，一边不解的问道：「这正主不是都登场了吗？你不一拳弄死他？」
　　「再让他嘚瑟一会儿也无伤大雅。」
　　方墨甩了甩拳头上的血：「龙级怪人好歹算是BOSS，一般人又抢不了咱们的怪，现在最重要的还是先把某个抢怪狂热分子给骗走……哦开始涨经验了，果然是杀死敌人才能涨经验的设定吗？」
　　是的就在锤死这只乌鸦之后。
　　方墨终于感觉自己的铁拳模组开始涨经验了。
　　本来他只要认真盯着自己拳头，就能隐约看到一个进度条，上面写着0/100000这样的进度。
　　先前一拳锤飞格斗家乔泽之后，方墨也注意了一下这个进度条，结果就是一点也没涨，不过现在一拳锤死了这只乌鸦后，这经验终于开始涨了，而且还不是1点1点这麽涨的，直接一口气涨了5点，现在是5/100000这样。
　　「杀怪就能涨经验吗？」
　　小妖听到这里，也低头看了一眼自己的白皙的小拳头：「这个模组我也能用吧？」
　　「貌似是可以的。」
　　方墨一边向前走一边说道：「咱俩之前不是都测试过了吗？狂吃和储物背包你都解锁了……那这个模组应该也行。」
　　「哦，那我懂了。」
　　小妖点点头，随后就从怀里抽出了一把黑蓝色的长剑，只见她略微低头沉吟了一下，紧接着就试探性朝地上的一滩肉泥戳了起来。
　　「……你绞馅呢？」
　　方墨回头一脸懵逼的看了她一眼。
　　「你闭嘴。」小妖没好气的白了方墨一眼，随后就继续朝肉泥戳了两刀。
　　「不是你这恶毒的女人怎麽还鞭尸……」
　　方墨刚想开口说话，结果下一秒让他意想不到的事情发生了，本来都已经被锤烂成一滩肉泥的乌鸦怪人，此刻竟然直接复活了。
　　是的就像用邪术祭坛施展黑暗复活一样，只见地上的血肉一阵蠕动，紧接着就变回了一只巨大的人形乌鸦。
　　「……卧槽，这踏马是什麽原理？」方墨见状也吃了一惊。
　　「是铌。」
　　小妖一边说着，一边把剑收了起来，随后就冲过去用小拳头打了乌鸦怪人一下，然而乌鸦这边只是向后退了一步，根本就没受伤。
　　「啥玩意儿？」
　　方墨感觉自己基因好像动了：「那这把剑会摘棉花吗？」
　　「啊对对对，它还会偷你背包里的东西呢。」
　　小妖没好气的说了一句，随后就单手指了一下乌鸦怪人，下一秒白蓝色的光芒亮起，乌鸦怪人的头盖骨被猛地掀飞起来，紧接着小妖飘过去，用小拳头朝对方的大脑给了一杵子。
　　只听『扑哧』一声。
　　乌鸦怪人在倒在地上抽搐了几下，倒是死透了。
　　「哦，还真给了。」
　　在解决了乌鸦怪人之后，小妖这边倒是也眼前一亮的感觉：「直接给了5点经验啊，这家伙好像还挺值钱的。」
　　「你这杀敌方式略显清奇啊。」
　　方墨看到对方的操作后，也忍不住吐槽了一句。
　　「没办法，身体素质不够强。」小妖耸了耸肩说道：「毕竟我又不是魅魔，没你精咽丰富……」
　　「可以理解。」
　　方墨点了点头，意外的没生气：「这其实就像人不喜欢吃草一样，必须得让牛先吃草，然后人再喝牛奶……要不你吃吃我的？」
　　「我喜欢吃牛肉，你咋不割下来两块给我吃呢？」小妖反问道。
　　「小事。」
　　方墨一听顿时轻松一笑，紧接着召唤出史蒂夫抬手一接，下一秒现实化发动，他手里马上出现了一块看起来比较可疑的肉块。
　　由于先前方墨解锁过一个叫做『同类相食』的模组，所以史蒂夫现在只要用割肉小刀右键一下自己，就能掉落一块叫做『mofang的肉』的食物，而经过了现实化的处理之后……这东西还真就是他的肉。
　　「拿去，我的肉。」方墨不在意的将肉往前一递：「想吃哪儿随便说，哥们儿现场给你噶……」
　　「不吃，臭的。」
　　小妖见状一脸嫌弃的往后飘了一段距离：「赶紧扔了，恶心死了。」
　　「不好意思，这块肉确实已经在背包里放了几个月了。」
　　方墨闻言顿时笑着把肉随手扔了，当然嘴上还是没忘占便宜：「你要是想吃新鲜的……可以趁第一缕阳光洒在我身上的时候，撒点孜然，然后趴上来自己动嘴，我保证不跑。」
　　「你确定？」
　　「嘿嘿，但我保证射爆。」
　　「滚！」
　　……
　　总之经过了一段小插曲之后。
　　两人也是一边拌嘴一边朝休息室走了过去。
　　当然在这个过程中，小妖也给方墨解释了一下她那把剑的原理，原理很简单，这把剑是用匠魂合金材料『铌』做的，特性是复苏。
　　在游戏中『铌』的功能是，砍死怪之后怪有概率会复活，你得再打一遍才行，而方墨打怪更在意的是效率，追求的是一击必杀和高掉落率，所以就无视了这个材料的属性。
　　结果让方墨没想到的是……这个特性拿到现实世界之后居然能复活生物。
　　只不过按照小妖的说法来讲，铌金属的复苏特性，并不会继承死去怪物的NBT数据，这也就意味着方墨砍死了一个屠夫村民，虽然有可能会让他复活，但复活之后可能就只是一个傻子村民了。
　　嘴上讨论着这些游戏中的设定。
　　两人倒是也很快的来到了休息室的门口。
　　只是还没等方墨推门，几名英雄就突然从里面走了出来。
　　方墨抬头一看发现居然全都是老熟人，就比如刚刚的闪电麦克斯，还有蛇拳斯内克之类的家伙。
　　很明显他们刚刚被豪杰一脚踢飞之后，并没有直接逃跑，而是强撑着跑回了这里，换上了自己的英雄装备准备重新去前面对抗怪人，值得一提的是就连秃头披风侠琦玉，此刻也换好了披风准备去迎战了。
　　只不过这迎面撞上，几人明显也都注意到了眼前的方墨。
　　「……是你？」
　　蛇拳斯内克一抬头就看到了方墨，也是稍微愣了下：「S级的神父？你没有在前面对抗怪人吗？」
　　值得一提的是，蛇拳斯内克身上穿的是一套翠绿色的光滑蛇皮西装，方墨一眼就认出了这是自己送的暮色娜迦护甲，应该是他回去把这套护甲想办法给拆了，然后重新缝制了一套新的英雄套装之类的。
　　「不行啊，我的OP十字架和Dark圣经都落在这里了。」
　　面对蛇拳斯内克的质疑，方墨这边倒是一点都没紧张，张口就道：「没有这些道具的话，我没办法沟通原神发挥神力啊。」
　　「这样。」
　　众人听闻也是下意识点了点头。
　　在一拳的世界，有不少英雄想发挥实力必须穿上相应的装备，这对于他们来说也算是常识了，所以他们也没觉得有什麽不对。
　　「前边怎麽样了？」
　　这次开口的人是闪电麦克斯：「神父先生，目前还有人伤亡吗？」
　　「应该没。」方墨随意的摇了摇头：「那个叫水龙的实力还行，应该能撑一会儿，总之你们先去支援吧，我随后就到。」
　　「好，我明白了。」
　　众英雄点点头，随后就准备朝赛场的方向走去。
　　「不是琦玉你给我等等。」然而就在琦玉这边也准备跟着过去的时候，方墨却直接一扶额把他给拉了过来。
　　「你先别走，我这边有点事要跟你说……」
　　(本章完)

第614章 你还记得上一个天下无敌的怎麽样了
　　第614章 你还记得上一个天下无敌的怎麽样了吗？
　　「你先别走，我有话要跟你说。」
　　就在众人准备离开的时候，方墨这边却直接一把拉住了琦玉，然后把对方拽到了一个小角落里面去：「话说外面现在已经炸了……你不去管一管吗？」
　　「外面炸了？」
　　琦玉闻言倒是一头雾水：「哪儿炸了？是有人在扔炸弹吗？」
　　「是怪人。」
　　方墨长话短说道：「我刚刚收到了协会的通知，据说有一个叫做怪人协会的组织突然出现了，抓走了英雄协会高层的儿子当人质，目前他们应该正在各个城市中大肆破坏……你要不要去帮他们一下？」
　　「怪人协会？居然还有这样的组织？」
　　琦玉听完明显也有点惊讶，下意识的摸了摸头说道：「我这边倒是可以去帮忙，但你呢？你不去一起帮忙吗？」
　　「我留下来处理这边的烂摊子。」
　　方墨耸了耸肩说道：「这边还有不少我的粉丝，我也不能抛下他们不管啊……更何况这边已经出现伤亡的情况了，我的能力留在这里比较合适。」
　　「那格斗比赛……」
　　「裁判都TM被人踢死了，还比个屁赛啊。」
　　没等琦玉把话说完，方墨就直接打断了他的话语：「总之现在情况确实严峻，格斗大赛也进行不下去了，你到底去不去支援其他英雄？」
　　「这样吗？」
　　琦玉闻言下意识的点点头：「既然这样的话，那我还是先离开吧。」
　　总之在进行了一番简单的交涉之后，琦玉倒是很听劝的离开了，而看到这抢怪狂魔离开之后，方墨这才放心的朝赛场那边走了过去。
　　「你拖时间是为了让那群家伙怪人化吧？」
　　而就在原路返回的时候，小妖这边也突然开口问了一句。
　　「差不多吧。」
　　方墨倒也没想瞒着：「我要一直搁那蹲着的话，估计爆山大爷也不敢吃怪人细胞啊，到时候打拳的经验少了谁补偿我？」
　　「所以我们要不要把爆山抓回去刷经验？」
　　小妖问道：「我这边做了几个不同模组的抓怪球，正好试一下，回去做个现实自动化刷爆山流水线。」
　　「不是你怎麽什麽都想着自动化……」
　　方墨忍不住一扶额。
　　「我们科技党是这样的。」小妖这边骄傲的一仰头说道：「自动化批量生产才是王道，你看谁家的无尽是用手搓出来的？」
　　「隔壁过哈龙的等价服？」
　　方墨想了想问道。
　　「废话，人家总共就租了一个月的伺服器，不加等价无尽能毕业吗？」小妖直接吐槽道。
　　「行吧总之这个先不谈。」
　　方墨摆了摆手，随后看了一眼飘在半空中的小家伙：「但是你能不能下来好好的走路啊，脚上长鸡眼了？」
　　「能飞我干嘛还要用腿走？」小妖闻言直接反怼道：「你们男的平时还能梦咦呢，按照这个说法你平时也别用手了……乾脆等着梦咦不就完事了？」
　　「问题你这飘在半空很像某位应急食品啊。」
　　方墨吐槽道：「虽然我确实一手创办了原神教吧，但我又没让你COS吉祥物。」
　　「那我走？」
　　「行行行当我没说……」
　　总之原路返回倒是没花费多少时间，也就几分钟不到，两人就重新回到了格斗赛场那边。
　　只不过比起两人离开的时候。
　　目前整个赛场的局势已经完全是一边倒了。
　　尽管有英雄前来支援，但这边的豪杰好歹也有龙级的实力，一般的英雄又怎麽能是他的对手呢，于是很快的就有格斗家忍受不住诱惑，在强大的力量下选择了屈服，变成了怪物。
　　而有了第一个之后。
　　很快就有效仿者开始继续吞食怪人细胞。
　　等到方墨回到赛场上之后，发现这边已经多了一大堆怪人了。
　　而至于原着的冠军……也就是修炼冥体拳的格斗家水龙，他倒是信心满满的朝豪杰发动了攻击，然而才两下就被对方给打趴下了，现在正被对方踩在脚下疯狂的吐血。
　　「好…好痛……」
　　在被毒打了一顿之后，水龙这边明显已经反应过来了：「这家伙到底是怎麽回事，我竟然……没办法战胜他吗？」
　　虽然不是豪杰的对手。
　　但水龙这边的实力好歹还是有的。
　　他现在能清晰的感觉到，如果自己不逃跑的话，肯定会被这个怪人弄死……或者变成怪人之类的。
　　虽然水龙一直都非常的自负，修炼武术也只是为了让自己更受欢迎，方便跟女孩子约会之类的，但他的天赋还是挺强的，此刻在死亡的威胁下也激发了潜能，拼了命的从豪杰的脚下钻了出来。
　　「哈，已经不敢面对我了吗？」
　　然而对面的豪杰见到这一幕，却直接笑了起来：「就算想逃跑也是没用的。」
　　而就像他说的那样，突然一大堆的怪人冲了过来，直接将水龙团团围住，这其中不仅有几只乌鸦怪人，还有不少是先前被变成怪人的武术家们，他们此刻都一脸狰狞的盯着水龙。
　　「你们……」
　　水龙见到这些家伙之后，明显也有点慌了。
　　说实话这些怪人如果换成平时的话，自己应该能够全部解决掉的，但问题现在被豪杰毒打了一顿，他连站在这里都很吃力了，于是只能吼道：「你们怎麽能成为怪人的帮凶啊！」
　　「哈哈哈，这正是我们所期待的呀！」
　　一个梳着小辫子，额上多长了一只眼睛的格斗家怪人狞笑着说道：「水龙，你别以为我们看不出来，你这家伙从来都没正眼看过我们吧？」
　　「确实。」
　　另一个头长双角的怪人也缓缓开口了：「虽然我更想干掉那个所谓的S级英雄……但看样子他已经逃走了，那把你杀了也是一样的，你的轻蔑都快从骨子里透出来了，真我觉得恶心。」
　　「你们怎麽能这样……」
　　慌乱之间，水龙这边也不知道该怎麽办好了，他是真的不想死啊，只不过在他目光游离的时候，却突然注意到了站在擂台不远处的爆山。
　　「嗯？」
　　见到爆山之后，水龙倒是突然反应了过来。
　　他记得对方好像还算挺强的，虽然后来被人打到墙上抠都抠不下来了，但之前的比赛倒是打的有模有样的，只不过名字倒是没记住……毕竟换做平时水龙也懒得记这种人的名字，反正都比自己弱嘛。
　　但现在不同了。
　　现在可是生死攸关的局面。
　　「喂！我说你！」
　　生死关头，水龙也来不及多想了，直接朝对方喊了起来：「听别人说你不是挺强的吗？我这边有点棘手……你可不可以过来帮我一把啊？」
　　「呵……」
　　然而面对水龙的求援，爆山这边却突然嗤笑了起来。
　　「本来我还打算再看一会儿的，但现在看来已经要结束了啊。」只见爆山这边缓缓的说道：「我知道自己的实力不如你们，你们既年轻又帅气，天赋还好……但说真的这可真让人嫉妒啊。」
　　「……什麽？」
　　水龙被对方的这一番话也给弄愣住了。
　　「但就算像你这样的家伙，如今面对怪人也不过是垂死挣扎罢了。」
　　就在这时，对面的爆山也再次开口了：「就连协会的S级英雄也趁乱逃了，真是讽刺啊，看来就算在人类中登峰造极也比不过怪物。」
　　「你说的没错，所以能不能过来帮我一起……」
　　水龙心里有点不安，但现在对方已经成自己唯一的救命稻草了，不管怎麽也得想办法说服对方。
　　可还没等他继续说些什麽呢。
　　这边的爆山就一脸狰狞的掏出了一把怪人细胞。
　　「我决定不做人了。」
　　「纳尼！？」
　　水龙听到这里，顿时心里咯噔一下，现在唯一的希望也破灭了，他感觉整个人如堕冰窖般绝望。
　　「哈哈哈，水龙，我可不会给你留下一份啊。」
　　只见这边的爆山一边说着，一边疯狂的把肉球往自己嘴里塞去：「你就给我乖乖死在这里吧，你看看周围……大家不是都在期待你死的那一幕吗？」
　　水龙闻言下意识转头一看。
　　结果周围的人果然都是一脸残忍的看着他，就像爆山说的那样，这些家伙都希望自己死，果然是自己平时太过于傲慢了吗？
　　只可惜自己意识到这一点太晚了，现在就算后悔也来不及了吧。
　　而就在水龙这边反省过去自己的时候，不远处的豪杰也突然开口说话了：「都说了一人一个就好了，你怎麽把怪人细胞都吃了？」
　　「哈哈哈，我才不……嗝！？」
　　爆山满脸得意的大笑起来，腥臭的怪人肉沫从他嘴里喷了出来，然而还没等这话说完，他的身体突然猛的一涨，眼珠子差点没从眼眶里喷出来，整个人直接毫无生机的倒在了地上。
　　「果然撑爆了啊。」
　　豪杰看了眼爆山的尸体，也惋惜的摇了摇头：「看来蠢货是没办法怪人化的，算了，就这样也挺好，该收场了。」
　　而伴随着他的话语。
　　这边的怪人也在同一时间发动了攻击。
　　水龙见状想要抵挡，但说实话他现在真的已经动不了了，只能眼睁睁的看着乌鸦的尖喙距离自己越来越近。
　　只不过让他没想到的是，就在自己即将被攻击的瞬间，突然一个全身翠绿的身影站了出来，勉强使出了几道攻击，帮自己挡下了这帮怪人，当然他自己也身子一晃差点被倒在地上。
　　「是你……」
　　这边的水龙见状也呆了一下：「蛇拳的斯内克？你刚才不是已经被……」
　　「别，别小看英雄啊。」
　　只见蛇拳斯内克挡在水龙的面前，身形有些摇摇欲坠的感觉：「所谓英雄，就是不惜一切代价也要阻拦怪人的家伙……这点觉悟我还是有的。」
　　当然话是这麽说。
　　但实际上他已经连喘气都很困难了。
　　「嗯？你居然还活着吗？」
　　而见到斯内克还活着，这边的豪杰也有点意外的感觉：「看来你也是个好材料啊，只可惜你是英雄，再加上怪人细胞已经用光了，所以你还是去死吧，给我干掉他。」
　　这一声令下。
　　周围的怪人们也开始暴起了。
　　蛇拳斯内克抬手挡了一下怪人的攻击，但双拳难敌四手，很快他就陷入了单纯挨揍的局面之中，乌鸦疯狂的啄他，怪人们也不停的攻击他，一瞬间就打的他吐血连连。
　　「英…英雄……」
　　而被挡在他身后的水龙见到这一幕，顿时就被震撼到了，紧接着就是一种绝望与自责从心中升起，很明显对方是没办法破局的，毕竟只能挨揍嘛，用不了多久自己就会跟对方一起死在这里。
　　一想到这里，水龙这边就有点绝望了。
　　而事实也正如他所想的那样，很快的蛇拳斯内克就倒下去了。
　　只不过就在这些怪人正准备攻击水龙的时候，突然水龙感觉自己身后有什麽东西站起来了，某种巨大的阴影直接投射下来。
　　「嗯？」
　　水龙下意识的回头一看，结果发现一只巨大的四臂猩猩从地上站了起来。
　　这只猩猩看上去非常的魁梧巨大，虽然比不上那边的豪杰，但也相差不多了，就像一座山一样，上面长满了金属般坚硬的鬃毛，此外各个关节处还出现了锋利的骨刺，光是看上去就战斗力惊人的感觉。
　　「我这是……怪人化成功了吗？」
　　只见这猩猩低头看了一下自己的手臂，随后突然就兴奋的大笑了起来：「哈哈哈，这种无穷的力量真是太爽了！」
　　「竟然成功了啊。」旁边看到这一幕的豪杰忍不住点评道：「真让人意外，运气不错啊你小子。」
　　「哈哈哈！我爆山大爷已经天下无敌了！」
　　而爆山自己也异常的激动，事实上他的提升确实是所有怪人中最大的一个，大概是怪人细胞吃多了的缘故，身体得到了超额的进化效果：「就连神都不是我的对手！我爆山是最强的存在啊！」
　　「你是爆山？」
　　旁边的水龙也明显惊愕到说不出话来了：「你……」
　　然而还没等他再说些什麽，爆山直接就是一脚踩了过去，只听轰的一声巨响，好像整个格斗大会都跟着震了一下似的，水龙毫无抵抗能力的被他踩在了脚下，昏死了过去。
　　「……什麽档次，还敢跟我说话？」
　　爆山冷冷的说道。
　　(本章完)

第615章 下次别打了，我害怕
　　「所以咱们怎麽分工？」
　　见到眼前的状况，方墨也是转头朝身旁的小妖问了一句：「是咱俩一起上，还是我自己搞定他们？」
　　「你上吧。」
　　小妖一边说着，一边顺手抽出了一把白色的高科技步枪：「你要是有漏的怪我再帮忙补刀。」
　　「……行吧。」
　　方墨其实很想说自己不可能漏怪，但想了想又觉得没这个必要。
　　毕竟这小家伙难得出来一趟嘛，自己就当是陪她玩一玩了，想到这里方墨也直接朝前面走了过去，随意一跳翻上了格斗擂台，对上了不远处的怪人。
　　此刻爆山还正在虐待着脚下的水龙。
　　尽管对方已经昏迷了，但爆山在怪人化内心的恶也全部爆发了出来，根本没有想要放过对方的打算。
　　正因如此。
　　爆山并没有在第一时间注意到方墨。
　　但豪杰这边就不一样了，尽管他看上去有点像是一个被黑化的巨型格斗家，但他的身上终究有一部分怪人特徵，就比如他的头部，原本眼睛所在的地方被黑幕彻底的包住了，反而是黑幕上多出了五只怪物的竖眼在不停乱转。
　　托这几只怪人之眼的福，豪杰的观察能力非常强。
　　这边方墨才刚起身跳上擂台，豪杰的其中一只眼睛马上就注意到了他。
　　「嗯？」
　　只见豪杰双手抱着胸，倒是没怎麽把方墨放在眼里的感觉：「从刚刚开始就感觉有小虫子在偷看……原来是你吗？英雄协会的S级英雄，我还以为你已经逃跑了呢。」
　　「你这造型……有点像街霸里那位啊。」
　　然而面对豪杰的挑衅，方墨这边却只是笑了笑：「不过感觉实力也就那麽回事了，来，让你一个先手。」
　　「你在瞧不起我吗？」
　　豪杰听到这里，倒也不生气：「呵，有趣，我还是第一次见到英雄协会的S级英雄，大炯眼说就算是怪人协会的干部，也不能小觑你们，既然如此那我就亲自测试一下你……」
　　然而还没等豪杰这边把话说完。
　　突然一个身影直接从他的脚边窜了出来，笔直的冲向方墨。
　　这冲过来的不是别人，正是先前被方墨一巴掌拍进墙里抠不出来的乔泽，此刻他也完成了怪人化，变成了一个头生双角，全身长满鳞甲的人形怪物。
　　「你这家伙！之前竟敢把我拍到墙上！」
　　只见乔泽这边满脸的暴怒，充满杀意的一拳朝方墨打了过来：「现在的我已经变成了超越一切的怪人，恐惧吧，我要亲手杀了你！」
　　然而对方这气势汹汹的冲了过来。
　　方墨只看了他一眼，随后就随意的抬手给了他一拳。
　　只听『砰』的一声巨响响起，乔泽的身体就像是被吹爆的气球一样，瞬间就炸成了一滩肉沫，只有一截断角原路飞了回去，然后弹跳了几下停留在了豪杰的脚边。
　　「这……什麽！？」
　　见到方墨一拳就将怪人化的乔泽秒杀了，其他怪人们也突然开始慌了。
　　是的他们虽然自称变成怪人后已经天下无敌了，但实际上他们自己心里还是有点逼数的，自己在变成怪人之前也不是乔泽的对手，结果连怪人化的乔泽都被对方一拳给秒了，那自己上去明显也是送啊。
　　甚至就连折磨水龙的怪人爆山，此刻也被这阵异动吸引了注意力，看向了不远处的方墨：「嗯？这个家伙是……」
　　「不好意思，你们谁认识刚才那个人吗？」
　　然而方墨这边，却只是漫不经心的挖了挖耳朵说道：「刚刚他死的太快，我没听清他说的是什麽啊。」
　　「嘎嘎嘎！」
　　尽管这些格斗家怪人们确实害怕了，但此刻却还是有不要命的冲了上来……也就是豪杰带来的这群乌鸦怪人。
　　他们都是豪杰之前的弟子，因为实力太弱，就算怪人化也无法保持理智，就变成了野兽一样的东西，最受不了的就是血腥味了，此刻乔泽被一拳打成血雾，这反而刺激起了它们的凶性，扑愣着翅膀就朝方墨冲了过来。
　　方墨身影微微晃了下，直接每只乌鸦怪人都给了一拳。
　　只不过他的速度实在太快了，以至于这帮怪人甚至都没看清发生了什麽，这些乌鸦就在同一时间炸成了漫天血雾。
　　黑色的羽毛混合着血滴从天空落下，甚至有一种诡异的美感。
　　「你看上去……好像确实有点实力。」
　　手下身死，豪杰这边好像也稍微认真了一点，仔细看的话他甚至有点兴奋的情绪：「果然大炯眼说的没错，既然这样，那我就简单的陪你玩一下好了。虽然大炯眼特别提到过，尽可能不要跟S级英雄发生冲突，但我解决你的话……应该用不了多久。」
　　「我劝你最好听大炯眼的。」
　　方墨听到豪杰的说法，也是非常认真的劝了一句：「讲道理，我解决你真用不了多久。」
　　「呵呵呵，英雄……」
　　听到方墨的话语，豪杰也忍不住突然大笑了起来，只是下一秒，他整个人却突然目光一凝：「死吧！」
　　尽管豪杰的身躯犹如楼宇般庞大，但他的速度却快的有些吓人，跟刚刚的怪人乔泽简直是两个次元的感觉，伴随着宛如飓风般的呼啸声，豪杰瞬间就冲到了方墨的面前，恐怖的一拳由上至下狠狠压了下来。
　　仅仅只是拳风，就已经把擂台上的所有人类和怪人都掀飞了出去。
　　甚至连擂台本身都已经撑不住了，瞬间爆碎成无数碎块，方墨所在的地方直接出现了一个大坑。
　　甚至豪杰自己这边，也露出了一个有点残忍畅快的笑容，就像是预见了对方被自己砸成一滩烂泥的画面一样，但很快的他突然就有点笑不出来了，因为他的拳头不知为何竟然悬停在了方墨的头顶。
　　「这……什麽？」
　　豪杰见到这个情况也有点吃惊，自己拼命砸下的拳头不知怎麽回事，竟然根本砸不到他的身上，反而一种斥力正在不停的向外推自己的拳头。
　　自己越是用力，这斥力也变得越是强大。
　　哪怕豪杰已经用上了全部力气，他的的拳头也没能向下压进一分一毫的距离。
　　看着下方正在微笑的方墨，豪杰此刻也明白了大炯眼的说法，看来这些S级英雄确实不简单，这个防御罩真的有点让他看不太懂了，应该没有武术能做到这一点的吧？
　　但在想到了大炯眼之后，这边的豪杰却突然愣了一下，紧接着心中就升起了一阵明悟。
　　「难道是……念动力？」
　　只见豪杰突然收起拳头向后暴退了一段距离，紧接着就警惕的眼睛四下打量了起来：「有埋伏吗？」
　　是的在发现无法击中方墨后，豪杰也突然回想起来了，S级英雄中好像有一个叫龙卷的女人近乎荒谬般的强大，据说是连大炯眼都非常忌惮的那种，而对方擅长的就是念动力，跟大炯眼是同样的能力类型。
　　豪杰这边是见过大炯眼能力的。
　　就是一种看不见的力，能够干涉现实世界之类的。
　　所以他现在有点怀疑周围是不是有埋伏，龙卷是不是已经赶到了这里，准备趁机偷袭之类的。
　　不过豪杰这麽想，肯定也是有他自己的判断在里面的，在他看来方墨先前明明都已经逃跑了，结果现在又主动的返回了格斗赛场，那这说明什麽？他肯定是有依仗才敢回来的啊，要不然不是找死吗？
　　「可恶，快给我出来！」
　　想到这里豪杰马上朝周围吼了起来：「英雄协会的龙卷！你就这麽喜欢躲在暗处偷袭吗？」
　　然而豪杰这边才刚喊了两句。
　　其中一只眼睛突然就注意到了不远处的小妖。
　　「嗯？」
　　看到对方的一瞬间，豪杰瞬间就反应过来了，这幼齿一样的女人竟然在天上飘着……按照情报来看，果然她就是龙卷吧？
　　想到这里。
　　豪杰立即就发动了攻击。
　　只见他突然做出了一个武术的起手式，紧接着单脚在地上一踏，只听轰的一声巨响，他脚下的大地就像水面一样溅起了一圈涟漪，伴随着涟漪向外扩张，大地被直接翻卷起来，整个格斗场到处都布满了裂痕，瞬间就摇摇欲坠的感觉。
　　而伴随着浩瀚的气浪爆发。
　　豪杰也闪电般的朝小妖所在的方向冲了过去。
　　当然这一次就不是拳头了，而是膝击，庞大身躯中所有的动能全部集中到了一点，带着一种摧枯拉朽的气势攻了过去。
　　「给我死！！！」
　　只见豪杰这边暴喝了一声，五只眼睛都在同一时间锁定了对方。
　　然而让豪杰没想到的是，他眼前的『龙卷』只是有点愕然的看了他一眼，下一秒他眼前一花，一个熟悉的身影已经拦在了对方身前。
　　「草拟大爷的还敢打老子女朋友！」
　　只见方墨的脸色明显有点发黑，紧接着二话不说直接就是一拳打出：「妈的，忍不了……蓄意轰拳！」
　　那这一拳可就了不得了。
　　只见虚空指环与储物空间的中子态素剑同时亮起。
　　方墨的拳头突然闪过一道黑紫色的光芒，紧接着庞大的引力开始迅速汇聚，周围的空间直接塌陷，崩坏，形成了一个漆黑如墨的球体。
　　一瞬间周围的一切都开始朝他的拳头上疯狂的聚集，就像是被黑洞吞噬一样，形成了一个恐怖的漩涡。
　　与此同时还有大量黑紫色的电弧不停的闪烁。
　　任何物质一旦触碰，都会在瞬间崩灭，成为最细微的尘埃。
　　「！！！」
　　豪杰见到这一幕，内心突然不受控制的咯噔一下。
　　紧接着他心底就升起了无穷的恐惧感，身为武者的直觉让他意识到了眼前这东西的危险，那是一种死亡来临的感觉。
　　但现在他就算想停也停不下来了，就仿佛有一种恐怖的引力正在拉扯着自己，朝对方的拳头撞过去一样，就算他在半空中拼命的挣扎也无济于事，只能眼睁睁的看着那只拳头在自己视野里逐渐放大。
　　直到此刻豪杰才突然意识到。
　　自己眼前这家伙的实力或许强的有些过分了，恐怕连大炯眼也没意识到……这家伙到底有多麽的离谱。
　　其他干部也会被秒杀吗？
　　怪人王大蛇会是这个家伙的对手吗？
　　只可惜来不及豪杰多想，方墨这边已经一拳向前轰出了。
　　引力场无差别的撕扯着前方扇形区域内的一切，大地，擂台，格斗赛场的外墙，亦或者是龙级怪人豪杰的身体，一切都在顷刻间被撕碎殆尽，他甚至连一滴血都没能留下来。
　　「呼，搞定。」
　　在解决了这边的豪杰之后，方墨也长舒了一口气。
　　不得不说这豪杰打起来确实舒服，这一拳下去给自己加了二百多点的经验值，要知道那个怪人乌鸦打死了才给五点经验，果然龙级怪人刷分就是舒服啊。
　　在解决了豪杰，又收获了不少铁拳模组的经验之后，方墨明显心情大好，此刻也是直接转头对小妖笑了一下。
　　「怎麽样，哥们儿救场的能力不错吧？」
　　「……」
　　然而小妖这边明显是有点被吓到了的感觉，飘在那边有点发愣。
　　「喂喂，你咋了？」
　　方墨见到这一幕，也按住对方的肩膀晃了两下，又捏了一下对方的小脸蛋：「所以说你PVP弱就稍微躲一下啊，逞什麽强呢，我又不是解决不了他们……现在倒好，吓傻了吧？」
　　「唔……」
　　被方墨叫了一下，小妖这边倒也回过了神儿来。
　　她刚刚还真有点被那个气势镇住了，当然这倒也没办法，毕竟她又跟方墨不一样，方墨这可是一路在诸天世界摸爬滚打走过来的，各种妖魔鬼怪见的多了，也差不多都习惯了。
　　但她刚穿越过来没多久，又没什麽战斗神经，心态方面明显还没太调整过来，下意识就觉得自己打不过。
　　「……我差点以为你要给我一拳呢。」
　　只不过虽说被吓了一跳，但这小家伙嘴上肯定是死不承认的，于是一扭头说道：「打得漂亮，不过下次不要学劲夫了，我害怕。」

第616章 我有一计，可救你儿狗命
　　第616章 我有一计，可救你儿狗命
　　在一击解决了龙级怪人豪杰之后，剩下的事就简单多了。
　　当剩下的怪人们狼狈的从地上爬起来，看到眼前宛如天灾过境的场面后，这帮家伙瞬间就愣住了。
　　说实话他们甚至都不敢相信眼前的这一幕。
　　要知道在这群格斗家们看来，自己的实力跟豪杰压根就不在一个次元上，对方不仅一击就打败了天才选手水龙，据说还是异种格斗大赛的初代冠军……仅仅只是豪杰散发出的气势，就能镇压到让他们连动都动不了。
　　可偏偏就是如此强大的龙级怪人。
　　竟然被一个新进阶的S级英雄打到连一点渣滓都不剩了……
　　那连豪杰都不是这个英雄的对手了。
　　自己还能活命吗？
　　想到这一点这群格斗家怪人马上就慌了，尤其是看到方墨突然转头看向自己这边，眼中露出了诡异的光芒，他们顿时就亡魂大冒了。
　　「等…等等！别杀我！」
　　只见一个浑身筋肉的怪人立马跪地求饶起来：「我可是人类啊，我是被逼无奈才变成这样的！」
　　「是啊，我们都是格斗家，不是怪人！」
　　听到有人开口辩解，其馀的怪人也马上反应了过来，纷纷开口说了起来：「你看我们还有理智呢……这说明我们还是人类啊，只是外表变化了而已！」
　　「对啊对啊！都怪你们英雄协会支援的太慢了……我们才被迫变成这个样子的！」
　　「你身为英雄是不可以杀我们的，我们还是人类，倒不如说反而是你刚刚消失不见了，我们才被他逼迫吞下了那东西变成怪人了，这是你的失职，你要对我们负责！」
　　「对！你得对我们负责！」
　　是的此刻这群人居然还反过来开始指责方墨了，听到这里，有些还没来得及逃跑的观众也不禁露出了厌恶的表情。
　　他们刚刚可是亲眼见到的，是这帮人自己主动冲过去吃怪人细胞的，刚刚那个叫豪杰的可怕怪人亲口说了，这怪人细胞必须得是人类自愿吃下去才能变成怪人，强塞进嘴里是没用的，所以果然还是这群格斗家自己忍不住诱惑堕落了。
　　「神，神父先生！」
　　想到这里，果然也有人忍不住了，直接从椅背后面探了个头出来喊道：「不要听他们的话，这群贪生怕死的家伙是自愿变成怪人的！」
　　「没错，我已经亲眼看到了。」
　　或许是见到最强的怪人都被秒杀了，给了他们勇气，很快又有人从角落里走了出来，满脸义愤填膺的说道：「他们不仅主动吃下了怪人细胞，还故意打死了其他的格斗家泄愤……神父先生，请务必不要放过他们！」
　　「什…什麽！？」
　　见到有人揭穿了自己，这边的怪人们顿时有点气急败坏了起来：「你们这帮混蛋竟敢……」
　　只不过还没等他们把话说完。
　　方墨这边已经动手了。
　　只见他身子一晃，瞬间就出现在了两名怪人中央，紧接着一只手抓住一个怪人的脑袋，朝中间用力一撞：「强手裂颅。」
　　只听呱唧一声，两名怪人的脑袋犹如西瓜般炸裂开来。
　　紧接着两具无头尸体应声倒地。
　　「！！！」
　　其馀怪人见状顿时心凉了半截，下意识就想转身逃跑。
　　但就在这时，突然一个巨大的身影高高跃起，紧接着就朝方墨这边砸了下来。
　　「是……是爆山！？」
　　见到有同伴敢于挑战S级英雄的威严，这些格斗家怪人好像又松了口气似的：「太好了，如果是爆山的话或许还有救。」
　　是的这家伙很明显就是爆山了，他其实刚才也看到豪杰被杀死的样子了，但说实话他根本就不在乎，毕竟现在体内源源不绝的在涌出力量，这种力量让他无比的陶醉，就连水龙那样的天才他都能踩在脚下，S级英雄又算得上什麽呢？
　　一拳把豪杰打成碎渣什麽的，说实话他爆山肯定也做得到啊。
　　「哈哈哈，英雄，吃我一记暗地狱杀人术吧！」
　　爆山想到这里，更加猖狂的笑起来了，果然他爆山大爷才应该是统治全世界的神啊，心念一动直接一掌向下劈落：「死亡手……」
　　只是爆山这话还没来得及说完。
　　不远处的方墨突然笑了下，紧接着就突然猛地朝半空跳了过去。
　　他的速度比爆山这边快上不知道多少倍，爆山这边甚至还没反应过来呢，方墨就已经单手掐住了他的脖子，紧接着在半空中将他抡了三百六十度，就像扣篮一样压着他朝那群怪人身上砸去。
　　「不……」
　　这群怪人们甚至都没看清方墨的动作，他们意识的最后一刻，就定格在了爆山那迅速放大的画面上了。
　　伴随着整个格斗赛场地动山摇般的晃动起来，所有的怪人全部都被解决了。
　　「嗯……这样都给积分的吗？」
　　而当怪人被解决之后，站在原地的方墨也下意识的点了点头。
　　是的他刚刚也只是在测试铁拳模组的判定而已，事实证明这东西的判定逻辑还挺宽的，只要是用自己双手打出去的技能，基本上都能加经验，哪怕有其他能力进行辅助，就比如虚空指环之类的也不会影响判定。
　　只不过这些变异怪人给的经验是真的少。
　　其中有两个就给了3点，还有一个1点的，这简直就像是在开玩笑一样，豪杰的乌鸦怪人徒弟还给了5点经验呢。
　　虽说格斗家怪人们都有点拉。
　　但让方墨有点意外的是，这边的爆山给的经验倒是意外的高，居然有65点，虽然比不过豪杰，但确实也挺不错了。
　　至少按照小妖的套路无限复活它的话……65点积分勉强还能刷一刷。
　　「赢，赢了吗？」
　　见到在场的怪人全部被清除，这边的普通人们明显也松了一口气：「连这麽可怕的怪人都不是神父先生的对手，有这样的英雄真是太好了……」
　　「嘿嘿，我就知道神父大人一定能干掉怪人的。」
　　危机解除，马上就有人又得意了起来，拎着粉丝牌就朝方墨这边跑了过来：「神父大人，我是您的粉丝啊，我是原神的信徒。」
　　「嗯嗯嗯，你们都是神的好孩子。」
　　方墨此刻的心情确实也不错，这波刷经验刷的还挺成功的，于是他也乐呵呵的招呼起了这帮粉丝：「来来来，我给各位刷一波原神的赐福，乖乖站好。」
　　听到有赐福，这群普通人马上就兴奋了起来。
　　就连原本躲在各个角落里的普通人，此刻也纷纷爬了出来，一瞬间整个赛场上居然又多了几十个人，不得不说他们的胆子也是真的大，都这样了居然还不赶紧逃跑，也不知道是怎麽想的。
　　不过方墨倒也懒得吐槽他们了。
　　反正这个世界的普通人一直都是这个德行嘛。
　　只见他从怀里掏出了一个十字架，然后把深渊之书也掏了出来，整个人的表情迅速变得弱智起来，然后说了一句阿门。
　　「好家夥……表情包复刻是吧？」
　　旁边的小妖见到这一幕，顿时忍不住捂了下脸。
　　而伴随着这一句阿门说了出来，洁白的光芒直接从方墨的身上爆发，瞬间就笼罩住了整个格斗赛场。
　　众人只感觉自己的视野变得越来越亮，白色的光芒遮蔽住了视野中的一切，而到了最后，他们的视野中缓缓浮现出了『原神』两个巨大的字眼，紧接着他们就感到了一种前所未有的通透感，仿佛热泉流过心头一样，整个人异常的舒爽。
　　「啊~」
　　一瞬间所有普通人都忍不住低吟了起来。
　　「……所以你这原神梗又是闹哪样？」而见到方墨的举动后，小妖又憋了一肚子的槽想吐了：「原神怎麽你了？」
　　「哎，你不懂，我施展原神赐福也是为他们好。」
　　而面对小妖的质疑，方墨也只是自信的笑了笑：「等到了以后他们真发表了什么小脑萎缩的言论，别人就会认为是原神教把他们变成这样的，而不是他自己先天就脑干缺失。」
　　「……6。」
　　小妖憋了半天，最后也只能吐出这麽一个字出来。
　　「好，打完收工！」
　　而趁着众人还沉浸其中的时候，方墨也是直接朝远处扔了几把金豆子，随后就对自己的搭档招呼起来：「走吧，小妖。」
　　「那边的爆山呢？」
　　小妖问道。
　　「都砸成一滩烂泥了，就先别拿了吧。」方墨摆了摆手说道：「回头直接用深渊魔法拉起来。」
　　「哦，那好吧。」
　　听到这里，小妖也点了点头。
　　「来，抱紧我。」见到小妖这边点头了，方墨也是直接把对方往自己怀里一拉，而对方虽然没怎麽反抗，但很明显小小的身子微微僵了一下，眼睛也条件反射的闭了起来。
　　下一秒方墨直接发动了末影瞬移，黑光闪过，两人已经重新返回了别墅。
　　「好了，咱们已经回来了。」
　　回到别墅之后，方墨也抬手拍了拍小妖的肩膀：「下来吧。」
　　「……」
　　小妖闻言也是一抬头，结果发现自己的姿势居然变了，本来两人是站着，结果现在方墨正坐在沙发上，而自己则是莫名其妙的面对面跨坐在对方身上，见到这一幕她马上触电一样的跳了起来。
　　「你你你你这是什麽变态瞬移？」小家伙稍微的有些脸红。
　　「啊？」
　　方墨有点莫名其妙的挠了挠头：「就是末影瞬移啊……匠魂末影金属的布朗魔术属性，你没看匠魂宝典吗？」
　　「但为什麽会是这个姿势？」
　　对方问道。
　　「哦，因为我把末影棒藏在沙发里了。」
　　方墨简单的解释了一下：「我在这套别墅只设定了两个传送点，一个是沙发，另一个就是厕所了，就是一楼厕所里的那个马桶刷子……它的手柄是末影锭做的，你要是觉得这个传送点不行的话，下次我直接带你回厕所。」
　　小妖闻言稍微的想了一下那个画面，随后就一脸黑线的捂了下脸。
　　「不，还是算了……」
　　总之在这个小插曲过去之后。
　　两人倒是很快就分工明确的各自忙碌了起来。
　　目前的话，各个城市中的怪人袭击案还有很多，街上突然莫名其妙的就出现了很多怪人，导致全国都进入了紧急避难的状态，所有群众全部陷入了恐慌。
　　而在方墨的别墅里面，基诺斯博士已经返回了巴别塔，正指挥着他麾下的几名干员到处执行正义，古一也不知道跑哪去了，甚至就连无证骑士也离开了，按照索尼克的说法，他骑着自行车就保护市民去了，车軲辘被他蹬的飞快……
　　正因如此。
　　现在这别墅里也没几个人了。
　　索尼克在扫地，阿雪在处理晚餐所需的各种食材。
　　而方墨则稍微研究了一下现在的时间点，然后就开始鼓捣起了手里的几个奖励物品，就比如那个淡粉色的生命之石，他总觉得这玩意儿好像不简单。
　　至于小妖这边，她则是在院子里摆了一个深渊祭坛，准备研究一下怎麽做刷爆山的流水线，先前被豪杰气势吓到这一点确实让她非常在意，所以她直接拒绝了方墨想要帮忙的提议，独自想要克服这一点。
　　只不过让方墨没想到的是。
　　还没等他研究多久呢，英雄协会再次给他发了个召集的信息。
　　是的这已经是他第二次被召唤了，只不过这一次并不是Z市这边的分会，而是来自A市的英雄协会总部。
　　据说在经过波罗斯入侵之后，目前A市已经被改造成了一个要塞都市了，专门用来防备怪人的进攻。
　　而按照英雄协会的说法，这一次召集众人并不是因为那个人质小孩，事实上这次的情况更加恶劣，怪人协会的人都直接杀到英雄协会的总部里去了，也就是先前提到的那个钢铁要塞，甚至还杀死了几个高层。
　　虽然这个怪人也被及时赶到的龙卷给弄死了，但说实话，怪人协会的态度确实已经激怒英雄协会了。
　　方墨稍微的想了想，决定还是先过去看一眼再说。
　　毕竟之前不是都说了嘛，协会的赞助商儿子也被怪人抓走了，只不过当时方墨有事懒得管。
　　但现在自己这边的事已经处理完毕了，要知道自己可是神父啊，要是对小男孩见死不救那可真是太不像话了，正好方墨刚刚也从爆山身上找到了一点小灵感，正好可以救他一命之类的。
　　(本章完)

第617章 若我拿出一个活塞，阁下又该如何应
　　考虑到协会那边可能会有些新的情报。
　　方墨思忖良久之后，还是决定放下手头的事过去看一眼再说。
　　由于古一不知道跑哪儿去了，方墨也懒得开门，乾脆从Z市那边飞了过去，很快就来到了英雄协会的新总部。
　　目前英雄协会的新总部确实是大变样了，本来A市好像还是首都来着，结果在经过了一系列的商讨之后，协会直接把这边打造成了一个战斗要塞之类的东西，这东西说实话方墨看完都觉得有点夸张。
　　如果方墨没记错的话。
　　上一次的暗物质宇宙海盗团入侵事件……貌似就是几天前发生的吧？
　　也就是说英雄协会这边只用了几天的时间，就把A市改造成了一座纯粹的战斗要塞，虽说这项工程完全是由S级英雄金属骑士完成的，但不得不说这确实有点离谱了。
　　要是让方墨来搞的话，摧毁这里倒是一瞬间就能办到，但重建的话……凭他一个人确实搞不来。
　　只能说工业佬们确实天生就是干这个的料。
　　不过硬要说的话，方墨总觉得这个协会的新总部有点莫名的眼熟啊。
　　刚才也说了，如今的英雄协会总部就跟一座要塞城市一样，以总部为中心，四周连接着大量密密麻麻的铁轨，宛如蜘蛛网一样纵横交错，就像是交通枢纽一样通往周围的各个城市，大概是比较方便英雄们支援其他城市之类的。
　　但方墨越看越觉得这玩意儿有一种即视感。
　　怎麽说呢……
　　感觉就像是某个子供向动画片中的基地一样。
　　「妈个鸡的，金属骑士小时候该不会也看过铁胆火车侠吧？」
　　方墨一边从天空中缓缓落下，一边忍不住吐槽起了这建筑的外观：「那个反派叫什麽来着？哦对……银涩魔头号。」
　　脑袋里想着这些。
　　方墨顺着一扇门走进了要塞内部。
　　或许是因为之前刚被怪人协会入侵过，大家还有所警戒，又或者是换了新总部之后的设备比较先进，总之这群工作人员的效率也明显提升了不少，方墨这边才刚走进来，马上就有人领着他前往了那边的会议室。
　　当方墨来到会议室之后，发现这里居然已经来了不少人了。
　　只不过这些人大多数都是英雄协会的高层议员，或者赞助方之类的，至于S级英雄到场的其实并不多。
　　目前的话，S级英雄就只有龙卷，童帝，猪神，还有黑光这四个人到场了，当然还有一部分穿着奇装异服的家伙，可能也是英雄，不过方墨并不认识他们，大概是A或B级的的英雄。
　　「你好，神父先生。」
　　方墨刚走进来，马上就有一个穿着西装的男人走过来向他问好了：「我是这次对抗怪人协会行动的总指挥，您可以叫我塞金加尔。」
　　说到这里，塞金加尔还很有礼貌的抬起了手。
　　「哦……你也好。」
　　方墨随意的跟对方握了下手，随后就朝S级英雄那边走了过去，坐在了猪神和龙卷中间的位置上。
　　而就坐在不远处的童帝见到这一幕，有点失望的抿了下嘴。
　　只不过塞金加尔倒是没注意到童帝的小表情，事实上他在跟方墨握了下手之后，倒是隐隐的松了一口气。
　　看来下边的人给出的情报确实不假，英雄协会的大赞助商兼S级英雄的神父真的很好说话，想到这里塞金加尔也立即跟上了方墨说道：「神父先生，感谢您的到来，这次行动如果有您参与的话，我们总算能松一口气了。」
　　「哼。」
　　只不过塞金加尔这话一说出口，旁边的龙卷就有点不乐意了，区区怪人协会她也能解决啊，于是马上开口问道：「行了，塞金加尔，现在应该已经可以行动了吧？你们找到怪人协会的总部了没？」
　　「大概上是找到了，但是还在精确定位之中。」
　　塞金加尔一边说着，一边转头看向了童帝：「事实上定位工作一直都是由童帝来负责的。」
　　听到这里，众人也纷纷把目光集中在了童帝身上。
　　「哦，是这样。」
　　见到众人都看向自己，童帝也勉强的打起了精神来说道：「目前我倒是锁定了一个区域，就是Z市的无人区地带，但具体的方位和入口……我还在查。」
　　「Z市的无人区地带？」
　　听到这里，龙卷突然转头看向了方墨：「等等，那不是你家吗？话说吹雪最近也老往那地方跑，你该不会……」
　　「我不是我没有你别乱说。」
　　方墨直接否定道：「你忘了我之前对你说过什麽了吗？我可是炼铜带师，我对你妹没有兴趣……」
　　「那吹雪她……」
　　「她大概率在琦玉家吧。」方墨漫不经心的说道：「不过我也不清楚这里到底是青碳宇宙还是村田宇宙啊……毕竟有人说青碳就是村田小号来着，要是这句话是真的话，没准吹雪已经被认真一发了。」
　　「认真一发？那是什麽意思？」
　　龙卷一听马上就在意了起来：「你说的那个琦玉……难道是那个经常跟你一起行动的光头？他对吹雪做了什麽？」
　　在听到龙卷的说法后，方墨这边也是直接召唤出了史蒂夫，在地上摆出了一个活塞，紧接着一边撸活塞一边说道：「阁下固然念动力很强，但如果我掏出一个认真活塞……阁下又该如何应对？」
　　「？？？」
　　龙卷见状也懵了：「你从哪掏出的这玩意儿？这是什麽东西？」
　　「嗯……抱歉。」
　　然而方墨的回答，却更加让龙卷一头雾水了：「这次出门忘带末地烛了，将就一下吧。」
　　「我在问你关于吹雪的事情！」
　　龙卷有点着急的一拍桌子说道：「你快点说她到底怎麽了啊？」
　　「吹雪那是火锅组的事……跟我这个烤肉党又有什麽关系？」方墨说到这里也是突然面色一正，锤了下手说道：「嗯，决定了，今晚就去吃烤肉吧……猪神，晚上去我家吃烤肉不？」
　　「……啊？」
　　旁边的猪神一听直接愣住了：「我吗？」
　　「火锅组？那又是什麽？」
　　龙卷这边明显真的很在意这件事，只不过就在她再次想问什麽的时候，这边的塞金加尔却突然咳嗽了一下：「咳咳，龙卷小姐……」
　　「别吵！」
　　龙卷有点烦躁的吼了一下：「怪人协会之类的东西根本就不重要吧，我一会就过去把那地方夷为平地！」
　　「？」
　　听到这里，方墨立马就看向了龙卷：「不是……公报私仇吗你？拆老子家？」
　　「你可以搬家。」
　　龙卷没好气的说道：「你都成协会的大赞助商了，还差那点钱？」
　　「呃……龙卷小姐，请务必别这麽做。」
　　然而没等两人讨论出个什麽来，塞金加尔马上提醒道：「对方手里有人质，瓦岗麻君无论如何也不能死。」
　　「没错！我儿子绝对不能有事！」
　　而一提到这里，不远处一个穿着西装的土豪突然一推门就走了进来，这家伙看上去一脸焦躁不安的样子，直接大声朝会议桌这边喊了起来：「无论如何都决不能伤害我儿子！我这边可是给你们投资了大量资金的！」
　　这冷不丁的一嗓子。
　　众人倒是都把目光集中到了他的身上。
　　「纳力金先生。」
　　塞金加尔见状赶紧开口安抚了一句：「请您放心，我们一定会以最快速度救出您儿子的。」
　　「那还开什麽会，现在就去救啊！」
　　纳力金这边明显是真着急了：「他们说三天之内就要杀掉瓦岗麻了，你们是怎麽坐得住的啊……你们不是英雄吗？那就快去救人啊！」
　　「啧……最麻烦的家伙出现了。」
　　龙卷见到对方之后，马上就不爽的撇过了头去。
　　「你也有怕的人啊。」方墨见状倒是乐了一下，直接对龙卷吐槽了起来。
　　「我只是单纯的觉得麻烦而已。」
　　龙卷听到这里，也是小声的跟方墨解释了一下：「这家伙是纳力金，协会的最大赞助商之一，因为是赞助商，所以协会的高层拿他一点办法也没有。」
　　「这样。」
　　方墨闻言倒是歪了下头：「说道赞助商的话……我好像也是吧？」
　　「嗯？」
　　龙卷闻言愣了下，她不明白对方突然说这句话是什麽意思，只不过方墨这边也没给她多想的时间，直接就朝纳力金招呼了起来。
　　「我说老纳，你是不是很想救你儿子啊？」
　　只见方墨乐呵呵的说道：「我这边倒是有一个办法，最快只需要三十分钟，就能让你儿子活蹦乱跳的出现在你面前。」
　　「你说什麽？」
　　纳力金一听马上就看向了方墨：「你能救我儿子的命？快说到底是什麽办法？不管是资金还是别的什麽……只要能让我儿子回来，我马上都可以安排给你！」
　　「我有一个神术，可以清洗大地上的一切污秽。」
　　方墨笑着说道：「不过这一招的威力挺强的，属于是那种可以将整片区域永久从地图上抹去的那种……所以我这边可以瞬间灭了怪人协会。」
　　「你给我等等。」
　　纳力金闻言立刻打断道：「我是让你救我儿子，不是消灭那个什麽怪人协会啊……」
　　「我知道我知道。」
　　方墨挥了挥手示意对方稍安勿躁：「但我这边还有另一个技能，叫永生功……啊不是，我是说大复活术，假如你愿意让你的儿子一辈子都只玩原神的话，那我可以帮你把他复活。」
　　「……啊？」
　　纳力金一听人都傻了，两只眼睛瞪得老大也不知道该说什麽。
　　事实上不仅是他，就连在场的其他协会高层，塞金加尔……以及一些A级和B级英雄也同样一脸懵逼，还有这种操作？
　　「不是，你等等。」
　　想了半天，纳力金这边好像也反应过来了，直接一抬手说道：「你说把我儿子复活……但前提是先把我儿子弄死对吧？所以你为什麽不直接去救我儿子？」
　　「很麻烦啊，兄弟。」
　　方墨直接摊了摊手说道：「打个比方，那群怪人拿着刀架着你儿子的脖子威胁我们，就算我们是S级英雄吧……那这也没办法救啊，动一下你儿子就必死，换成你会怎麽办？」
　　「我可以给他们……」
　　「他们是怪人，只想看人类灭绝，你的钱对他们而言毫无吸引力。」没等纳力金把话说完，方墨就直接打断了他。
　　「可是……」
　　纳力金忍不住说道：「这死一次得多痛苦啊……」
　　「放心，我这招威力极大。」方墨一脸认真的安慰道：「原神之下众生平等，我这招没准能直接干穿地幔层，一瞬间就让万物蒸发殆尽……保证让你儿子感受不到任何痛苦，走的舒心，死得明白。」
　　「更何况你知道你儿子现在怎麽样了吗？」
　　没等纳力金开口说些什麽，方墨就继续循循善诱了起来：「我已经说过了，他麽是怪人，只喜欢听人类的哀嚎……你有没有想过，你儿子在怪人协会正在体验怎样可怕的遭遇？是不是生不如死？」
　　「这……」
　　听到这里，纳力金明显也有点焦急了起来。
　　很明显他的内心也在天人交战，一方面是真的舍不得自己孩子受苦，但你说舍不得受苦就把他杀了……这感觉也不就更奇怪了吗？
　　稍微过了一会儿，纳力金这才缓缓的开口了。
　　「我……」
　　他的表情明显变得憔悴了不少，有点无力的说道：「给我点时间行吗？我……可能要好好考虑一下这件事。」
　　「那你最好快点。」
　　方墨笑了下：「毕竟每耽误一分钟，你儿子可能就要被多折磨六十秒了。」
　　「我……」
　　「行了你就别吓唬他了。」
　　没等纳力金说些什麽，旁边的龙卷就看不下去了，直接打断了两人的对话：「纳力金先生，我建议你回去好好睡一觉，或许睡醒了我们就把你儿子救出来了。」
　　「是啊。」
　　旁边的童帝见状也帮腔了一句：「纳力金先生，我已经在连夜搜索怪人协会的具体位置了，相信很快就能救出您儿子的。」
　　说完这句话之后，童帝还特地向其他的S级英雄说了一句。
　　「黑光先生，猪神先生，你们两位也请说句话吧。」
　　「我……」超合金黑光一直在愣神，听到这里才反应过来，低着头含糊不清的说道：「嗯……虽然我没什麽自信，但请放心，其他S级英雄还是很强的。」
　　「黑光先生……这可不像是你会说出的话啊。」
　　童帝闻言也有点奇怪，不过还是转头看向了猪神：「猪神先生，麻烦您也鼓励一下纳力金先生吧。」
　　「吧唧吧唧……」
　　猪神这边本来抱着一个西瓜正在啃着，听到童帝的提醒后，他也没放下手里的西瓜，一边吃一边说道：「我们…会尽力的……」
　　「卧槽大哥你吃西瓜连皮一起吃的吗？」
　　而方墨见到这一幕，也忍不住拍了一下猪神的后背：「不是……我听说黑光是后天晒黑的，你没必要这麽防着他吧？」
　　「啊？」
　　猪神有点茫然的低头看了方墨一眼。
　　「来吃这个吧。」方墨笑了笑，直接顺手掏出了一大块九头蛇肉排：「这玩意劲儿大。」
　　猪神似乎有点懵，他跟方墨之前完全是没有任何交集的感觉，结果对方居然要请自己吃东西，虽说有点莫名其妙……但这到嘴的东西他肯定不会错过的，于是抬手抓起这脸盆大的肉排，直接莽进嘴巴。
　　然而只是一口，猪神这边马上就愣住了。
　　他没想到这东西竟然这麽好吃，一时间连咀嚼的速度好像都变慢了几分。
　　而就在方墨跟猪神互动的时候，塞金加尔这边也费了半天劲，终于将满脸担忧的纳力金给重新哄了下去，然后就跟众人继续开会交流了起来。
　　目前订下的策略大概就是……
　　英雄协会三天后对这个怪人组织发动总攻。
　　至于为什麽是三天后，是因为目前怪人协会的具体位置还在确认，而且还有一些英雄正在来的路上，组织起一整个队伍也需要时间。
　　当然了考虑到纳力金这边的反应，塞金加尔表示方墨的方案也被采纳了，只不过是备选计划，如果纳力金实在闹得太凶……或者总攻计划出现严重问题的话，再考虑方墨的那个方案。
　　只不过就在开完会，大家准备散场的时候。
　　这边的龙卷却突然抓住了方墨。
　　「我刚刚稍微的回想了一下，果然还是有点不对劲。」只见龙卷直勾勾的盯着方墨：「你最好给我解释一下，认真活塞到底是什麽东西？」

第618章 一言不合全员？
　　「我说大姐……你干嘛非得跟我回去啊？」
　　英雄协会的金属闸门外，方墨一脸黑线的看着眼前的龙卷：「都说了我家已经没有你的床位了，施主您还是另寻高就吧。」
　　「不行！你今天必须给我说清楚！」
　　然而龙卷这边倒是紧抓不放，两只翠色的大眼睛死死的盯着方墨：「你刚刚说的那个词我怎麽想都有点不对劲……我记得你跟那个什麽琦玉家离的很近对吧，快点带我回去！」
　　「不是，你抓琦玉关我吊事啊？」
　　方墨一脸嫌弃的说道：「琦玉又特麽不跟我住在一起，你要去就自己飞到Z市去，别烦我，不然到时候我女朋友误会了咱俩都得死……你应该没被金刚杵戳过皮燕子吧？」
　　「你说话就不能文明一点吗？」
　　龙卷忍不住眼角一抽，不过随后她突然反应过来了，一脸吃惊的看向方墨：「等等，你居然还有女朋友？」
　　「卧槽你这恶毒的老女人，我凭什麽没有女朋友啊？」方墨一听顿时就不乐意了：「你没人要不代表我也没人要好吗？」
　　「你你你说什麽？」
　　龙卷听到这里明显也忍不住了：「你骂谁是老女人！？」
　　只不过这话说到一半，龙卷突然就像是反应过来了什麽一样，直接冷笑了起来：「你怕你女朋友是吧？呵呵呵……行，那你就等死吧！」
　　说完这句话龙卷直接一抬手，两只小手用力抓住了方墨的胳膊，她甚至还在自己手上施加了念动力，紧接着就抬头得意的看向方墨，那这意思就已经很明显了，就是你哪儿也别想去了。
　　「女人，你踏马找死……」
　　方墨见到这一幕顿时脸色也黑了下去。
　　末影瞬移这玩意儿跟飞雷神差不多，会把跟自己贴在一起的东西一并转移走，也就是说现在自己瞬移回去，肯定也会带着龙卷一起。
　　「你道歉我就松开。」
　　龙卷盯着方墨说道，说实话这还是她第一次见到对方头痛的样子，一瞬间她居然有点开心的感觉，毕竟这货实在是太强了啊，念动力根本就拿他没办法，能像现在这样让他头痛龙卷感觉自己已经赚大了。
　　「……你让我道歉？」
　　然而方墨听到这里，心里的一股子犟劲也冒出来了，直接一乐说道：「我看你是真不懂哦……我这几把嘴到底有多硬。」
　　说到这里，没等龙卷这边反应过来。
　　方墨就直接心念一动，激活了储物空间中时光之剑的力量：「The world！」
　　无形的时间场瞬间向外扩张，周围的一切都陷入了寂静，仿佛连万物都蒙上了一层颓败的灰色，紧抓着方墨胳膊的龙卷自然也停顿在了那里，而方墨直接抽出了光之剑，朝自己胳膊就来了一刀。
　　「就你这小丫头片子还想缠着我？」
　　静止的空间里，方墨不屑的看了眼面前的龙卷，直接照着她脑瓜子就弹了个脑瓜崩：「你要是抓我犇子的话……没准我还不敢动刀子，但遗憾的是你选错地方了，区区胳膊，呵，不要也罢！」
　　说完这句话之后，方墨故意把自己的断手摆成竖起一根中指的姿势。
　　紧接着他盯着龙卷想了想，又顺手掏出一根笔来，在对方的左边脸蛋上写了三个『正』字。
　　「好！英雄就该这样一身正气！」
　　方墨得意的笑了起来，随后就发动了末影瞬移，直接离开了原地：「再您妈的见。」
　　黑光闪过，他整个人瞬间消失，而时间静止的效果也在同一时刻被解除了，龙卷被打的直接整个头向后仰去，一个红肿的大包以肉眼可见的速度在她白皙的额头上慢慢鼓起。
　　「好痛！」
　　龙卷惊呼了一声，这一下打的她真的是超痛的，感觉眼泪都快出来了。
　　其实平日里，她都会在自己身体周围制造一层念力护盾，一旦遇到攻击的话会自动防御，结果不知怎麽回事，今天这念力护盾压根就没生效，结果就导致她差点被这一下给打飞出去。
　　「你这家伙！」
　　吃痛之下，龙卷这边也忍不住吼了起来：「干嘛打……哎？人呢？」
　　然而这才吼到一半，龙卷自己就愣住了，因为她一低头乾脆都看不到方墨的人影了，自己手里只抓了半截胳膊，而且这胳膊还在朝自己竖着中指，就好像在嘲讽自己一样。
　　「？？？」
　　一瞬间龙卷整个人都陷入了懵逼之中。
　　而抛开龙卷这边先不谈，方墨倒是直接传送回了别墅的厕所里。
　　由于心情不错，方墨一推门就离开了厕所，一边哼着歌一边朝不远处的厨房走了过去：「阿雪，今天晚上咱们吃点什麽……嗯？」
　　让方墨没想到的是。
　　此刻厨房中站着的并不是阿雪一人。
　　自己的小搭档也在里面，并且好像还跟阿雪相处的挺不错的。
　　两人背对着自己正在小声的交流着什麽，旁边的案板上是切开的蛋糕和一些点心，还有半包茶，离得近了，方墨甚至还能听到两人隐约传来的嬉闹声，真的是有点其乐融融的感觉了。
　　「啊这……」
　　方墨见状也下意识的摸了摸头：「这……我怎麽觉得自己来的不是时候啊？」
　　「啊，主人。」
　　阿雪倒是第一个注意到了方墨，刚想打招呼，结果突然就注意到了他的左边胳膊，明显有点紧张的说道：「主，主人……您这是受伤了？！」
　　「嗯？」
　　听到这里，小妖也下意识转头看了一眼，结果也注意到方墨的断臂了，顿时就双眼微微眯了起来：「怎麽回事？谁干的？」
　　「这个……」
　　方墨下意识的一低头，结果发现这伤口还真卡在这里了，眼珠转了两下后直接说道：「大概是……拉屎时不小心掉厕所里了吧。」
　　「怎麽，屎咬你胳膊了？」
　　小妖一听，立马就皱起了眉：「你嘴里还能有一句实话吗？」
　　「……咳咳，别紧张，刚刚我只是在做测试。」
　　方墨乾咳了两下，而这一边说着，他也顺势看了一下史蒂夫的状态栏，毕竟正常来讲的话，他身上的伤应该瞬间就能愈合才对。
　　结果这麽一看，方墨还真就发现了不对劲的放，因为就在史蒂夫的物品栏上居然挂着一个奇怪的减益状态，叫什麽致命创伤，现在还剩下几秒钟左右的读秒，而很快的读秒结束，一瞬间他的胳膊就重新长了回来。
　　而见到这一幕。
　　方墨这边明显也反应了过来。
　　是的自己刚刚是用光之剑克劳索拉斯砍的自己，然而这把剑上是有谐振末影金属的，不然也没办法把星神伊戈封印进去了是吧？
　　而这问题也就出在末影金属上面了。
　　末影金属本来的属性只有憨厚的绅士，布朗魔术，环球旅行者之类的。
　　但由于方墨如今加的模组越来越多，不知道什麽时候开始，这些匠魂金属逐渐多了一些别的特性，就比如这个叫做致命创伤的特性，貌似可以禁止治疗效果生效。
　　只不过方墨之前从来没砍怎麽过自己。
　　所以也就没注意到过这一点。
　　「好了好了，没事了。」
　　想明白这一点之后，方墨也主动跟两人解释了一下：「总之就想到了一个梗，所以就想测试一下。」
　　「什麽梗？」
　　小妖闻言也问了一句。
　　「我的盔甲是最坚硬的盔甲，什麽武器都无法伤害到我，但同时我的武器也是最锋利的，可以砍穿最坚硬的盔甲……」
　　「好了我知道了。」
　　没等方墨把话说完，小妖就直接打断了他的话语：「鉴定完毕，纯粹就是吃饱了撑的，阿雪，晚上别给他带饭了，饿死……」
　　话刚说到一半。
　　突然门口响起了一阵门铃声。
　　「呃……」
　　而听到这门铃声，方墨突然下意识的激灵了一下，下意识用小地图的视野看了一眼，结果发现来的人是基诺斯，并不是龙卷，这才松了一口气。
　　「我去开门。」
　　阿雪擦了擦手，直接走过去开门了。
　　很快的门被打开了，基诺斯博士这边带着几个干员走了进来，也是一脸期待的问道：「阿雪小姐，今晚我们吃什麽啊？」
　　「真不好意思，今天我还没……」
　　阿雪的表情有点尴尬，不过还没等她把话说完，小妖就直接走了过去：「今天别做饭了，乾脆吃烤肉吧，只要随便切点肉就可以了。」
　　「好耶，吃烤肉！」
　　基诺斯博士顿时欢呼了起来。
　　「有什麽需要帮忙的话，请尽管吩咐。」这边的盔甲大猩猩把头盔摘了下来，长舒了一口气礼貌的说道，不得不说这家伙是真懂事，基诺斯能走到现在估计有一半功劳都在他身上。
　　「主人，吃烤肉可以吗？」
　　阿雪想了想，还是转头看了一眼方墨这边。
　　「哦，行啊。」
　　方墨闻言也点点头，正好自己今天还真说了要吃烤肉来着，没想到这麽巧。
　　说做就做，阿雪这边也是赶紧走到厨房里忙碌了起来，小妖恶狠狠的瞪了方墨一眼，紧接着就跟进去一起帮忙了，而阿雪还贴心的帮她系了一下围裙，随后两人有说有笑的忙了起来。
　　「呃……」
　　方墨见状摸了摸头，他也不知道是不是自己的错觉。
　　但总感觉两人有点橘里橘气的啊。
　　总之阿雪她们开始处理食材，而基诺斯领着干员一边等着开饭一边看起了电视，一时间倒是没人管方墨了。
　　方墨想了想。
　　乾脆随便坐在餐桌这边，继续鼓捣起了自己的那些奖励物品。
　　先前他已经将永生宝石现实化了，稍微鼓捣了一下之后，方墨发现这东西可能有点类似生命护符，二者的能量运行规律比较相似……也就是说这是一种类似护身符之类的东西。
　　而确定了功效之后。
　　方墨自然也就掏出了另一个东西开始现实化了。
　　这回的东西倒不是别的，而是娘化核心，说实话方墨也不清楚这玩意儿是哪个模组中自带的。
　　但光听这名字的话，很明显就知道它的功能是干嘛的了。
　　其实提到娘化……方墨依稀记得有一个模组叫做怪物娘化的，并且还是一个功能性模组，这功能性模组有多强方墨自己是心知肚明的，简直就是概念神的级别好吗？
　　只可惜方墨死活也没能解锁这个模组。
　　按照他自己的想法，真想解锁这个模组的话……那他估计得去一趟JOJO的世界，亲手爱抚一下龙舌兰姑娘才能解锁了。
　　而除了怪物娘化这个功能性模组之外。
　　方墨目前手里的娘化手段，说实话局限性真的太大了。
　　就拿暮色森林模组的转换粉来说吧，这东西并不是转换性别，它的判定更像是将生命实体转化成另一个相似的版本，就比如之前的索尼克那样。
　　因为叫音速的索尼克。
　　结果就直接被转换成一个同名的蓝刺猬了。
　　阿雪这边也是同理，最多也就只能被转换成雪女或者琪露诺之类的。
　　而至于化学物X那就更坑了，本来看到基诺斯博士用这玩意儿搓出了干员，方墨还挺兴奋的，结果经过了一系列的测试后，他发现这东西貌似只能用来娘化基诺斯博士的生物合成兽。
　　按照基诺斯的说法，这可能是由于这些合成兽体内的某条染色体导致的。
　　除了这些生物合成兽之外，别的生物一旦使用化学物X，要麽就进化成了更强大的版本，要麽就承受不住爆体而亡，基因崩溃之类的。
　　那这就很烦了啊。
　　因为方墨还真想搞一个娘化道具来玩玩的。
　　到时候惹自己不高兴，乾脆就来一个全员性转那不也挺好玩的吗？
　　他还真想看看性转后的复联是啥样的呢，而且就洛基那德行……说实话方墨早就想给他转一下了。
　　想到这里，方墨也是直接开始现实化娘化核心了。
　　只见一阵白光亮起，很快方墨手中就出现了一个造型奇特的球体。
　　这球体看上去怎麽说呢……有点像是EVA中的使徒S2机关，或者奥特曼胸口的核心之类的东西，白色的金属包裹着一颗淡粉色的晶体，这种光芒给人一种很妩媚的感觉，就像是魅魔滑滑白白的小肚子上的那种纹身一样。
　　「嗯？这东西……」
　　方墨见状顿时就来了兴致：「不行，我得找个人来试试……话说索尼克呢？」
　　然而这边方墨才刚抬头四下张望起来，突然门口再一次响起了敲门声，而且这一次的敲门声音好像还挺大声的，很急促的感觉。
　　「这TM又谁啊？」
　　听到敲门声之后方墨也皱了下眉，下意识用小地图看了下门口。
　　结果也就这麽一看，方墨顿时就愣住了，因为就在门口居然密密麻麻挤了一大堆的头像在那边：「卧槽这……发生啥事？」

第619章 很明显，这是最後的宴席了！
　　「卧槽这……发生啥事？」
　　看到小地图门口那边挤了一大堆的头像，讲道理就连方墨自己都懵了。
　　粗略的看了一下，方墨发现除了自己认识的那两个光头之外，还有一大堆自己不认识的，或者说有点眼熟的也行，毫无疑问原着中的火锅组肯定是都到齐了，毕竟那几位S级英雄还是很好辨认的。
　　而就在方墨仔细辨别地图上头像的时候。
　　厨房那边，小妖也直接从里面探出了一个小脑袋朝方墨喊道。
　　「不是大哥你没听见敲门声吗？」
　　只见小妖一边说着，手上的活好像也没停下来的意思：「我们两个都忙着处理食材呢，手上都是油……你就不能帮忙开一下门？」
　　「我不想让他们进……」
　　「我看就是小雪平时太宠着你了，现在家里油瓶子倒了你都不带扶一下的。」
　　没等方墨把话说完，小妖这边就吐槽了起来，紧接着她又转头对厨房里的阿雪吩咐了几句：「小雪，下次你也别这麽宠着他，你这边舍不得他动一根手指，那你是不知道他当年下矿自己能挖三天两夜不闭眼……」
　　「好啦好啦，夫人我知道了。」
　　很快的，厨房中就传来了阿雪轻柔的笑声：「我下次注意嘛。」
　　「我TM……」
　　方墨闻言顿时头痛了起来，他一瞬间还以为自己老妈也穿越了呢：「算了，我还是去开门吧。」
　　说到这里，方墨顺手放下了手中的娘化核心，起身朝门口的方向走去。
　　而等到他走到玄关处，打开了别墅的大门之后。
　　顿时就看到了外面的一大票人。
　　随意的扫了一眼，方墨发现来的人不仅有火锅组中的琦玉，杰诺斯，KING，邦古邦普，吹雪，甚至还有几个意外来客；就比如几个协会的工作人员，原子武士和他的三个徒弟，背心尊者，童帝，以及猪神，当然古一也毫无意外的混在了里面。
　　讲道理，看到这麽多人聚在家门口。
　　方墨甚至一度怀疑是自己的魔神身份被古一给曝光了。
　　「卧槽……你们这是要干嘛？」
　　看到眼前的一大票人，方墨也是一脸懵逼的摸了摸头，他是完全不懂这帮人都跑来自己这边干嘛的，组团刷BOSS吗？问题是他们这也刷不过吧？
　　「你好，S级英雄神父。」
　　第一个开口的，反而是这边B级第一位的地狱吹雪。
　　与她那位死傲娇的姐姐龙卷不同，吹雪这边不仅身材高挑饱满，人也非常的漂亮，此刻落落大方的朝方墨露出一个微笑：「本来我们吹雪组正在琦玉家里开会，但由于他家实在太小了，所以他就提议说来这里借用一下你的场地，还请你不要介意……」
　　「嗯，确实是这样。」
　　邦古闻言也点了点头说道：「神父小兄弟，我们好歹也算是熟识了……相信你不会拒绝的对吧？」
　　「说出来你可能不信。」
　　而与其他人不同的是，KING此刻却是哭丧着一张脸：「我只是家里停电了，然后想去找琦玉打游戏而已，结果莫名其妙就被拉到这里来了，有人愿意送我回家吗？」
　　只不过虽然KING都已经这麽说了。
　　但明显并没有人理他。
　　「咳咳咳……当然我们也不是白来的。」而也就在这时，火锅组这边的组长……也就是琦玉本人，他倒是直接对方墨说了起来。
　　「我们这一次可是带了高级食物过来的，杰诺斯，把那东西拿出来吧。」
　　「是，琦玉老师。」
　　杰诺斯点点头，随后就从身后掏出了一个礼盒递给了方墨：「方墨先生，承蒙您平日里对老师的关照，这是我的恩人……库赛诺博士送给老师的高级牛肉礼盒，今天我们就用它来吃火锅吧。」
　　「没错。」
　　邦古这边也点了点头：「我之前也顺路买了点豆腐。」
　　「我有带鸡蛋哦。」琦玉乐呵呵的拎了一下手里的塑料兜：「还有刚买的白菜和海带。」
　　「寿喜烧之类的东西吗？」
　　方墨揉了揉太阳穴，其实这个剧情在原着中也有，几个人因为不同的事聚在琦玉家里吃日式火锅……也就是寿喜烧，所以读者才将其戏称为『火锅组』的。
　　只不过这所谓的火锅组……也就只有琦玉，杰诺斯，邦古两兄弟，库斯诺，以及KING这几个人来着，想到这里方墨也看向了剩下的几人，也就是原子武士一行人：「他们是过来蹭火锅吃的，那你们又是来干嘛的……总不可能也是来蹭饭的吧？我家饭超好吃这件事难道整个世界都知道了？」
　　「我们是来领武器的啊。」
　　原子武士叼着一根草签说道：「这马上就要跟怪人协会开战了，我确实很需要一把趁手的武器啊，你不是说加入原神教就能领武器的吗？」
　　「我……是来表达谢意的。」
　　背心尊者挠了挠头，他此刻身上还稍微带着一点伤没有痊愈，不过他手里倒是拎了一个有点像礼物的东西：「先前的事情我也听说了，据说是你救了我，这份恩情无以为报……还请务必收下我精心准备的礼物。」
　　「嗨，谢什麽，咱们都是哥们儿了。」
　　方墨笑了笑，倒是伸手接过了背心尊者递过来的礼物。
　　虽说他目前什麽也不缺，但这礼物好歹也算对方的一份心意，自己不接的话未免太不近人情了。
　　而在接过礼物后。
　　方墨又将目光转移到了童帝身上。
　　「我……我想跟您讨论一些东西。」童帝被方墨一看，倒是稍微的别过了头：「神父先生，我有一些困惑了我很久的东西，希望您能帮我解惑。」
　　「嗯嗯嗯，真是个乖孩子。」
　　听到这里，方墨立刻就笑了起来：「放心，神父保证帮你导……不是，保证好好的开导你一下，来吧，先进屋。」
　　「那就打扰您了。」
　　童帝这边倒是确实很有礼貌，点点头脱鞋走进了屋里。
　　而等到童帝进屋之后。
　　方墨顺势又看了猪神和协会的工作人员一眼。
　　「……啊？」
　　猪神跟方墨的目光对撞在了一起，也是有点木讷的开口问道：「不是你叫我过来吃烤肉的吗？」
　　「呃……」
　　方墨闻言也愣了下，这好像还真是自己说的，只不过对方这也够耿直的，一言不发的就赶过来赴约了。
　　「放心，我自己也带了食材，不会让你破费什麽的。」
　　猪神一边说着，一边也从身后的背包里掏出了一堆食材，但他这食材的分量就有点离谱了，光是水果就足足两麻袋，还不算各种鱼和肉，不过考虑到他的食量……这倒也正常。
　　「……嗨，我当是什麽呢，没事没事，我这边吃的东西绝对管够。」
　　反应过来之后，方墨也再次笑着招呼起来，拍了拍猪神的肚子保证到：「总之你随便吃就是了。」
　　「嗯……」
　　猪神点点头没说什麽，不过他的性格就是这样有点闷的感觉，也确实不怎麽爱说话。
　　「行了行了，总之都先进屋吧。」
　　在搞懂了这群人的来意之后，方墨也没让他们继续在门口傻站着了，直接就招呼他们朝屋子里走去。
　　只不过到了最后。
　　这几名协会的联络员倒是没进去。
　　「那个，神父先生。」
　　这边的协会联络员见其他英雄都进屋了，他们这才开口说了起来：「能否……借一步说话？」
　　「怎麽了？」
　　方墨看了一眼协会的联络员，倒是顺手把门关上了，然后领着几人走到了院子里：「是协会那边怎麽了吗？」
　　「是这样，神父先生。」
　　见到周围已经没有其他英雄了，这边的协会联络员们对视一眼，也是很快说明了情况：「目前协会的高层经过商榷之后，怀疑在S级英雄之中有怪人协会的间谍……您能明白这是什麽意思吗？」
　　「我明白？这我能明白什麽？」
　　方墨摸了摸头问道：「所以这个间谍是我吗？」
　　「当然不是您了，您可是英雄协会的第一大赞助商啊，我们再怎样也不可能怀疑到您身上吧？」
　　协会联络员应到这里急忙辩解了起来，随后就目光一沉说道：「事实上我们一直都在怀疑有内鬼，但直到今天下午收到情报后，才有了一点眉目……神父先生，请问您关注『英雄狩猎』这件事了吗？」
　　「哦，你是说饿狼吗？」
　　方墨点点头：「我之前本来想去格斗大会堵他的，没想到他压根就没去。」
　　「这个狩猎英雄的家伙，我们本来设置了针对他的大型围剿。」协会的联络员说道：「但没想到的是……身为围剿主力的S级英雄银色獠牙先生，竟然在战斗中放水，进而导致怪人协会的蜈蚣长老救走了他。」
　　「这样。」
　　方墨闻言也下意识摸了摸下巴。
　　自己没记错的话，蜈蚣长老应该在这个时间点被琦玉一拳给秒了。
　　估计这应该是蝴蝶效应之类的，琦玉被自己从格斗赛场支开，正好错开了与蜈蚣长老的遭遇，导致对方活了下来，不过这倒也不怎麽影响剧情就是了。
　　想到这里方墨也点了点头：「然后呢？」
　　「根据我们目前掌握的情报来看，怪人协会拥有一种叫做怪人细胞的道具，可以把人类变成怪人，而且变成怪人后……他们的实力会得到惊人的飞跃。」
　　协会的联络员的脸上写满了凝重：「目前饿狼还是人类，但即便如此他也击败S级前十的超合金黑光，以及S级的背心尊者，这意味着他至少拥有龙级的实力，而一旦他变成怪人的话……那后果可能不堪设想，所以我们必须提前行动，将他和怪人协会一并铲除殆尽。」
　　「所以也就是说，对怪人协会的总攻可能要提前了？」
　　方墨问道。
　　「就是这样。」协会的联络员点了点头：「不过为了避免被怪人协会发现这一点，我们必须要排除内鬼。」
　　「排除内鬼指的是……」
　　「神父先生，希望您不要将这件事告诉银色獠牙先生。」
　　联络员认真的看向方墨：「至于其他的S级英雄……我们会单独联络，大约明天中午左右，就会向怪人协会发动总攻了。」
　　「哦，我懂了。」
　　方墨点了点头，他倒也没替邦古打抱不平，毕竟清者自清，反而是英雄协会的高层那边都烂完了，解释了也没用：「总之就是不告诉邦古就行了对吧，那行，我就当做不知情就好。」
　　「非常感谢您的配合。」
　　协会的联络员闻言立刻深深的鞠了一躬。
　　「那正事儿已经说完了，要一起吃口饭吗？」方墨摆了摆手，直接招呼了起来：「今天我们这边吃烤肉，整点不？」
　　「很抱歉我们还有事。」
　　协会的联络员闻言倒是感动的摇了摇头：「您的好意我们就心领了。」
　　「嗯，那行吧。」
　　方墨倒也没勉强他们，随手摸了几块金锭递了过去：「你们几个也挺不容易的，这大晚上的往无人区这边跑……拿着吧。」
　　「神父先生，这……」
　　见到巴掌大的金锭，几人明显也愣了一下，这可比之前给的小费多太多了，一瞬间他们都感觉到了有点不对劲。
　　「相逢就是缘。」
　　方墨这边倒是一脸不在意的笑了笑：「拿着吧，以后别来这个地方了，正好我也玩的差不多了，等这场战争结束后我就要回老家结婚去了。」
　　「……什麽？」
　　联络员没太听懂，但还是揣摩着问道：「神父先生，您是说您之后不想再当英雄了吗？还是说……」
　　「大概会离开一段时间吧，看看外面的风景之类的。」
　　方墨随意的挥挥手，确实也没必要跟他们说这麽多，于是乾脆把金锭往他们的怀里一塞，随后就转身回到了别墅里边。
　　只是让他没想到的是。
　　这才刚回来，方墨马上就听到了众人的一阵惊呼。
　　方墨下意识的抬头往前一看，结果发现餐桌那边竟然正坐着一个身形异常庞大的女人，而就在她旁边就是一脸震惊的童帝，此刻他嘴张的简直能塞进一颗鸡蛋一样夸张。
　　「卧槽，这什麽鬼？」说真的就连方墨自己都被震惊到了。
　　「……这TM哪儿来的八尺小姐啊？」

第620章 说出来可能有点离谱，但我想整个小
　　第620章 说出来可能有点离谱，但我想整个小孩
　　「所以说，你一不注意就把我那东西给吃了？」
　　方墨坐在餐桌前，看着同样坐在对面有些不知所措的超巨型少女，简直百思不得其解：「不是……那东西可是铁的啊，大哥您不硌牙吗？」
　　「对不起，我没注意到。」
　　眼前的巨型少女像做错事似的一低头：「我本来把零食放在了桌子上，一边吃一边等你开饭，结果一不小心拿错了，非常抱歉。」
　　「我TM……」
　　方墨张嘴就想吐槽，然而想了半天完全不知道该说什麽。
　　到了最后他只能悲催的抹了把脸。
　　是的就连方墨自己也没想到，自己只是出去跟协会的联络员聊了几句话而已，结果这屋子里居然闹了这麽大的乱子出来。
　　他眼前这个像八尺少女一样的家伙并不是什麽怪人，而是误吞了娘化核心的猪神，是的就是猪神，这位在原着中没什麽存在感的S级英雄，乍一看就像是超级加倍的死肥宅一样的家伙，战斗方式什麽的也完全靠吞……就跟那个什麽鲲鲲页游一样，开局一张嘴升级全靠吞。
　　然而现在吞了娘化核心，这货摇身一变，竟然变成了一个身高接近三米的女人。
　　偏偏这个女人长得还意外的有点好看，长长的黑发，一身白裙，头上顶着一个像草帽一样的东西，当然身材这方面也非常的离谱，方墨抬头一看，发现自己只能用四个字来形容这货了，那就是碧蓝航线。
　　尤其是她跟童帝坐在一起，这一大一小的反差就更加夸张了。
　　方墨看了看猪神，又看了看童帝，脑海中一瞬间就脑补出了一大堆诡异的画面，最后就连他自己都受不了自己了，只能用力的甩了两下头。
　　「你搁这干嘛呢？」
　　而看到方墨突然甩了甩头，刚走过来的小妖好奇的看了他一眼：「地狱疣嗑多了，嗨起来了？」
　　「什麽都磕只会害了我。」
　　方墨拍了拍脸，这才勉强把那些画面从脑海中驱逐了出去。
　　「哈？」
　　小妖闻言有点懵逼，不过她下意识抬头看了一眼对面，倒是明白了方墨的想法：「哦……你说这个啊，我还以为是你故意弄的呢。」
　　「这个真不是我故意的。」
　　方墨一扶额。
　　「真的是意外啊？」小妖听到这里也有点惊讶的感觉，不过她倒没有像方墨那麽头痛，在上下打量了猪神的新造型一番之后，也是直接开口说了起来：「这不也挺好的吗？丸吞vore属性了解一下？」
　　「哎我草，大姐你可收一收你的XP吧。」
　　方墨本来只是有点头痛，然而听到这儿他是真绷不住了：「咱就是说XP可以冷门，但不可以邪门……」
　　「再邪门难道还有赵子龙×勾践的本子邪门？」
　　小妖闻言也冷笑了一声。
　　「……」
　　听到这里，方墨也不知道说什麽好了。
　　只不过就在这时，旁边的童帝倒是终于按捺不住自己的困惑了，直接开口问道：「神父先生，还有这位……姐姐，你们到底在聊什麽啊？为什麽我听不懂？」
　　「咳咳，好孩子不需要懂这些。」
　　方墨闻言也咳了两声，随后就直接对周围说了起来：「行了行了，你们该干嘛就干嘛去，别在这看热闹了。」
　　被方墨这麽一赶，众人倒是也都回到了客厅那边。
　　只不过原子武士这边明显有点异动。
　　「师傅，神父先生果然好厉害啊。」原子武士的其中一个徒弟，打扮的跟女人挺像的人妖镰鼬一脸兴奋的说道：「他居然能把男人变成女人……师傅你说要是咱们加入了原神教，他能把咱们也变了吗？」
　　「要变你自己变，别把我们也拉上。」
　　没等原子武士开口，他的另一个徒弟武士钻头就黑着脸开口说道。
　　「话是这麽说，但我看神父先生好像也很头痛的样子啊。」居合钢想了想说道：「我觉得这应该不是他故意的，可能是个误会。」
　　「但至少他真有这个能力啊。」
　　人妖镰鼬抿了下嘴，好像还是很在意这件事的样子。
　　只不过就在这时，一直没什麽动静的原子武士也终于开口了：「听你们这麽说，我好像突然想起来了点什麽……没记错的话我好像听协会的人说过，神父小哥在之前有着另一个英雄名讳。」
　　「是什麽？」几名徒弟顿时好奇了起来。
　　「好像叫万恶之源。」
　　原子武士说到这里，脸色明显也有点不太好了：「果然我们还是别留下来吃饭了，待会儿拿到武器就找个藉口先离开吧……」
　　「……」
　　总而言之。
　　在经过了猪神的这段小插曲之后。
　　方墨这边也认真盯住了场子，并没有再让人搞出什麽奇葩的事来。
　　原子武士和他们先前说的差不多，方墨拿了几把MC的刀类武器送给了他们，包括小妖带出来的纳米剑，量子剑，或者是匠魂的玛玉灵武士刀，而他们几个在拿到了武器之后，简单的客套了一下就赶紧开溜了。
　　有猪神作为先例。
　　原子武士压根就不敢带自己徒弟在这里多呆。
　　而等到他们几人离开之后，没过多久，童帝也主动的找上了方墨。
　　先前就说了他是来解惑的，事实也确实如此，趁着晚餐还没做好的空挡，童帝也向方墨提出了自己的一直以来的疑问。
　　只不过跟方墨想的不同。
　　童帝这边并没有询问关于方墨的信息。
　　毕竟按正常来讲的话，自己这莫名其妙的就开始四处活跃，又成为S级英雄，实力还强的有些离谱，像童帝这样的S级智囊肯定会怀疑自己的吧，或许私下还会想办法调查自己一下之类的。
　　但让方墨意外的是他还真就没这麽干。
　　他只是向自己倾诉了一些东西……也就是天才的烦恼而已。
　　是的光听他这英雄名就能明白了，童帝，自然也就是别人家的孩子了嘛，或者绝世天才什麽的，然而即便是天才，童帝也终究只是个小孩子，在人生阅历这方面明显没有大人来的多。
　　不过说真的。
　　这貌似还是方墨第一次认真听小孩子向自己倾诉烦恼。
　　看着站在自己面前，低头盯着自己脚尖有些惴惴不安的童帝，方墨心中突然升起了一种有点奇怪的感觉。
　　一直以来，方墨都尽可能对等的来看待这些原着角色，不管是漫威的尼克·弗瑞，X战警的狼叔，或者是电锯人里的早川秋都是如此。
　　尽管自己有时候确实经常整出一些很地狱的烂活，搞得大家头痛不已，但说真的方墨并没有因为自己是魔神，是第四天灾，就把他们真当成蝼蚁之类的……双方一直以来都是那种比较平等的关系。
　　然而此刻听到童帝的心声之后。
　　方墨倒是没办法再用这种对等的态度来与他相处了。
　　对方似乎已经把自己当成长辈了，于是在稍微思考了一下之后，方墨也改变了应对的方式……尽可能的以自己的判断，作为长辈认真的鼓励了对方一番，并给了他一些中肯的建议。
　　只不过就在恍惚之间。
　　方墨盯着眼前这个乖巧聪明的孩子。
　　就像是错觉一样，他似乎看到了一个模糊交错的影子，当然说这是幻想也没错，但在此刻，方墨好像真的看到了自己的孩子一样。
　　如果自己有一天真有了孩子的话……
　　那自己会怎麽教育他呢？
　　是像一个维度魔神一样将他捧在手心，让他无忧无虑的在自己打造的乐园中畅游，还是像一个人一样教导他，正如同自己父母曾经教育的自己一样？
　　想到这个问题。
　　方墨自己好像也不禁怔了一下。
　　「神父先生？」
　　然而很快的，童帝这边的声音就打断了他不断延长的思绪：「神父先生，您还在听我说话吗？」
　　「啊，在。」
　　方墨回过神来，将思绪深压至心底：「怎麽了？」
　　「很感谢您今天对我的开导。」
　　童帝此刻看上去倒是轻松了不少，朝方墨露出了一个会心的笑容：「我似乎明白自己接下来该怎麽做了，谢谢您。」
　　「嗨，没啥。」
　　方墨笑了笑，随后就伸手摸了摸对方的头顶：「毕竟我是神父嘛，对小男孩照顾点也是理所应当……倒不如说我更该谢谢你才对。」
　　「谢我？」童帝似乎有点不太理解：「我怎麽了吗？」
　　「谢谢，孩子。」
　　方墨乐呵呵的说道：「已经谢了。」
　　「……」
　　童帝顿时脸一黑。
　　「少年，不要在意细节。」方墨笑着说道，随后就顺手从替身史蒂夫那边现实化了一点糖：「来，吃点糖吧，我记得你好像喜欢给大脑补充糖分？」
　　「……可是我喜欢吃的是棒棒糖啊。」
　　童帝有点懵逼的看了眼方墨手上的白糖：「神父，您这让我怎麽吃？」
　　「嗨，简单。」
　　只见方墨热情的一笑，随后就伸手现实化了一张纸出来，轻车熟路的把白糖包进了纸封里面：「来，拿着，这可是神父给你的好东西，如果感到没劲儿了就把纸打开，然后狠狠的来上那麽一口……保证你精神抖擞！」
　　「这真的是白砂糖而已……对吧？」童帝满头黑线的看向方墨。
　　「尝过了，甜的。」
　　方墨则舔了一下手指示意道。
　　「这……好吧。」童帝好像也有点头痛的感觉，不过还是接过了方墨递过来的纸包：「总之谢谢您了，我这边还有事，就先回去了。」
　　「这就要走了吗？」
　　方墨问道：「晚饭马上就准备好了，要不再等等？」
　　「神父先生，我还有事没处理完呢。」
　　童帝摇了摇头解释道：「我待会儿要先返回一趟英雄协会，虽然目前已经确定了怪人协会的具体方位，但我还要部署一下自己的作战装备，所以可能没什麽时间能浪费了，毕竟明天就要决战了对吧？」
　　「你已经知道了啊。」
　　方墨点点头，也没怎麽惊讶的感觉。
　　「嗯呢，毕竟是特殊时期。」童帝应了一声解释道：「我稍微入侵了一下英雄协会的内部系统……对了，我晚上还要跟金属骑士联系一下，要是他能参加这次决战的话，我们的胜率就能高出不少了。」
　　「我觉得你请不动他。」方墨想都不想的说道。
　　「为什麽？」
　　童帝似乎有些疑惑：「我好歹也是他的前任助手，如果我仔细说……」
　　然而还没等童帝把话说完，方墨就直接摇了摇头，打断道：「金属骑士哪里都好，但他不炼铜，就凭这一点你就请不动他。」
　　「……」
　　童帝这半句话直接被憋死在了胸口，都不知道说什麽好了。
　　「也别想太多了，你还小，日后有你发挥的时候。」方墨见状倒是笑了下，随后就伸手摸了摸他的脑袋：「行了，回去休息吧，好好成长，像保护世界这种事交给我们大人就好。」
　　「唔……」
　　童帝抿了下嘴，倒是也没反驳些什麽：「那……我就先告辞了，神父先生，明天见。」
　　「嗯。」
　　方墨点点头，随后就目送着童帝离开了房间。
　　而盯着对方离开的背影。
　　方墨脑海中那些乱七八糟的杂念再次冒了出来，话说自己好歹都是维度魔神了，这要个孩子应该不过分吧？
　　「要不晚上跟小妖说一下试试？」
　　靠在椅子上，方墨的思维再次散发了起来：「嗯……话说给孩子撒点骨粉能加速成长吗？」
　　然而才刚想了没多久。
　　突然房门再一次被人给推开了。
　　方墨抬头一看，发现门口站着的是背心尊者，对方好像正在找自己，在看到自己在房间里之后顿时眼前一亮。
　　「原来你躲在这里啊。」
　　一边说着，背心尊者也推门直接走了进来，手里还拎着一个盒子：「你刚刚跟童帝聊什麽了吗？我看那孩子好像挺开心的。」
　　「没啥，就帮他导了一下而已。」
　　方墨倒也没多谈，只是好奇的看了一眼对方：「倒是你……找我干嘛？」
　　「你倒是把礼物拆开看看嘛。」背心尊者有点期待的说道，随后就把手里的盒子递了过来：「这可是我精心准备了很久的礼物，你一定会喜欢的。」
　　(本章完)

第621章 这波不用再找协会了，看我操作就行
　　第621章 这波不用再找协会了，看我操作就行了
　　「哎呀，你这未免也太客气了。」
　　由于背心尊者的热情，方墨也只好接过了对方的礼物，然后一边道谢一边低头拆了起来：「不就是把你复活了一次嘛，也没啥大不了……」
　　这话才刚说到一半。
　　突然一件背心就从礼盒里掉了出来。
　　「……」
　　方墨盯着地上这件纯黑色的背心，不禁陷入了深深的沉思。
　　不得不说，这件背心做的确实非常精致，纯黑色的面料非常细腻，而且在边缘处还细密的缝了一圈金线，甚至在胸口还有一个金色的圆形刺绣，可以看得出来制作者真的相当用心。
　　但问题在于……
　　为什麽礼物会是一件背心？
　　方墨看了眼地上的背心，又看了一眼自豪挺胸站在那里……就像是正等着自己赞美他一样的背心尊者，真的有点不知道该说什麽好了。
　　「嗯……不错。」
　　想了想，方墨最终还是强忍着说道：「不愧是背心尊者啊……你这礼物很好，那我就满怀感激的收下了。」
　　「那当然了。」
　　背心尊者一听果然很高兴的感觉，连连点头道：「神父先生您对我可是救命之恩，这件背心是我费尽心思才制造出来的，是紧绷度1000%的超级背心……就连我自己都没穿过这麽高档的背心。」
　　「总而言之非常感谢。」
　　方墨点了点头，就想着赶紧把这件事敷衍过去：「对了，晚餐快好了，我们还是先出去吃饭吧？」
　　「不急。」
　　背心尊者期待的摇了摇头：「比起晚餐……你不先试穿一下这件背心吗？」
　　「……」
　　听到这里，方墨顿时就绷不住了。
　　「怎麽了？」背心尊者见状也奇怪的问了一句。
　　「会不会太紧了啊。」
　　方墨看了眼地上的背心，说实话这东西确实有点小，感觉就跟女生的那种运动内衣差不多，于是他目光有些游离的说道：「这……应该进不去吧？」
　　「这是超紧身的款式。」
　　背心尊者听到这里，倒是自信一笑：「放心，我是专门按照你的身材来订做的，我可以用我的人格做担保，穿上以后绝对很舒服……」
　　「……行吧。」
　　考虑到对方对背心的执着，方墨感觉自己要是不穿这件背心的话，那他是肯定不会走的，更何况对方给自己送礼也算是一片好心，想到这里方墨也决定试一下了。
　　心念一动，自定义史蒂夫的能力瞬间发动，方墨的上半身衣物瞬间消失。
　　背心尊者见状一愣，没看懂对方这衣服是怎麽消失的。
　　不过方墨倒是没理他。
　　而是直接把背心撑开往自己的头上套去。
　　让方墨有点意外的是，这背心穿起来居然意外的还有点舒服，由于是紧身的面料，所以这东西非常凸显身材，本来方墨身上的肌肉并没有很夸张的感觉，但穿上之后好像连肌肉线条都变得硬朗了许多，整个人的风格一下就变了。
　　「嗯嗯，不愧是神父先生。」
　　背心尊者见到这一幕，也是非常欣赏的点了点头：「果然这才是您应该穿的战斗服装啊，这件背心和您简直太搭了。」
　　「我……」
　　方墨张嘴想说些什麽，然而一时间又不知道该吐什麽槽比较好，于是只能低头看了看自己身上的背心，然后他就注意到了胸口上的金色圆环：「话说回来……这个金色的圆形刺绣是什麽意思？」
　　「哦，这是你的教标啊。」
　　背心尊者解释道：「您不是圆神教的神父吗？我本来最初是想定制一个十字架的……但有人提醒了我，说您的信仰不是十字教，而是圆神教。」
　　「不是圆神是原神啊！」
　　方墨听到这里是真绷不住了，一扶额说道：「大哥你倒是分清楚一点啊，我给你一万原石你会谢我……但我给你一万圆石你只会打我好吗？」
　　「……啊？」
　　背心尊者一听显然也懵住了：「不是圆神吗？」
　　「我怕小焰追过来打我。」
　　「那……那真是太对不起了。」背心尊者赶紧双手合十道了个歉：「这样吧，你先脱了，我回去再给你改一下，真的抱歉侮辱了您的信仰。」
　　「哎，算了，就这样吧。」
　　方墨挥了挥手：「我们原神玩家还是非常大度的，你们随便黑，急一下算我输。」
　　「这怎麽行……」
　　背心尊者这边明显还想说些什麽，然而房门突然被人推开了，小妖从外面探了个脑袋进来：「喂，魔方，已经开饭……嗯？你怎麽还穿上背心了？」
　　「尊者送的。」
　　方墨直接展示了一下：「怎麽样，好看吗？」
　　「倒是还行……」小妖上下打量了方墨一番，不过很快就把目光集中在了他胸口上面：「不过这个圆形图案是什麽意思？」
　　「哦，这个。」
　　方墨拍了拍背心尊者的肩膀说道：「尊者跟我说，这个是信仰的图标。」
　　「信仰？」
　　小妖一歪头问道：「什麽信仰？」
　　「当年耶稣被钉在十字架上，手上有两个圆形的洞……」
　　「噗……」
　　小妖听完直接没绷住，别过头笑了一下，但很快她就意识到还有背心尊者这个外人，轻咳一下很快就恢复了常态：「行了，别贫了，晚饭已经准备好了，出来吃饭吧。」
　　「哦，好。」
　　方墨闻言也点了点头。
　　总之在小妖过来打了一波岔之后，这件事也就顺势过去了。
　　没过多久，方墨就拉着满怀歉意的背心尊者出来吃饭了，而事实上由于先前闹出了猪神那一档子事来，背心尊者本来是打算送完礼物就跑路的，但由于他自己搞错了教标……现在他也有点不好意思直接离开了。
　　目前的别墅庭院里。
　　阿雪已经把烤肉围炉支了起来。
　　这是一个挺大的圆形桌子，中间被掏空支起了一个烤炉，然后周围则摆满了配菜和食材，像什麽肉类啊，蔬菜啊，海鲜啊，蘑菇啊，还有配备的酱料，总之看上去异常的丰盛。
　　很快的晚宴开始。
　　以方墨为首，再加上旁边的小妖，阿雪，古一，剩下的则是基诺斯和他的几名干员，还有英雄协会的猪神和背心尊者，几人围着桌子吃了起来，气氛倒是意外的还算融洽。
　　只不过与此同时。
　　就在方墨对面不远的地方。
　　以琦玉为主的另一桌气氛倒是异常的紧张。
　　琦玉，吹雪，KING，杰诺斯，邦古，邦普这几个人都凝神闭气的看着桌子上的火锅，每个人都捏着筷子蓄势待发。
　　一种可怕的气势甚至犹如实质般，开始在桌子上对撞起来。
　　「好！熟了！」
　　突然一个声音响起，众人瞬间出手，只听砰的一声，KING直接被几人挤飞了出去，直接昏死了过去。
　　「喂喂！你们先给我等一下！」
　　到了最后，还是琦玉这边忍不住的吼了起来：「这锅里面的汤水才刚沸腾吧？你们抢个什麽劲儿啊？」
　　「啊？」
　　邦普一听好像也愣了下：「那……刚刚是谁喊的熟了？」
　　「是对面啊！」
　　琦玉黑着一张脸吼道。
　　「什麽？」
　　几人闻言也转头朝另一边看了眼，结果还真是这样，方墨刚刚从炉子上夹了两块肉汁丰盈的烤肉下来，一块放到了阿雪的碗里，另一块则递给了小妖，然后还下意识朝自己这边看了一眼。
　　「老了，没看清。」
　　邦普说了一句，随后直接把豆腐丢回了锅里。
　　「你这家伙别往回扔啊！！！」
　　伴随着琦玉气急败坏的声音响起，这顿晚宴也算是正式开始了。
　　不大的别墅庭院之中，左边是琦玉的火锅组，右边则是方墨的烤肉组，两边互不打扰，但气氛却又格外的融洽，一时间香气还是在Z市的无人区弥漫开来，久违的让这里有了些烟火的气息。
　　由于这是饯别的晚宴。
　　方墨也下意识的延长了这顿饭的时间。
　　甚至为了助兴，他还顺手从史蒂夫手里现实化了几瓶酒水出来。
　　众所周知这吃饭一旦喝上了酒，那时间就走得飞快了，不知不觉一帮人甚至直接吃到了深夜。
　　而在酒精的帮助下，原本有点拘谨的众人也明显放开了不少，尤其是这边的背心尊者，实际上他本来就是那种比较豪爽仗义的性格，按照方墨的话来说就是东百老哥之类的。
　　这一顿饭下来他直接就搂着方墨的肩膀开始称兄道弟了。
　　当然方墨也没含糊。
　　虽然他并没有跟其他人一样喝醉。
　　但毕竟气氛也到了，于是他也给众人当众表演了一个活……也就是让背心尊者把背心脱了，然后当场给对方附魔了一波。
　　值得一提的是背心尊者的背心材料确实不错，要知道普通物品是没办法承受太多附魔的，然而这不起眼的小破背心……方墨居然直接附上了耐久III，力量V，外加一个保护IV。
　　那这可不得了了。
　　背心尊者在重新穿上这件背心之后，顿时感觉无穷的力量涌上心头，整个人的身形好像都挺拔了不少。
　　按照他自己的话来说，要是现在饿狼在他面前的话，他单手就能把对方给撕了。
　　当然旁边的邦古听到这里倒是脸色一黑，但是饿狼现在确实做的有点过头了，所以他也没说什麽，只是默默的叹了口气，反倒是旁边的邦普拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　只不过在这之后。
　　倒是出现了一个有点奇怪的小插曲。
　　先前提到过，方墨这边是没办法喝醉的，这一点在X战警世界就测试过了，他的数据化身体没有『喝醉』这个设定。
　　但让方墨有点意外的是。
　　他倒是没醉，但自己的小搭档居然醉了。
　　「啥？」
　　方墨听到这里，明显也愣了下：「你说她喝多了？」
　　「是啊，主人。」
　　开口说话的人是阿雪，只见她拍了拍一旁小妖的肩膀，小声的朝方墨问了一句：「要不要我先送夫人回房休息一下？」
　　「你先等等。」
　　方墨抬手阻止了对方，随后就抬头看了自己搭档一眼。
　　这小家伙此刻正趴在桌子上轻哼着什麽，一张小脸隐隐的有些发烫，确实像喝多了的样子，但方墨确实有点不太信啊，毕竟你一个数据化生命还能喝多……这也太离谱了吧？
　　想到这里，方墨也抬手戳了对方一下。
　　「起来，别装了。」方墨直接说道：「再装我用镐子刨你机器了啊。」
　　「谁tm敢刨我机器！？」
　　然而让方墨没想到的是，对方听了这句话腾的一下就坐了起来，只不过两只眼睛还是混乱朦胧的感觉，抿着嘴有点含糊不清的说着：「熊孩纸……似吧？信不信窝把你家炸了？」
　　「这……真醉了？」
　　方墨盯着对方的脸端详了一下，也有点不太确定了，这要说装的那也太像了吧？
　　「熊孩籽…熊孩纸……」
　　对方的脑袋微微一低，随后突然又挺了起来，像穿山甲一样喊了一句：「我……我炸死你！」
　　话音刚落，她身后就浮现出了爱丽克丝的身影，然后就在方墨的注视下，爱丽克丝默默的一转身，手上的物品不断切换，最后变成了一个疑似TNT的方块，突然『啪』的一下摆在了地上。
　　然后就在方墨的注视下。
　　白光亮起，那东西直接变成了一个巨大的飞弹头。
　　「草，小男孩！」
　　方墨见状顿时惊呼了一声，紧接着赶紧发动了时停的能力，抬手过去一抓，瞬间把这颗飞弹头扔进了自己的维度时空。
　　而等方墨转移了这颗核弹头之后，他这才彻底反应过来。
　　这小玩意儿肯定不是装的。
　　她是真喝多了。
　　方墨想了想，感觉这个可能跟潜意识有点关系。
　　照理来说自己当初也是数据化生命，不是也被阿雪给冻的直跑厕所吗？这也没听说谁家数据化的生命会着凉拉肚子啊。
　　所以可能是对方潜意识觉得自己酒量不好，所以就醉了之类的？
　　然而想归想，目前的当务之急还是先把这小家伙给解决了再说……不然再闹一会儿这货扔个终望珍珠出来怎麽办？自己记不住合成配方，不代表她也记不住。
　　「哎……」
　　无奈的叹了口气。
　　方墨从身后掏出了一块板砖。
　　「原谅我，小妖，这是最后一次了……」在静止的时空中默念一句，随后方墨就抡圆了板砖砸向了对方的后脑勺，紧接着时停解除，小妖应声倒在了桌子上，没了半点动静。
　　「呼，搞定。」
　　解决了醉酒狂暴的搭档之后，方墨也松了口气。
　　只是由于刚才的一切都发生在一瞬间，众人倒是没怎麽反应过来，此刻也相互对视了一眼，有点懵逼的感觉。
　　「刚才……发生什麽事了吗？」
　　抱着一瓶清酒的吹雪眨了眨眼，似乎没搞懂状况：「神父先生，你刚刚是不是说什麽话了？」
　　「他说草小男孩。」
　　旁边的古一倒是满脸淡定的说了一句。
　　「……哈？！」
　　众人一听顿时愣住了，尤其是背心尊者这边：「等等，神父，刚刚你跟童帝在房间里难道……」
　　「我TM……」
　　这一刻，方墨也体会到了其他维度魔神讨厌古一的心情。
　　不过也幸亏众人都不了解内情，方墨这边稍微解释了一下，凭藉自己S级英雄的信誉，这件事倒是被他三言两句给糊弄过去了。
　　只是在这之后。
　　满脸不爽的方墨也开始往外撵人了。
　　目前已经时至午夜了，除了永远也吃不饱的猪神之外，其他人其实也都吃的差不多了，此刻看到女主人不胜酒力，也识趣的纷纷起身准备告辞了。
　　只不过就在大家刚准备离开的时候。
　　邦古这边倒是想起了什麽似的，突然一把拉住了方墨。
　　「神父小兄弟，我们已经是朋友了对吧？」只见邦古拉着方墨，目光如炬的说道：「那你能不能回答我一个问题？」
　　「先说好，我没草小男孩。」
　　方墨一只手扛着小妖，另一只手则捂着额头说道。
　　「嗯……不是这个。」邦古沉吟了一下，不过最后还是开口了：「先前协会的工作人员过来的时候，有跟你提到什麽吗？有没有关于饿狼的消息？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨闻言倒也没隐瞒，直接开口说了起来：「他们说饿狼加入怪人协会了，然后就是英雄协会里有内鬼，目前的计划是明天大家提前突袭怪人协会，也就是说……」
　　「你徒弟活不过明天了。」
　　(本章完)

第622章 怪人协会攻坚战，开始！
　　「我……我怎麽在这里？」
　　第二天清晨，从方墨床上坐起来的小妖明显有点懵逼。
　　「你醒啦？」很快的，旁边就响起了方墨贱兮兮的声音：「恭喜你已经变成白洁了。」
　　「……哈？」
　　小妖一听先是一愣，随后赶紧掀开被子朝里面看了一眼。
　　床单上倒是乾乾净净的，压根就没什麽痕迹，只不过她身上的衣物确实没了，取而代之的是一件略显宽松的睡衣。
　　「……」
　　见到这一幕，小妖好像也有点呆住了，一张小脸蛋上各种表情来回变换，也不知道在想些什麽。
　　「哈哈哈哈！」
　　而就在这时，旁边的方墨自己就忍不住开始笑了：「逗你的，看把你给吓的。」
　　「你TM有病吧！」
　　小妖见状好像也反应了过来，抬起小脚丫子朝方墨踹了过去。
　　然而方墨这边就像是早有预警一样，一把抓住对方纤细的脚踝：「老子好心好意帮你善后，你好歹领点情行吗？」
　　「善什麽后？」
　　小妖有点茫然的看了他一眼。
　　「你昨晚喝多了搁那耍酒疯，非得往地上放核弹，拦都拦不住。」
　　方墨一边说着，目光偷偷斜瞟了一眼对方的脚底，这次她倒是没穿白丝，身上只套了一件蓬松宽大的睡衣，小巧的足底温软红润，透着一种粉白剔透的质感……确实有点让人爱不释手的感觉。
　　稍微看了眼，方墨很快就收回了视线。
　　看来自己这麽多年粥游没白玩，捏人技术是真的强，这可比之前土龙的小脚丫子好看多了。
　　「……啊？」
　　小妖倒是没注意到方墨的视线，此刻听闻这句话也有点意外：「真的假的，我为什麽要往地上放核弹？」
　　「不知道啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「你当时嘴里说着什麽『龟野先生，天皇陛下，我滴任务完成啦』什麽的，然后就一边笑一边往地上摆核弹……」
　　「你TM果然有病！」
　　听到这里，小妖顿时忍不住又用另一只脚踹了过去：「你才是穿山甲呢！」
　　「什麽？我是穿山甲？那太好了！」
　　方墨的反应终究比小妖快，此刻正说着，直接闪电般抬手抓住她另一只脚踝，紧接着用力把小妖往自己这边一拉，只听对方一声惊呼，赶紧用小手抵住了方墨的胸口，有点着急的说道：「你你你你……你想干嘛？」
　　「奶奶滴，给我玩**……」
　　然而话才刚说到一半，结果也不知怎么小妖居然反应过来了，然后方墨就震惊的看到这小玩意儿给自己来了个大…哦不是，来了个木的。
　　「抱歉。」
　　小妖一边说着，一边憋着笑把头转到了一旁：「要不你将就着玩一会儿？」
　　末了，她又来了一句：「毕竟你也有。」
　　「……」
　　方墨是真被她这一手给整不会了，捏着对方的双手也松开了，憋了半天才咬牙闷闷的说了一句：「……你踏马耍诈！」
　　「明明是你先扯淡的。」
　　小妖反怼道：「我就算再怎么喝醉也不可能COS穿山甲吧？」
　　「你不信可以看看自己替身的背包啊。」方墨有点憋气的说道：「你包里的核弹数量肯定少了！」
　　「芜湖，我不管~~」
　　见到方墨气急败坏的样子，小妖反而放松了下来，直接仰倒在了床上，然后用脚丫子在方墨胸口踩了两下，一边踩还不忘嘲讽他：「哼哼，这下你拿我没办法了吧？来来来……先叫声爸爸让我开心一下。」
　　方墨本来是有点不会的。
　　但见到这小家伙竟然敢这麽挑衅自己，感受着从对方脚掌上传来的温热……那你说他还能忍吗？
　　忍不了。
　　「你踏马作死！」
　　只见方墨腾的一下就从床上站了起来，下一秒白光闪过，她瞬间变成了一只红瞳白发的可爱少女，紧接着一记猛扑按倒了想起身的小妖，恶狠狠的吼道：「长犇子了是吧？长能耐了是吧？裤档变大了人就邪乎了是吧！？」
　　「……啊？」
　　那这下就换成小妖傻眼了：「不是……你这来真的？」
　　「治不了大阳人还治不了你？」
　　方墨冷笑一声。
　　「别别别，我逗你的……」听到这里，很明显小妖有点慌了，甚至有点不敢直视眼前方墨的脸了：「咱们好歹生前都是体面人，有话好商量，至少别玩这麽花！」
　　「晚了，今天我就让你后悔长这玩意儿出……」
　　然而方墨话才刚说到一半，毫无徵兆的，开门的声音突然响起，紧接着阿雪的声音就传了进来。
　　「主人，背心尊者来找你……What？！」
　　阿雪这边一推门，整个人顿时如遭雷击般的愣在原地。
　　只见她先是看了看自己家主人，又看了看夫人，感觉自己的大脑好像都彻底宕机了，整个人完全是懵的，就连三观都在此刻崩毁了一样。
　　不过好在她这一打岔。
　　小妖倒是急忙把方墨给推到了一旁。
　　「阿雪……」
　　而至于方墨这边，白光闪过，他也重新变回了自己本来的姿态，深深的吸了一口气：「你为何不敲门……」
　　「我……我怕吵到夫人。」
　　阿雪有点犹豫的说道：「我以为夫人还在休息，没想到主人您……阿雪这是打扰到主人的雅兴了吗？」
　　「不，是你阻止了我兽性大发，乾的漂亮。」方墨悲催的抹了把脸：「明天我就学隔壁萌王变成无性生命体，反正都姓史，我跟他好像也没差什麽……以后去那个世界正好跟他拜个把子。」
　　「我觉得你去骨王那边也行。」
　　危机解除，小妖这边明显也松了口气：「那边明显更适合你。」
　　「随便吧，反正都是无鸡之谈。」方墨看上去确实有点消沉的感觉，直接往床上一躺开始摆烂：「累了，不想在这里呆着了，我想回MC世界钓鱼……」
　　「你就这麽想要那啥啊……」
　　见到这一幕，小妖也有点不知道说什麽好了，皱眉稍微想了下，她抬脚轻轻的踢了方墨一下：「那…实在不行我们回MC商量一下……」
　　「艹，怪人协会！」
　　听到这里，方墨突然毫无徵兆的从床上猛地蹦起：「今天老子和你爆了！」
　　……
　　一个小时后。
　　怪人协会的入口附近。
　　众人一脸懵逼的看着气势十足的方墨，不知道他到底今天又吃错了什麽药。
　　「我说，神父兄弟。」
　　到了最后，还是背心尊者这边忍不住了：「协会那边不是说等下午在这里集合，然后再进行突袭吗？你这提前了六个小时是闹哪样？」
　　「身为英雄我嫉恶如仇！」
　　方墨义正言辞道：「这些邪恶的怪人我一秒钟都忍不了了……必须马上把他们干爆！大家都是烤肉组的成员，随我一起杀穿他们！」
　　「不愧是博士的挚友，觉悟真高。」
　　旁边的海嗣少女听到这里，也有点意外的看了方墨一眼。
　　她刚诞生不久，并不怎麽清楚方墨的性格，只不过旁边的盔甲大猩猩和土龙听到这里，直接一扶额，心想这货果然又没想什麽好事。
　　而同样一脸无奈的。
　　还有旁边正飘在半空中的小妖。
　　「这样吗？」
　　背心尊者听到这里，倒也没多想些什麽，只是点了点头说道：「也好，那我们就提前行动吧……不过你真的做好准备了对吧？」
　　「你也许不相信你的布鲁斯。」
　　方墨微微一笑：「但你永远都可以相信方块人……土龙，上地图。」
　　「这是博士那边整理出的大致地图。」
　　矮小的土龙听到这里，也放下了手里的铲子，然后从怀中掏出了一张地图，踮着脚举给众人看了下：「目前找到了七个入口，不过探测用的仪器都失去信号了，所以不知道哪个入口是真的，如果想要围剿的话……大概需要分头行动才行。」
　　「七个入口吗？」
　　背心尊者抬头看了眼周围说道：「但我们只有六个人啊，这下麻烦了。」
　　「这个简单。」
　　方墨随意的说道：「只要封住一个入口就好了，前面正好就有一个，看我天碍屎星……」
　　「你给我等等。」
　　听到这里，古一赶紧抬手阻拦了一下：「月球上就算了，至少别在地球上这麽拉行吗？」
　　「那不行，万一敌人跑了呢？」
　　方墨没理古一，直接就准备开始放大招了：「说什麽都没用，今天天屎必须来到我身边……」
　　「等等！」没等方墨把话说完，背心尊者突然喊了一声。
　　「你说也没用。」
　　方墨说到这里，心念一动，一瞬间匠魂的陨石屎剑特性发动，云层中急速浮现出一个巨大的阴影，紧接着铺天盖地的恶臭灌入众人的口鼻之中，陨石还未落下，众人已经有点无法呼吸了。
　　「不是……天上真有一个人！」
　　背心尊者也忍不住捂了一下鼻子，但还是不忘提醒道：「你抬头看一下！」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也下意识看了一眼半空。
　　结果这麽一看他也愣住了，因为正如同背心尊者说的那样，半空中还真就出现了一个人影，而且还好死不死的正飞在屎球下方。
　　不过好歹是原着中战力最强的几位英雄之一，龙卷这边倒是没被砸中，只见她抬头看了眼上方，好像也挺惊讶的感觉，不顾下一秒一阵绿光亮起，宛如一座山般庞大的屎球直接被她定在了半空中。
　　紧接着她一个用力，这玩意儿就像是逆行的陨石一样，笔直的向上飞去，然后消失在了大气层的深处。
　　「那是……龙卷？」
　　猪神眯着眼睛张望了一下，不确定的说道。
　　「神父，我们该不会被打死吧？」背心尊者转头看了一眼方墨：「我记得龙卷的脾气挺不好的，你用这玩意儿砸她……」
　　「没事，她打不过方墨。」
　　很少见的，古一倒是开口安慰了背心尊者一句。
　　大概是被刚刚的屎球气到了，龙卷飞的很快，眨眼间就冲到了方墨一行人面前，直接朝他吼了起来：「你刚才用什麽玩意儿砸我！？」
　　「呃，你怎麽来了？」
　　方墨此刻的表情属实有点纠结，说实话他现在并不太想见到对方，毕竟这货之前被自己给整了，肯定是一肚子火嘛，而方墨则只想赶紧把怪人协会打通关，然后回MC世界搞黄……解锁珍妮模组。
　　「我……」
　　「好了你不用说了。」
　　没等龙卷开口说些什麽，方墨直接就打断了她：「昨晚吹雪跟琦玉来我家吃饭了，吃完饭他俩一起走的，我也不清楚他们干啥去了……」
　　「什麽！？」
　　听到方墨的说法，龙卷顿时瞪大了双眼，一时间也把想吼方墨的词给忘了，满脑子都是『妹妹跟男人跑了』这件事。
　　「你们别光看着，倒是帮我证明一下啊。」
　　趁着龙卷一脸震惊的间隙，方墨也转头对众人提醒道：「你们也都看到了吧？昨晚吹雪确实是跟琦玉那家伙一起来的。」
　　「我……」
　　「古一你别TM黑我，不然老子回去把斯特兰奇腿打折。」
　　「……」
　　听到这里，古一也不说话了。
　　「龙卷，他说的是实话。」关键时刻，还是背心尊者这边站了出来：「我们昨晚一起在方墨家里吃的晚饭，确实看到吹雪和那个叫琦玉的光头了，他们是一起来的，这件事童帝，原子武士，猪神，或者银色獠牙都能证明。」
　　「是的，我可以证明。」
　　旁边三米多高的猪神一边吃东西一边点了下头，随后想了一下她又补充道：「我是猪神。」
　　「……你是猪神？」
　　龙卷盯着这个巨大的女人也懵了：「你怎麽变成这样了？」
　　「不知道，不小心在神父家吃错东西了。」猪神摇了摇头说道：「不过我的能力还没失效，还可以继续当英雄。」
　　「龙卷大人你好，我是A级第五位『博士』手下的干员。」
　　而在这之后，这边的盔甲大猩猩也主动上前说了起来：「我确实看到地狱的吹雪跟琦玉成双成对的出入，事实上这已经不是第一次了，我之前也看到过他俩一起在店里吃薯条……」
　　「他们说得对。」
　　古一转过头去，语气平静的附和了一句。
　　「纳…纳尼！？」龙卷听到这里之后果然忍不住了，一瞬间脸色黑的甚至有点吓人，庞大的念力在身上不停的翻涌着。
　　而就在这时，方墨也顺势指了一下琦玉公寓的大致地址。
　　「琦玉的家就在那边。」
　　龙卷没说话，一扭头就朝那个方向飞了过去，由于移速过快，空气甚至都被她挤出了一个真空的通道，紧接着又轰然闭合，发出一连串震耳欲聋的爆鸣气浪。
　　「好，最麻烦的家伙搞定了！」
　　见到龙卷被支走了，方墨这边也松了口气，直接对众人说道：「赶紧动手，争取在她回来前把怪人协会给扬了。」
　　「你故意支开她干嘛？」
　　旁边的小妖毕竟是女人，见到这一幕好像也有点若有所思的感觉：「你……是不是有什麽事在瞒着我？」
　　「当然没有。」
　　方墨随便一挥手说道：「就是这女人脾气太爆，到时候一生气直接把整个协会从地下拔出来……我最讨厌别人抢我怪。」
　　「这样。」
　　小妖点点头，倒也没再问什麽了。
　　「行了，赶紧行动。」
　　方墨也不想再扯这个了，直接一挥手就打算让众人各自分开。
　　只不过这边他话音刚落，周围突然传来一阵悉悉索索的声音，紧接着很快一大堆怪人就从各个角落里冲了出来，大概有几百人的规模，密密麻麻的将几人包围了起来。
　　「这就开始了吗？」
　　背心尊者见到这一幕，也忍不住数了一下：「数量还挺多的啊……感觉有一百多，不，这可能有三百多个怪人了吧？」
　　「行了，别数了。」
　　方墨见状也直接往前走了一步：「自信点，这种级别的根本不需要数好吗？你被强化了，快上。」
　　「你说的没错。」
　　这边方墨的话音刚落，突然一个阴冷渗人的声音响了起来。
　　紧接着，一片黑色的像破抹布似的东西突然从天而降，很快这东西就变成了一个满身眼珠的黑袍怪物，紧接着一种残忍的气息扑面而来：「该数的，是你们的罪孽。」

第623章 我要加入，阁下又该如何应对？
　　「来吧，细数你们的罪孽。」
　　只见这黑袍怪物一抬手，手臂上一大堆眼睛都跟着来回乱转了起来，紧接着天上瞬间飞出几辆巴士，砸在众人的身后。
　　很快的，大量怪人从这些巴士里冲了出来。
　　这些怪人迅速拦在众人身后，配合巴士将众人的后路彻底切断，紧接着它们就残忍的笑了起来，通红的眼珠上布满血丝，明显已经快抑制不住自己杀戮的冲动了。
　　「被……被包围了吗？」
　　土龙胆子小，见到这一幕倒是下意识握紧了铲子。
　　「没错，我早就在这里等着你们了。」而似乎是感受到了恐惧，对面的黑袍怪物嘶哑的笑了起来：「你们的性命，就由我……」
　　「麻烦了，居然是这个家伙。」
　　可还没等对方开口，方墨却突然沉声的说了起来：「这家伙的能力非常棘手啊……」
　　「什麽？」
　　旁边的背心尊者一脸的惊讶：「到底是什麽能力？居然能让你都觉得有些棘手？」
　　「他是龙级怪人……腚眼。」
　　方墨面色沉重的说道：「据说是一个有着怪异收集癖的存在，会把死去怪人和人类的东西装在自己身上，以增加自身实力，一旦认真起来就会浑身喷屎，是最难对付的敌人。」
　　「纳……纳尼？」
　　背心尊者和猪神闻言都吓了一跳。
　　只是在场的其他人，包括盔甲大猩猩，古一，还有看过原着的小妖都纷纷扶了下额，知道方墨又开始扯淡了。
　　「世界上怎麽会有如此恶趣味的怪人……」
　　然而背心尊者毕竟不知道内情，此刻完全是一脸嫌恶的看向对方。
　　而这目光好像也刺激到了对面的怪人，他一瞬间就怒了，一阵阴冷可怕的气势突然从他身上爆发出来。
　　「竟敢用这种方式诋毁本邪眼大人……」
　　只见这黑袍怪物愤怒异常，紧接着突然双手一张，露出了自己黑袍下那些密密麻麻的眼球。
　　「看着我身上的这些眼睛，这些都是被你们英雄协会的人杀死的怪人的眼睛！」只见这个怪人吼道：「大炯眼大人将它们移植给了我，藉由它们死去时的怨念，我才从一个弱小的超能力者成长为如今的姿态，我与他们荣辱与共！现在……到我们一雪前耻的时候了，你们的性命就由我邪眼来取走！」
　　说到这里，对面的邪眼直接双手一挥。
　　只听一阵建筑破碎的声音，紧接着道路两侧的高楼突然被巨力撕裂，好几栋大楼直接原地飞起，将天空都遮蔽了一部分。
　　「……原来是邪眼吗？」
　　尽管半空中飞舞着几座大楼，但背心尊者却反而松了口气的感觉：「我就说嘛，世界上怎麽可能会有那麽恶趣味的怪人。」
　　「给我去死吧！」
　　只听对面的邪眼突然向下一挥手，几座大楼直接砸向众人。
　　「……」
　　古一见状直接捏了个法诀，瞬间所有的大楼都被定在了半空中，这边的邪眼不管怎麽用力都无法挪动它们分毫了。
　　「不是，就这？」
　　方墨见状顿时就乐了，直接转头跟小妖聊了起来：「话说他们这种收集眼珠的角色是不是都是拿来搞笑的啊？」
　　「还行吧，他至少还知道用楼砸人呢。」
　　小妖双手抱胸说道：「这不比隔壁的团藏强多了？那货直接用苦无捅须佐……」
　　「……」
　　见到两人竟然在自己面前谈笑风生，这边的邪眼也沉默了下来。
　　不过很快的，也不知道他想到了什麽东西，突然就发出一阵阴森残忍的笑声：「呵呵呵，很好，无视我是吧？既然这样那我待会儿就把你和这矮子的眼睛挖出……」
　　然而邪眼的话还没等说完。
　　突然砰的一声，他的身体直接被炸开一个大洞。
　　「？」
　　方墨见状有点意外，毕竟他还没来得及动手呢，转头一看，结果发现动手的人居然是小妖。
　　只见小妖手里拎着一把白色的粒子枪，有点不爽的盯着前方的邪眼，没等对方恢复过来，直接又是几枪打了过去，然后一边打嘴里还不忘骂道：「骂我矮？你几个妈啊？」
　　然而这几枪打下去。
　　却好像更加激怒了这边的邪眼了。
　　「蠢货！！！」
　　只见邪眼的身形一阵扭曲，又从残存的破布中伸展了出来，但很明显他确实也受到了一定的伤害，气急败坏的吼了起来：「你以为这样就能杀死身为邪念体的我了吗？给我去死吧！」
　　说完之后，他瞬间加大了念力的输出。
　　只听轰的一声，前方的马路地皮直接被原地掀起，铺天盖地的朝几人压了过来，背心尊者见状立即做好了战斗准备。
　　可还没等他动手呢。
　　几道像雷射一样的东西突然射了出去。
　　那这一次的威力就太离谱了，只听轰的一声巨响，地面好像都跟着颤了一下似的，与此同时一朵小型蘑菇云缓缓升起。
　　「？？？」
　　方墨有点懵逼的转头看了眼小妖，发现她头顶上再次浮现出了犹如王冠般的量子之环。
　　而随着小妖抬手一指，她身后的空气中时不时的溅起一道涟漪，紧接着马上就是一道光束射了出去，就像是吉尔伽美什的王之财宝一样。
　　但问题是王之财宝扔的是宝具，这小玩意儿射出去的则是能量，方墨读书少，也不知道这东西到底是雷射，还是粒子炮之类的东西，总之伴随着她的攻击，前方不断升起一朵一朵的小型蘑菇云，完全就是无差别的地毯式轰炸。
　　这别说邪眼和其他怪人了。
　　就连前方的整片大地都被硬生生削去了几米的深度。
　　而等到几分钟后，爆炸停歇，前方直接变成了一马平川的开阔地带，什麽建筑废墟，怪人，所有的一切都消失不见了。
　　「好了，搞定。」
　　解决了怪人，小妖也停下了攻击，就好像是终于撒气了一样，神清气爽的回到了方墨身侧。
　　「……你刚刚那是什麽鬼？」
　　方墨看了她一眼，忍不住问道：「说好的战斗白痴呢？连龙级怪人你都随便秒的吗？而且话说回来……你刚刚的攻击不是量子之环自带的能力吧？那个什麽特斯拉头盔之类的。」
　　「我之前做爆山流水线的时候稍微研究了一下。」
　　小妖随口解释道：「刚刚那个确实不是特斯拉射线，是雷射，我给量子之环编写了一个简易的程式，让它将原子转变成激发态，再调整其电子向低能态迁跃时发射光子的角度……然后我就能往外射雷射了。」
　　「……啊？」
　　方墨听完之后脸上写满了懵逼。
　　「听不懂吗？」小妖看了方墨一眼，再次解释了起来：「总之你就把量子之环理解成魔法编程……对了，noita你玩过吗？」
　　「哦，这个我倒是听说过。」
　　方墨点点头，那是一个像素沙盒类的游戏，玩家可以自行编译各种魔法，释放出五花八门威力惊人的法术。
　　「总之就跟那个游戏差不多。」
　　小妖挥了挥小手说道：「我可以用指令对量子之环进行编辑，类似于让它对原子进行充能，校准，集中之类的……然后就能搓出雷射来了。」
　　「哦，这样啊。」
　　方墨压根就没听懂，不过还是竖起了一根大拇指：「6。」
　　「总之我确实不太擅长近战，这一点我自己还是有点自知之明的。」小妖明显也没发现方墨没听懂，有点小得意的挺了下胸说道：「所以我就改变了自己的战斗策略……毕竟像我这样的科技党，本来就不应该拿着武器玩近战或者远程。」
　　「那应该是怎麽样的？」
　　方墨好奇道。
　　「用火力无差别覆盖一片区域，把看到的一切全部摧毁。」
　　小妖想都不想的说道：「只要打不死那就是火力还不够强，无脑堆就完事了，射程之内皆是真理，杂兵就上雷射炮，再往上就搞粒子炮，阳电子炮，离解场，简并态亚光速动能武器……实在不行去三体世界学一下二向箔怎麽造，弄一张扔敌人脸上。」
　　「……」
　　方墨听完沉默了半晌，最后才堪堪说了一句：「……牛逼。」
　　总之在解决了这边的邪眼之后。
　　众人虽说也有点惊讶于小妖这货的实力，但听说她是方墨的搭档之后，大家倒是很快就接受了这个设定。
　　没怎麽耽误时间。
　　众人再次动身朝怪人协会的入口走去。
　　而在这期间，周围也再次出现了一批怪人，这一次的带头怪人叫做碎犀角斗士，是一只身材高大的人形犀牛。
　　不过说实话这位的脑子多少有点不正常，他最喜欢的事竟然是硬抗敌人的攻击，然后给他们打分，这货刚一上来就直接撞飞了土龙，然后硬抗住了盔甲大猩猩的一拳，得意洋洋的在自顾自的评分。
　　然而很快的。
　　他就注意到了这边的方墨一行人。
　　很明显大炯眼也给这帮怪人们科普过协会的S级英雄，碎犀角斗士马上认出了几人，然后直接招呼了一下，让背心尊者攻击一下自己，然后自己好给他打分什麽的。
　　结果背心尊者一个冲撞过去。
　　这货连一秒钟都没抗住，瞬间就被撞碎了，无数血肉爆浆般炸开，内脏和肉沫喷的满天都是。
　　这血腥暴力的一幕都把其他怪人都吓傻了，转身就跑。
　　方墨本来想着刷一下铁拳的等级，把这些怪人一个一个的A掉之类的，但小妖这边却拉住了他，表示流水线已经快完工了，没必要贪这点经验。
　　那自己搭档都这麽说了。
　　方墨也就懒得再理会这些垃圾了嘛。
　　其实如果是平时的话，他甚至还会把碎犀角斗士给拉起来，然后专门给自己打一波分之类的，但现在情况特殊，他真的特别想回MC世界啊，当然不会跟这些杂鱼浪费时间了。
　　很快的。
　　众人就走到了一个地洞前方。
　　「这就是入口了吧？」
　　背心尊者看了眼这个地洞内部的结构，有一个台阶正向下方延伸着：「这些怪人刚刚都逃进这里了，我们也跟进去吧。」
　　「先等下。」
　　方墨拦了下背心尊者，随后看了眼天上：「有人来了。」
　　「嗯？」
　　背心尊者闻言抬头看了眼半空，结果还真就发现了几只长着翅膀的眼珠子：「这是什麽怪人？感觉……应该没什麽威胁吧？」
　　这当然不是什麽怪人了，从这独特的外形就能看得出来，这是怪人协会参谋大炯眼的分身，这东西本身就没有攻击力，只是用来侦查的，看到它们也就意味着大炯眼已经看到自己了。
　　「嗨，你好啊。」
　　既然对方已经知道了，方墨也没必要继续遮遮掩掩的了，直接笑呵呵的抬手跟这东西打了个招呼：「瞳姨，我来找你玩儿了。」
　　「？」
　　半空中的大眼珠子见到这一幕明显也愣了下。
　　不过很快的。
　　这东西就缓缓的降落了下来。
　　「英雄协会的S级英雄之一，神父。」只见这用来侦查的大眼珠子突然就开口了，尽管它压根就没有嘴：「此外还有同为S级的背心尊者，至尊法师……以及『博士』的干员们，欢迎你们来到怪人协会的地盘，我是协会的参谋，大炯眼。」
　　「那个啥。」
　　对方这边刚自报完家门，方墨就突然一抬手说了起来：「我这边有一个疑问啊，听说那帮怪人都觉得你挺厉害的……那你能给我解答一下吗？」
　　「……是什麽？」
　　大炯眼静静的看了方墨一眼，说实话他也有点看不懂眼前这家伙。
　　尽管他暗自里也调查过英雄协会，但唯独这家伙完全没有头绪，就仿佛突然出现在这个世界上的一样，所以大炯眼也不知道他到底有什麽目的。
　　「你觉得我的实力如何呢？」
　　方墨摸了摸下巴，似乎真的挺在意这个问题一样。
　　「……阁下的实力，确实很强。」
　　大炯眼明显也没搞懂方墨问这个的意思，想了想也只能见招拆招了：「武术大会的豪杰应该是你干掉的吧？能干掉我们的干部之一，你的实力毋庸置疑，但遗憾的是大蛇大人的力量远在你之上。」
　　「是吗？」
　　方墨听到这里不置可否的点点头，随即他突然说出了一句让众人震惊无比的话：「那假如我说……我想加入怪人协会，阁下会如何作答？」
　　「这……什麽？」
　　听到这里，背心尊者和猪神明显愣在了原地。
　　事实上也不仅仅只是他们，就连大炯眼好像也没想到方墨会这麽说，一时间也有点懵逼的感觉。

第624章 桀桀桀，我要把波奇酱变成狗呀！
　　「我猜，阁下是在拿我寻开心吧？」
　　沉吟半晌，大炯眼这边好像也反应过来了，语气平静的说道：「我收到过相关情报，身为S级英雄的你却很喜欢开那种恶趣味的玩笑，甚至因此被英雄协会将英雄名定义成了万恶之源……」
　　「啪！」
　　话还没说完，方墨直接微笑着双手合十，半空中飞着的眼珠子被拍成肉泥，直接疯狂爆汁，喷的周围到处都是。
　　盔甲大猩猩见状直接吓的一缩脖子。
　　他可是清楚的，方墨这货很讨厌别人叫他这个名字。
　　「你冲的到处都是啊。」只不过小妖肯定是不怕他的，顺手擦了下脸上的一滴血说道：「下次注意点。」
　　「那下次你帮我呗。」方墨闻言也随口接了一句梗。
　　「做梦。」
　　小妖直接一撇头。
　　然而很快的，半空中就又飞下了一只眼球状的怪物，很明显大炯眼这边还是没放弃与几人交流。
　　「据我所知，现在并不是英雄协会定下的总攻时间吧？」
　　大炯眼说道：「所以阁下擅自违背了协会的规定，这真的是一名英雄应有的所作所为吗？还有当时在J市杀死的那名市民，他也是被你变成怪人的吧？」
　　「嗯？」
　　听到这里，背心尊者有点意外的看了眼方墨。
　　「哦，你说那货啊。」方墨对此倒是一脸的不在意：「抱歉啊，我觉得能做出他那样的事情来，已经不算是一个人了。」
　　「看来阁下也不是真的英雄啊。」
　　大炯眼说道：「既然你不愿意遵守协会的总攻时间，提前出现在了这里……那麽想必这其中必然有些隐情，愿意跟我聊一下吗？」
　　「哎，其实我确实有点私事。」
　　听到这里，方墨也突然叹了一口气说道：「跟你说一下也无妨，反正我顺手也会把怪人协会消灭。」
　　「哦？私事？」
　　大炯眼听到这里，眼中也隐约闪过了一道精光。
　　在他看来，不管是人也好，怪人也罢，只要有欲望就会被操控，所以他确实有点想听听对方的私事到底是什麽了。
　　至于对方提到的要消灭怪人协会……
　　说实话大炯眼只觉得有点可笑，他一手打造的大蛇那可是超越了龙级的大灾害，即使在所有怪人中他也是最顶级的王者，更何况自己还有一群龙级的怪人干部，想消灭怪人协会简直是痴人说梦。
　　「其实吧……」
　　就在大炯眼期待的注视下，方墨这边也开口了。
　　只见他突然毫无徵兆的指了下旁边的小妖，紧接着就摊了摊手说道：「我主要是来帮我家夫人来找宠物的……」
　　「……哈？」
　　大炯眼一听顿时就愣住了：「找宠物？这是什麽意思？」
　　「字面意思啊。」
　　方墨笑着伸手一搂，直接把小妖拉进了自己的怀里，一边搓着对方的小脑袋瓜一边说道：「给你介绍一下，这位是我的爱人……你可以叫她养太太，她前段时间丢了一只斑点狗。」
　　「有没有一种可能性，就是说……」
　　小妖被方墨按在怀里搓了两下，额头上明显冒出一根青筋，只见她从牙缝里挤出了几个字：「那家伙其实叫『养太大的斑点狗』？」
　　说到大这个字。
　　小妖还明显着重了几分语气。
　　「胡说八道！」然而方墨闻言直接驳斥道：「我还能分不清大跟太这两个字吗？」
　　「只有你这种蠢货才分不清这两个字好吗？」
　　小妖用力的从方墨怀里挣脱开来：「那明显就是养太大的狗，还什麽养太太……你连这两个字都分不清就别出来丢人了行吗？都说了是大，是大，不是太！没有中间那一点！」
　　「你能分清？」方墨看了小妖一眼。
　　「废话！」
　　小妖立刻吼了一句。
　　「行，那你以后就给我记住了，是大。」方墨说到这里突然向前一凑，一边用手轻点小妖肚子稍稍往下一点的位置，一边悄声说道：「这可你自己说的，是大，不是太……记住了，没有中间那一点。」
　　「……哈？」
　　小妖先是一愣，不过很快就明白方墨在暗喻些什麽了。
　　于是她的目光有些闪烁起来，抿着嘴小声嘟囔起来：「你这家伙……这也太记仇了吧？」
　　「这根本就不是什麽记仇好吗？」
　　方墨顿时一捂脸：「你知道这对一个男人而言是多大的心理伤害吗？」
　　「斑点狗？」
　　只不过对面的大炯眼倒没听两人的吵嘴，而是眯了下眼睛，他对斑点狗这几个字还是很敏感的，毕竟怪人协会这边确实就有干部是一条狗，于是他立刻问道：「阁下说的难道是……波奇？」
　　「对对对，就是波奇酱。」
　　方墨一听马上就来劲了，像个反派一样大笑起来：「桀桀桀！我今天便是要把波奇酱打至跪地……然后抓回去做我的狗呀！」
　　「？」
　　大炯眼有点懵逼的看着方墨……这波奇本来不就是一条狗吗？
　　然而在场的众人中，只有小妖听懂了这个双关梗，有点头痛的扶了下额头：「得了吧，你就祸害祸害我算了，至少放过另一个社恐，你要是实在喜欢我变成那样也行。」
　　「嗨，我就是说着玩的。」
　　方墨笑着摆摆手：「粉毛这种玩意儿有一个就够了，多了纯粹是给自己添堵……」
　　见到方墨这种奇怪的态度，大炯眼远在地下深处的本体也下意识的一皱眉，果然这种莫名奇妙的家伙最难处理，就像是疯子一样，自己根本不知道他到底在想些什麽。
　　「还是，当做敌人来对待吧。」
　　想了想，这货也下意识的自言自语了一句。
　　而决定了之后的对策之后，大炯眼也懒得继续跟这家伙对话了，直接就打算结束交流：「既然阁下是来找狗的，那就找吧……不过我可要提醒你一下，怪人协会可是什麽人都能来的地方。」
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也乐呵呵的看了眼半空中的怪物：「这就不打算跟我聊了吗？」
　　「我还有别的事要做。」
　　大炯眼平静的说道：「没什麽事的话，我就……」
　　「欸，别这麽着急嘛。」方墨乐呵呵的阻止道：「说起来我丢在你们协会的东西还挺多的，除了狗之外，还有一团我看过小电影后用过的纸，一名保安，一只猫，我奶奶的假牙……外加我奶奶泡假牙的水。」
　　「……」
　　大炯眼听完直接陷入了沉默。
　　很明显对方就是在找麻烦，对方说的这些东西他稍微想一下就反应过来了，每一个都对应着怪人协会的一个干部。
　　想了想，大炯眼这边也决定出言反击一下：「你……」
　　然而话还没等说出去呢。
　　方墨这边突然又毫无徵兆的补充了一句。
　　「哦，对了。」只见方墨微笑着看向这边的大炯眼，语气平静的说道：「我还丢了一个杏奴，她叫赛克斯。」
　　「！？」
　　听到赛克斯这三个字。
　　大炯眼的瞳孔都在瞬间收缩成了针尖大小，而她远在地下深处的本体……更是直接从沙发上猛地坐了起来。
　　「……你到底是谁？」
　　这一次，大炯眼的语气明显就变了。
　　如果说之前还有点敷衍的话，那现在她确实有点惊讶了，毕竟自己的身份一直以来都藏得好好的，除了怪人王大蛇之外，没有任何一个人知道大炯眼的本体是个人类，可是对方却直接一语道破了这点。
　　「都说了我是你的主人啊。」
　　方墨笑呵呵摊了摊手：「你忘了之前跟波奇在一个碗里吃饭的美好时光了吗？」
　　「你这家伙……」
　　大炯眼听到这里真的是又惊又怒：「可恶！果然是吹雪那家伙已经发现什麽了吗？这样以来就没办法了，只能把你先解决在这里……」
　　「啪！」
　　与先前如出一辙，只见方墨就像拍蚊子一样双手合十，啪叽一声，大炯眼的分身瞬间炸裂成漫天血浆。
　　然而这一次大炯眼……当然说是赛克斯也行，她已经认真了，于是周围的建筑中瞬间又飞出了十多只眼珠模样的分身，不停的质问起了方墨。
　　「你到底是从哪知道这些的？」
　　「吹雪也来了吗？」
　　「那家伙还告诉你什麽关于我的事了？」
　　「该死的家伙，她肯定把这件事已经告诉龙卷了吧？」
　　方墨没有说什麽，只是微笑着看着半空中像苍蝇一样来回乱飞的眼珠分身，等待了半晌之后，他这才在众目睽睽之下缓缓吐出了两个字。
　　「急了？」
　　「……」
　　十多只眼珠在半空中集体一滞，紧接着就是更大声的争吵声爆发出来。
　　「我才没急！」
　　「你以为我会怕吹雪吗！？」
　　「别说是他了，就连龙卷我都不放在眼里！」
　　「我知道你们S级英雄很厉害！但那又怎样？我们的干部更加强大！」
　　「我一手培育出了大蛇大人，大蛇大人是无敌的象徵，哪怕是强如龙级的怪人也不是他的对手！」
　　方墨仍然一脸笑意的看着半空中的眼珠分身们，直到它们说了大半天之后慢慢停寂下来，他才再一次开口说了起来，只不过这一次比刚刚更甚，因为他只是吐了一个字出来而已。
　　「孝。」
　　只见方墨对这些眼珠竖起了一根大拇指。
　　「……？」
　　但这一次赛克斯就愣住了，毕竟她终究也只是一个原着中的角色，思想还没有方墨这样的抽象前卫，不太能理解这个字的意思。
　　好在旁边的小妖想了想，又帮忙补充了一句上去。
　　「大蛇是你爹？」
　　「……！」
　　那这一句下来，赛克斯肯定就明白过来了，一瞬间她感觉自己的血管要从脑子里爆出来了，出离愤怒的感觉，她当然也遇到过气人的，但像方墨这麽可恶至极的她还从没遇到过。
　　在这瞬间她甚至升起了一种想命令全体干部出动，杀掉眼前这家伙的冲动，什麽计划，什麽英雄协会，都没有眼前这个人的命来的重要。
　　当然她想这麽多很明显也就意味着一件事，简单点来说就是……
　　赛克斯已经破防了。
　　「我……」
　　只见赛克斯这边张口就想骂街，但方墨这一次却没再给她机会说话了，而是直接打了个响指，一瞬间只听噗嗤一声，所有的眼珠分身全部在空中爆开，被引力场生生碾成肉沫。
　　「好了，BOSS已经被我气个半死了。」
　　解决了这边的赛克斯之后，方墨也是一脸笑意的转头对几人说了一句：「待会儿咱们下去直接补刀就行。」
　　「……」
　　背心尊者这边都不知道该说什麽好了，直接一扶额。
　　只是其他人倒也没说什麽，猪神是本来就性子闷不爱说话，而古一，小妖，以及部分干员则是都清楚方墨是什麽德行。
　　总之稍微安排了一下。
　　几人也各自挑选了一处入口开始分头行动了。
　　本来方墨还有点不放心小妖来着，但看到对方现在都能手搓雷射了，倒也稍微的放了点心。
　　当然该叮嘱的还是要叮嘱一下。
　　就比如告诉对方真打不过就赶紧/home回家，剩下的交给自己什麽的。
　　总之在分道扬镳之后，方墨也挑了个看起来比较顺眼的入口走了进去，只不过有一说一，这个怪人协会的总部面积确实有点夸张，感觉就像是个地下城市一样，而且还不是一层，而是无数层纵横交错重迭在一起的那种。
　　就算怪人协会有擅长建造的怪人，这也不绝对不是他们一时半会儿就能建造出来的，很明显这个地下世界的主人另有其人。
　　也就是原着中被琦玉一脚踩死的地底人。
　　事实上仔细想一下的话，地底人没准就是被这些龙级怪人鸠占鹊巢，自己又打不过，所以才想着要占领地上世界的。
　　结果地底王一出门就遇到了光头大魔王，无奈只能身死道消……
　　出于无奈，方墨也只能打开了史蒂夫的小地图视野，一边观察着周围的地形，一边留意着生物雷达往前走。
　　其实如果方墨只想打BOSS的话，那麽他直接一路向下就能遇到怪人王了，但问题是除了总BOSS之外，这里还有不少其他造型诡异的怪人干部，没准撸两下能解锁个新模组呢？
　　但说实话史蒂夫小地图的生物雷达……在这里并不怎麽好用。
　　按照原着的说法，这里密密麻麻汇聚了几万只不同等级的怪人，而这里又是重迭的结构，一大堆诡异的Q版头像重迭在一起，虽然知道附近有不少怪人，但说实话方墨也不清楚他们到底在哪层什麽的。
　　只不过或许是方墨的运气确实不错。
　　他这边才稍微走了一段距离，很快就感觉脚下传来了一阵震动的感觉。
　　朝小地图上看了一眼，隐约能看到一个黑色的头像正朝着自己这边赶过来，而且头像上还有六个光点，看起来有点眼熟的感觉。
　　「嗯？」
　　见到这个头像，方墨明显也有点惊讶的感觉，别人他可能分辨不出来，但这只狗他确实认识，是的这就是方墨刚刚说的『养太大的斑点狗』，也就是怪人协会的干部波奇了。
　　很快的，伴随着一阵隆隆的声音响起。
　　通道的远处就出现了一个异常巨大的黑影，急速的朝自己这边冲来。
　　而在看到方墨之后，这头怪物突然用两只前爪在地上一个急刹车，停在了距离他大概一百多米之外的地方。
　　「哦哦，果然是这货啊。」
　　看到眼前的巨大身影，方墨这边倒是还挺兴奋的感觉。
　　他当然是一眼就认出对面的身份了，虽然有点大的过头，但很明显这就是一只怪模怪样的狗嘛，就是身上的毛有点乱糟糟的，看上去还有点异常暴躁的感觉，也不知道是谁惹到这货了。
　　此刻这家伙似乎正在观察自己，也不知道在想些什麽。
　　「emmm……」
　　方墨看到这里，也是直接召唤出了自己的替身史蒂夫，秒切物品栏掏出了一组骨头，打算先把它驯服再说。
　　「嘬嘬嘬……」
　　一边控制史蒂夫靠近对方，方墨一边用嘴发出了吸引狗子的声音：「来来来，波奇，过来当我的狗，我保证不把你封印到剑里……」
　　「？」
　　波奇见状歪了下头，就像是在思考什麽一样。
　　但就在下一秒，它好像突然就反应过来了一样，猛地发出一声大吼，紧接着张嘴就是一道光炮朝方墨喷了过来。
　　「艹！」

第625章 这新模组真是吃饱了撑的啊
　　第625章 这新模组……真是吃饱了撑的啊
　　如果方墨没记错的话。
　　其实波奇在原着中也算是一个比较倒霉的家伙了。
　　因为这货是为数不多的，登场后没多久就直接遇到了光头大魔王的家伙，那你说它跟琦玉叫嚣……直接就被对方一拳给干趴下了。
　　但你说波奇倒霉吧……其实它还挺幸运的。
　　因为在怪协与英雄大战之后，几乎所有的怪人都被挂了，就只有波奇和黑精逃过一劫，最后波奇这边直接被琦玉抱走当成宠物狗了，进而抱上了原着中几乎最粗的那条大腿。
　　只不过现在嘛……
　　方墨抬头看了眼对方，波奇虽然身上的皮毛乱糟糟的，但并没有受伤，显然是没遇到过琦玉这货的。
　　所以说是其他人惹了它之类的？
　　方墨想了想，然而并没有回忆起什麽有关的剧情，毕竟村田雄介在画重置版一拳超人的时候……经常反覆的修改同一段剧情，于是这搞的方墨也记不清当时到底发生什麽了。
　　不过很明显波奇这边确实很暴躁，就像是被什麽东西给惹了一样。
　　方墨感觉对方应该是正在寻找什麽人之类的，然后看到自己之后，就把自己当成它要找的目标了，这才莫名其妙的发动了攻击。
　　然而面对这足足占据了整个通道的能量炮。
　　方墨显然也没带怕的，只见他直接抬起一根手指对准波奇，下一秒无穷的白光开始在他的指尖汇聚。
　　只见一颗纯白的光球迅速成型，直接向前飞了出去，而也就在这飞行的途中，这颗光球开始急速膨胀，变大，一瞬间整条通道都直接化为齑粉，然而就这样还不算完，临近的通道也一并跟着被炸成一片废墟。
　　波奇吐出的能量炮打在光球上，没有溅起一丝涟漪就消失了，就像是海洋吞没了一滴水一样轻松写意，没见过这种情况的波奇都直接愣了下。
　　但愣归愣，这光球可不带停的。
　　于是很快的，这光球就膨胀成了一个难以想像的体积，几乎都已经看不出来它是一个球体了，完全就是一片纯粹的光之海洋的感觉。
　　等波奇再想逃跑的时候，很明显已经来不及了，这东西就像是一颗超巨型陨石一样向前方碾去，紧接着瞬间爆炸，只听轰的一声巨响，地下世界放眼所及的一切全部化作尘埃。
　　好歹也是来自伊戈的天神之力，很明显不是凡物能够抵抗的。
　　周围迷宫一样的地形全部消失，周围也好，下方也好，不知多少层的地板和隔墙全部蒸发殆尽，而至于上方……这团恐怖的能量甚至直接掀开了怪人协会的穹顶，即使隔着几公里都能看到一团耀眼的白光冲天而起。
　　当然这还没完。
　　剧烈的能量带来的是无穷的破坏。
　　即便是更远处的通道，也在这恐怖的震动中不断坍塌，崩碎，这恐怖的能量在地下传导，大半个Z市仿佛都因此微微的震颤起来。
　　如果有卫星影像的话，那就可以看到，Z市的无人区地带直接凭空出现了一个正在冒烟的巨型陨石坑。
　　而至于先前的波奇。
　　则已经倒在了这陨石坑的中心位置。
　　尽管同样是喷射光球，但方墨这光之剑的输出那可太离谱了，认真起来连星球都能轰个大洞出来，很明显不是波奇能比的。
　　哪怕方墨已经有在收力了，但波奇现在仍然是全身冒烟，翻着肚皮倒在了一大堆废墟的正中央，身上的皮毛全部焦糊殆尽，耷拉着半截舌头在外面，彻底的失去了意识。
　　见到这一幕。
　　方墨也直接朝它走了过去。
　　稍微观察了下对方，在确认对没死之后，方墨掏出雄凤山之刃对着它砍了几刀，几种不同的再生判定同时生效，波奇很快就又醒了过来。
　　可能是刚刚被打的有点太狠。
　　波奇这边也有点迷糊了，刚醒过来之后还不清楚是怎麽回事呢，就像狗甩头一样甩了甩身子，但很快他就注意到了脚下的方墨。
　　「呜……汪！？」
　　这一下就让波奇全身的毛都竖起来了，尾巴直接向后夹紧，耳朵也向后折起变成了飞机耳的形状。
　　哪怕它只是一只野兽。
　　此刻也感受到了源自生物本能的恐惧。
　　它本来只是一只宠物狗来着，但莫名其妙的被人给养的太大了，然后它就开始觉得自己才是最厉害的，变成了目中无人的龙级怪人。
　　但现在被暴打了一顿之后，它好像也意识到自己不是最厉害的家伙了。
　　「嗯，被打了一顿之后老实多了啊。」
　　只不过与波奇的紧张不同，方墨这边倒是还挺满意的，再次召唤出了史蒂夫朝波奇走了过去，想喂它吃点骨头将其驯服。
　　但让方墨没想到的是。
　　波奇似乎能看到这边的史蒂夫，看到这家伙朝自己走过来，它好像也有点不安的感觉，直接低声吼了两下以示警告，但方墨又不怕它，所以压根就没理会波奇的警告。
　　然后就在下一秒。
　　波奇这边突然朝身后一个拧身，紧接着拔腿就跑。
　　「艹！还想跑！？」
　　方墨见状也有点不乐意了，这狗出乎意料的有点不太听话啊……原着中琦玉不是给它一拳它就老实了吗？
　　「算了，还是用我的办法来收服吧。」
　　想到这里，方墨直接从身后抽出了一把末影巨剑，没等波奇跑出多远，方墨就对着它一抬手五指张开：「万象天引！」
　　波奇哪怕在龙级怪人中，也是实力数一数二的存在，此刻两个跳跃居然都快要离开这个陨石坑了，是的它现在已经不想在怪人协会呆着了，这都挨打了嘛，果然还是离开这里比较好。
　　可偏偏也就在这时。
　　它却突然感到身后传来了一阵强大的吸力。
　　于是波奇飞跃的身形直接定住，紧接着就摔回到了地面，一点一点的朝后方被拖了回去。
　　哪怕它已经拼命的挣扎了，前腿在地上抓出两条深深的沟壑，但也无济于事，这急的它甚至又往后吐了几颗光球，但很快烟尘散去，那可怕的人形怪物仍然站在原地毫发无损。
　　「呜呜呜嗷……」
　　这下波奇是真的慌了，真的不知道该怎麽办了，只能一边挣扎一边哀嚎，害怕自己会不会被对方给吃了之类的。
　　只不过跟波奇预想中不同的是。
　　对方好像并没有吃它，反而是凑过来拿着一根棒状物对他上下撸动了起来。
　　「？」
　　波奇见状明显也有点奇怪，虽然还是害怕的发抖，但却不解的看着眼前的方块形生物，对方手里不停上下撸动的棒状物……该不会是骨头吧？
　　说来也怪。
　　波奇这边一想到骨头，好像突然就有点开始流口水了。
　　而也就在同一时间，它的头顶突然冒出大量的红色爱心状粒子特效，一瞬间波奇突然就不害怕了，说真的它也不懂这种感觉是怎麽回事，但它就是觉得跟着眼前这家伙好像也……不错？
　　想到这里，波奇突然就开心起来了。
　　「哈啦哈啦……」只见它伸出舌头，同时身后的尾巴也像电风扇似的摇了起来，把头凑过去想对主人示好。
　　「已经收服了吗？」
　　而方墨见到这一幕，明显也反应过来了，想了想直接把末影大剑往地上一丢：「总之这以后就是你的狗笼子了，乖一点，自己进去。」
　　「？」
　　波奇歪了歪头，似乎是在思考方墨说的话语。
　　不过它的智商终究还是比正常狗要高的，很快就低头凑近了末影大剑嗅了嗅，然后用爪子扒拉了两下，紧接着黑光一闪，它就像自愿进入精灵球的宝可梦一样消失在了里面。
　　而在封印……或者说入住了波奇这个龙级怪人之后。
　　末影大剑的外观也出现了一定的变化。
　　本来墨绿色的剑身上，突然出现了一些白色能量电弧，紧接着剑身以肉眼可见的速度被染黑，就像是波奇的身体一样。
　　而至于剑锷这边，金属和能量逐渐扭曲变化，对着剑刃的方向出现了不规则的齿状突刺，而在这突刺的上方则是六颗像宝石一样的装饰物，看起来就像是波奇的眼睛一样，整把剑时不时的闪过一些能量电弧，说实话还是有点好看的。
　　方墨走过去拔起大剑，向空中随意的挥了下。
　　一颗巨型焦热炮直接飞向半空。
　　「嗯……不错。」方墨满意的点了点头，虽然说这玩意儿的威力不算大，但修勾又有谁不爱呢？
　　想到这里，方墨也是心念一动，再次把波奇从剑里给放了出来。
　　「呜汪？」
　　波奇再次出现，好像也有点奇怪似的，低头看了一眼自己脚旁的方墨，不理解为什麽自己又被放出来了。
　　「低头，让我骑一下。」
　　方墨命令道。
　　「汪！」
　　波奇在被驯服之后，现在真的是超听话的感觉，闻言赶紧就趴下了，尾巴还不忘记不停的摇着，直接把一大堆建筑废墟和粉尘都吹到了远处，在它看来就像是主人正在跟自己玩一样，还挺开心的。
　　方墨倒也没含糊。
　　直接一个翻身就骑上了波奇的脖颈。
　　不得不说波奇这边的皮毛触感还是挺舒服的，别看它好像黑黢黢的一条狗，埋了巴汰的，毛发也完全不反光，但这纯黑色的狗毛意外的很柔软，还厚厚的，感觉就像是最高级的皮草一样。
　　如果波奇不是自己的宠物的话。
　　方墨都想把它的皮草扒下来给小妖做一件貂皮大衣了。
　　他之前听网上有人说东百的小姑娘比较喜欢这个，就是不知道真假……毕竟沙雕网友天天地域黑什麽的是吧。
　　「汪！汪汪！」
　　感受到方墨骑在自己身上，波奇这边明显也是很开心的样子，它都是非常具有坐骑的自觉，一边摇尾巴一边不停打量着四周，等待着主人的命令。
　　「emmm……」
　　骑在波奇身上，方墨也是摸着下巴沉吟了起来，稍微想了一下之后，他直接大手一挥：「来，杀回去！」
　　「唔……？」
　　波奇闻言一愣，下意识转过头看了眼方墨。
　　「没听懂吗？」
　　方墨想了想重新解释道：「就你之前呆着的这个地方……这里边不是有不少你的同类吗？你现在就化身小罕见，带我过去把他们全都弄死，放心，因为你是狗所以不会挨骂的。」
　　「汪！」
　　听到这里，波奇倒是明白过来了。
　　反正就是带主人抓那群怪物嘛，在它看来那帮家伙哪有主人重要啊，于是欢快的叫了一声之后，一个撒丫子就朝某个通道冲了过去。
　　而在冲进这个通道内之后。
　　波奇这边才刚跑了大概几百米不到的距离。
　　前方突然毫无徵兆的出现了两个黑影，紧接着就是一大堆的手里剑飞了过来，瞬间火光就把波奇笼罩在了里面。
　　而在这之后，这两道黑影也稍微的停下了身影。
　　「原来这条狗叛变了吗？」
　　说话的人是一个男人，头发像火焰一样怒燃着，身上也燃烧着熊熊的火光，至于他旁边则站着一个浑身长满诡异斑纹的家伙，长长的头发随风摆动。
　　「野兽果然就是野兽啊，不过这样的话就把它干掉好了。」
　　头发随风摆动的男人冷笑了一声：「反正那条臭狗就只是攻击力强而已，论速度的话没人比我们……」
　　话还没说完，烟尘中突然传来了一个平静的声音。
　　「The world。」
　　两人闻言也是稍微一愣，可就在下一秒，他们突然发现自己的视角开始天旋地转起来。
　　伴随着视野逐渐陷入漆黑，他们的生前的最后一幕就是看到自己被活活打爆的身体，以及一句听起来似乎越来越远的话语。
　　「什麽弱智，跟我时停比速度……」
　　至此，仅次于龙耻爆山的另外两位龙级怪人，疾风与业火被方墨一拳击毙。
　　由于这两位过于杂鱼，以至于方墨甚至都不愿意多墨迹两句，整个战斗过程甚至还不超过三秒钟，波奇这边被炸了甚至都还没反应过来，一低头直接被眼前的两具尸体给弄愣住了，还低头闻了闻。
　　「别闻了，走吧。」
　　方墨见状轻轻拍了一下波奇的脑袋。
　　波奇这边倒也听话，马上就不再理会地上的尸体了，再次抬腿开始奔跑。
　　然而让方墨有点没想到的是，波奇这边稍微跑了一会儿，而伴随着他一转身朝一个方向冲去，自己的脑海中竟然莫名其妙的响起了一阵系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『吃撑』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：吃撑模组开始下载。】
　　「……啊？」
　　方墨整个人都懵了。
　　(本章完)

第626章 这才是我想让村田画的东西（？
　　「这……啊？」
　　听到这段提示音，方墨一时间好像也被整不会了。
　　首先吃撑这模组到底是干嘛的自己就不知道，再者说方墨只是骑着狗乱跑而已，结果这模组莫名其妙自己就解锁了……这搁谁都得懵啊。
　　「哎，波奇。」
　　方墨想了想，然后低头拍了拍自己身下的这条大狗：「你刚刚没乱捡什麽东西吃吧？」
　　「汪？」
　　波奇这边一个歪头，好像有点茫然的感觉。
　　「……不是你吗？」
　　见到波奇的举动之后，方墨下意识的摸了摸下巴，本来他还以为是波奇偷吃了什麽东西，这才触发了吃撑模组的解锁前置条件，但现在感觉好像又不是啊。
　　所以难道是刚才的那两个风火忍者怪人？
　　是他们吃饱了撑的来找麻烦……所以触发了吃撑模组？
　　然而就在方墨这麽想的的时候，不远处却突然传来了一声惊恐的女性叫声，直接打断了他的思路。
　　「你……你不要过来啊！！！」
　　「嗯？」
　　而听到这个动静，方墨也有点奇怪的感觉，他不记得怪人协会里有女人啊。
　　不过还没等他多想些什麽，方墨脚下的波奇就充分展现出了『修勾爱看热闹』的天性，迈开爪子直接开始狂奔，几秒钟不到的时间，它就绕过一片废墟大坑冲进了另一条通道里面了。
　　而也正是在这里。
　　方墨看到了一个让他难以释怀的景象。
　　与其他通道不同，这处通道感觉有点像是下水道之类的感觉，非常的宽敞，而也就在这处通道的深处，一个足有三四米高的熟悉女性身影正缓步向前走着。
　　至于她的面前，则是另一个瑟瑟发抖的家伙。
　　方墨的实力还算不错，稍微一眯眼，他就注意到那个高大的身影是猪神了。
　　而另一边不断往后退的家伙，看身形倒像个女性……只不过方墨在看到她的一瞬间就反应过来了，很明显这货并不是人类，而是一个挺出名的怪人，好像叫弩S之类的吧。
　　不过说是怪人。
　　但这货长的确实也跟人类没啥区别。
　　硬要说的话，她好像更像是传统认知中的魅魔一类的玩意儿，漆黑的巩膜……当然说是眼白也行，反正打眼一看就感觉这货不是个正常人，身上充满了一种邪恶而残忍的气质。
　　不过虽说气质上比较邪恶，但不得不说这家伙跟魅魔确实挺像的。
　　至少在身材和穿衣风格这方面是这样，虽然不知为何脸上带了个难看的防毒面具，但除此之外，她身上的穿着确实有够清凉，就只有一大堆皮质束带而已，那你说这玩意儿能挡住什麽嘛？
　　结果就是……反而被勒的更加凹凸有致了。
　　而对于弩S这位怪人，方墨在看到对方后确实也回忆起了点剧情。
　　如果没记错的话，这货好像是个精神控制系的怪人，她手上有一条带刺儿的鞭子，只要抽打人类的话，就能利用痛觉强化并奴役人类。
　　原着中瓦岗麻君的土豪老爹，好像嫌英雄协会的动作太慢，然后自己组建了一支私军入侵了怪人协会，想救出自己的儿子，结果可想而知……直接就被怪人们给秒了，而弩S也顺势把这群人抢了过来。
　　明明是很垃圾的雇佣兵，被她几鞭子抽下来居然肌肉暴涨，直接变成像魔鬼筋肉人一样的家伙了。
　　而同样的，在原着中这货的气质也一直都非常高傲，走到哪里都趾高气扬的感觉……这倒不怪她，毕竟她的怪人设定就是这样的，精神奴役类的，稍微傲慢一点倒也正常。
　　只不过现在的情况跟原着可不一样。
　　目前的弩S完全没了往日的傲慢，一头金发被冷汗打湿，乱糟糟的黏在脸上，显得她异常的狼狈，甚至于就连她手里的鞭子也断成两截了。
　　至于她的奴隶们，更是横七竖八的倒在地上，已然失去了知觉。
　　「你……你别过来啊！」
　　面对不停逼近的庞然大物，弩S被吓的全身都在发抖，脸上写满了惊恐的神色，下意识的抬起了手中的半截长鞭，用尽全身气力挥了出去。
　　然而只听『啪啪』两声。
　　猪神这边甚至连一丁点的皮外伤都没出现。
　　硬要说的话，就仅仅只是她身上的脂肪被抽打的微微颤动了两下而已。
　　毕竟猪神的能力就是这样，先用自己的体型压制怪人，再将其吞噬殆尽什麽的，她身上的脂肪层都是吞噬怪人转化而成的，其防御力可想而知，寻常攻击根本就不会让她感到一丁点的疼痛。
　　甚至这货在吞了方墨的道具后，身上的脂肪也变得更加紧实饱满了，弹性十足，这明显又是新一轮的加强。
　　即便是S级的英雄中，猪神的实力也能挤进前十的行列之中，跟别说此刻她还得到加强了，所以弩S的攻击对她而言……几乎就跟挠痒痒没什麽区别。
　　而就在弩S想要再次攻击猪神的间隙。
　　猪神也抓住了这个空档，突然向前一个冲刺，双手宛如铁钳般死死抓住了弩S，轻松的就像老鹰抓住一只鸡崽一样。
　　「不！不要！！！」
　　弩S见状立即拼命挣扎起来。
　　然而猪神可不管那麽多，要知道这弩S可是鬼级怪人，而鬼级灾害可是能让一座城市彻底瘫痪或毁灭的存在，也不知道死在她手上的无辜市民到底有多少了，那她当然不会留手了啊。
　　想到这里，猪神直接缓缓的张开了嘴巴。
　　弩S呆呆的看着眼前的巨口，她甚至能看到有粘稠透亮的液体被拉成丝状，就仿佛眼前的家伙不是英雄，而是一只饥饿至极的可怕野兽。
　　她能感受到一股温热的气息铺面而来，能看到对方洁白的贝齿，也能看到对方嫩粉色咽喉深处的悬雍垂，可这些东西却带给了她一种几近窒息般的绝望与恐惧，而上一次她如此恐惧的时候……还是面对协会的干部牙龈。
　　当时她眼睁睁看着牙龈一口气吞掉了几十只怪人。
　　弩S知道，不管是谁只要掉进了那个名为『胃』的肉袋之中，除了被消化殆尽之外，没有任何其他的选择。
　　「求你…不要……」
　　弩S被吓的浑身颤抖，不停的祈饶着。
　　但她身为怪人已然是恶事做尽，猪神这边当然也不会心软了，二话不说俯身就是吭哧一口。
　　然后就在不远处方墨的注视之下。
　　弩S的整个上半截身体，瞬间没入猪神的喉咙深处。
　　对方拼命的想要挣扎，两条被皮带勒裹的大伥腿疯狂的四处乱蹬，手里的鞭子也再次挥动，然而为时已晚，猪神这边只是轻轻的一仰头，只听咕噜一声响起，弩S的身躯彻底消失。
　　取而代之的是猪神喉咙上隆起一个巨大的包，然后迅速向下滑落，一切最终回归于沉寂。
　　而在解决了怪人弩S之后，猪神也拍了拍自己微鼓的肚皮，打了个饱嗝。
　　「……我超。」
　　看到这一幕的方墨顿时震撼的无以复加。
　　而也就在同一时间，他脑海中的模组也终于下载完毕了。
　　【系统提示：吃撑模组下载完毕，是否加载？】
　　震惊归震惊，不过这个模组显然还是得要的，于是方墨也在心底默念了一声加载。
　　【系统提示：吃撑模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知物品中的物品。】
　　「……嗯？」
　　而大概是感受到了目光。
　　猪神这边也下意识转头看了方墨这边一眼。
　　只不过她都是没注意到方墨，反而注意到了庞然大物般的波奇，一瞬间猪神也愣了下，但马上就做好了战斗的准备。
　　而波奇当然也不带怕的，见到对方竟敢露出敌意，立刻张嘴开始蓄力，焦热弹以肉眼可见的速度成型，一瞬间周围的温度急速攀升，连靠近波奇的建筑物都被烤的开始冒烟了。
　　所幸的是方墨很快就从震撼中回过神来，赶紧拍了一下波奇的狗头。
　　「汪？」
　　波奇有点奇怪，不过还是乖乖的闭上了嘴巴。
　　也正因方墨抬手的这一下，猪神也注意到了波奇身上的方墨了，说实话在见到方墨之后，她也松了口气的感觉。
　　毕竟这怪物刚刚的攻击可不是闹着玩的，她根本没把握抗住这种攻击。
　　「居然是你啊。」
　　只见猪神一边朝这边走来，一边也打了个招呼。
　　「……咳咳，正是在下。」
　　方墨有点尴尬的咳了两下，说实话在看到这货真正的战斗方式之后，方墨表示自己也有点接受不来啊：「话说你遇到怪人都是直接生吞的吗？这也太生猛了……有考虑过剁馅包成饺子再吃吗？」
　　「抱歉，我只有这样才能打败这些怪人，吓到你了吗？」
　　猪神倒是还挺平静的感觉，先是带着点歉意说了一句，随后又看了看自己面前这条巨大的波奇，有点好奇的问道：「不过……你这条狗是怎麽回事？」
　　「哦，听说是怪人协会的一个干部。」
　　方墨拍了拍狗头说道：「不过我在另一个世界跟训狗大师打过交道，所以这条狗已经被我训好了，目前它是我的狗，叫波奇……塔。」
　　「它看起来很强。」
　　猪神仰头看了一下波奇，好像也有点庆幸自己不用跟这种怪物战斗了。
　　「没事，我……」
　　方墨这边刚要开口说些什麽，结果周围突然猛地一震。
　　下方似乎传来一阵无比剧烈的震动，瞬间周围的通道都开始有粉尘掉落下来了，甚至就连方墨的小地图这边，都能看到一瞬间有无数怪人的Q版头像消失了，莫名奇妙出现了一个圆形的真空区域。
　　「又有谁跟敌人战斗起来了吗？」
　　猪神的反应还挺快的，只见她低头看了眼地面说道：「看来现在还不是聊天的时候……我们还是继续吧。」
　　说到这里，她直接朝不远处走了过去，拎起一个昏迷在地上的人类……也就是之前弩S操纵的奴隶，大嘴一张直接把对方吞进了肚子里，紧接着又抓起两个人王嘴巴里塞去。
　　很快的，她的身躯直接膨胀了一大圈。
　　「我可以控制胃酸的分泌，现在并不会对这些人质造成伤害。」
　　大概是怕方墨误会，猪神这边开口解释了一下：「至于刚刚那个怪人，已经被我消化掉了。总之我想先把这些人质运到地面上去，这里太危险了，他们昏迷在这里很容易被怪人杀害，我不想造成没必要的伤亡。」
　　「这……行吧。」
　　方墨见状也扶了下额：「你忙你自己的就行，不用管我。」
　　说实话本来看原着的时候，方墨还没什麽感觉，但这猪神莫名其妙变成八尺少女的样子之后，着战斗画风真的太诡异了啊。
　　现在方墨满脑子都是小妖之前的科普，就那个V什麽的东西，这也太特麽鬼畜了吧，这麽想来的话，自己以前用狂吃模组去攻击那些敌人……就比如电锯人里面的暗之恶魔，那家伙会不会也跟刚才的弩S一样绝望？
　　好在很快的，这个小插曲倒是过去了。
　　猪神并没有跟方墨多说什麽，扶着肚子就朝通道出口的方向走过去了。
　　而至于方墨这边，他的接受能力还是蛮强的，所以很快就继续朝怪人协会的深处探索起来了。
　　只是在这期间。
　　他也没忘记跟小妖通话一波。
　　【mofang：小妖小妖，刚刚我解锁了一个模组你看到没？】
　　很快的，对方就给出了相应的回答。
　　【xiaoyao：看到了，只不过没什麽卵用，除非你吃饱了撑的想要毁灭世界。】
　　方墨一听居然还能毁灭世界，也稍微的有些意外，毕竟是自己不懂的模组，于是赶紧求大佬帮忙科普一波。
　　而小妖这边也给出了答覆。
　　按照对方的说法，吃撑这个模组的原始名称叫做AlwaysEat。
　　正统的翻译应该叫『吃不停』才对。
　　但由于这个模组的内容实在是有点莫名其妙，以至于很多玩家表示作者吃饱了撑的才写了这麽个模组，于是初代版就将其翻译成了吃撑。
　　当然这个模组的特性也很简单。
　　这是一个功能性模组。
　　它的唯一效果，就是让史蒂夫可以无视饱食度和饥饿值的限制，不停的吃，多馀的饱食度和饥饿值不会被储存起来，反而会被毫无意义的浪费掉。
　　举个例子来讲就是，史蒂夫正常吃几块牛排就饱了，没办法继续吃东西了。
　　但是安装了这个吃撑模组之后，就算史蒂夫吃饱了之后，还是能继续往肚子里炫东西，直接吃一千组牛排也完全没问题。
　　而至于小妖口中毁灭世界的方式。
　　虽然对方没有明说，但方墨还是很快就联想到了。
　　是的就是狂吃这个离谱的模组，狂吃配合上吃撑，理论上只要把史蒂夫往地上一扔，这货能直接吞掉整个世界。
　　虽然效率可能慢了点……但花式灭世嘛，方墨这段时间也成长了不少，现在已经不是追求高效的年纪了，真想扬了星球的手段他手里一大把，但像这种有点好玩的东西反而真的很少见。
　　想到这里，方墨下意识点点头，开始继续用意念在公屏上打字。
　　【mofang：所以说这个模组是配合狂吃一起使用的吗？话说回来，史蒂夫的狂吃判定我只吃过生物实体，还没在现实世界吃过方块呢，你有试过吗？】
　　【xiaoyao：我没试过，你自己有空试试呗，不过提到狂吃这个模组……我记得这个模组是不是还额外赋予了另一个胃之类的空间？】
　　「……嗯？」
　　听到对方的说法，方墨也反应了过来，好像当时狂吃真的给了自己一个类似胃袋之类的空间，跟储物空间有点像，不过由于功能重迭，方墨也就没理它。
　　但刚刚目睹过了猪神的战斗方式，方墨也有点摸不准了……这空间该不会就是这麽用的吧？那他有点接受不来啊。
　　只不过还没等方墨跟小妖吐槽刚刚自己的遭遇。
　　突然地下空间又是猛地一震，这一次甚至连他都能听到那种剧烈的轰鸣声了，隐约有白光从地下的裂隙中透射出来。
　　而与此同时，方墨这边的公屏也再次亮了起来。
　　【xiaoyao：艹！太恶心了！我今天必须要杀了这货！】
　　「……啊？」
　　听到这里，方墨再次愣住了。

第627章 论怪协中最不讨喜的龙级怪人是？
　　第627章 论怪协中最不讨喜的龙级怪人是？
　　「这……」
　　看到公屏上的信息之后，方墨明显也有点意外。
　　他没想到下面的动静是这小家伙弄出来的，要知道自己搭档的脾气可相当暴躁了，也不知道哪个家伙惹到了她。
　　不过说到恶心……
　　这货该不会是遇到黑精了吧？
　　方墨想了想，觉得这小玩意儿好歹也是个女孩子，估计天生就对这玩意儿有所抵触之类的，而且黑精那个性格……有时候确实也挺贱的。
　　最主要是那货貌似有十一兆条命，根本就打不死。
　　想到这里。
　　方墨也赶紧在公屏上问了一句。
　　【mofang：那个啥，小妖，你遇到哪个不开眼的怪人了啊？是黑精吗？】
　　然而稍微等了会儿。
　　方墨却并没有得到对方的回覆。
　　与之相反的，地下深处再一次响起了一阵爆炸声，而这一次明显就更夸张了，就连方墨所站的这处通道都开始崩塌起来。
　　「卧槽……这是真生气了？」
　　方墨见状也下意识的摸了下头，他是真知道自己家这小玩意儿的脾气有多爆啊，这要是撒一把转换粉下去，没准都直接能变成自爆卡车之类的……只不过这怪人协会里居然有人能把她气成这样，属实也有点让方墨意外。
　　站在原地稍微想了下。
　　方墨决定还是先下过去看看情况再说。
　　「波奇，来，下去。」
　　拍了拍自己身下的狗头，方墨直接对这只大修勾下达了命令，只不过波奇这边还没来得及动呢，下方再次传来一阵爆炸声。
　　只不过比起以往的爆炸。
　　这一次的爆炸声似乎距离自己这边更近了。
　　「……嗯？」
　　在注意到这一点之后，方墨也顺势看了眼小地图，结果还真就看到了小妖的头像正在接近自己，而在她前方不远的地方，则是一个有点扭曲怪异的头像，方墨也看不懂那是个什麽玩意儿，但感觉应该不像黑精。
　　「汪，汪汪！」
　　波奇这边似乎也感觉到了什麽，转头朝方墨叫了两声。
　　「你说那家伙是你之前的同伴？有点实力？」方墨看了眼波奇，通过汉化模组的特性，他倒是能听懂波奇狗叫中的意思：「嗯……所以也是个干部吗？」
　　一边想着，方墨也对地板抬了下手。
　　「万象天引。」
　　狂暴的引力场瞬间撕裂整片地层，只听轰的一声巨响，下方的一切地皮被直接掀翻，形成了一个巨大的地下空洞。
　　而也就在这空洞中央。
　　方墨看到了一个正在狼狈逃窜的家伙。
　　「……啊？」
　　前方的障碍被瞬间清空，这家伙好像也被吓了一跳似的，直接下意识抬头朝上方看了眼。
　　借着这个空档，方墨也看清了对方的长相。
　　那是一个光着上半身的男性怪人，看上去身材有点臃肿的感觉，肚子很大，然后肚脐外翻，穿着一件紧绷到有点难看的西装裤。
　　但这并不是最重要的。
　　最重要的还是这货的头部……或者说脸也行，真的是巨丑无比。
　　这货的头上就只长着几根黑色卷曲的杂毛，脸上则满是油腻的肉褶，两只向下耷拉的死鱼眼给人一种猥琐尖酸的感觉，塌扁的鼻梁，裂开的大嘴中能看到猩红的牙床，以及交错不齐的焦黄牙齿。
　　隐约好像还有腥臭的涎水从里面甩出来，顺着他的双下巴流至胸口。
　　「我超，大丑逼！」
　　方墨见状顿时惊呼了一声。
　　「……啊？」
　　对方倒是没注意到方墨，当然主要还是波奇这边太显眼了，而对方在见到波奇之后好像也是面色一喜的感觉：「波奇？太好了！快！快点帮我拦住后面那个臭矮娘们！」
　　「汪？」
　　波奇见状好像也愣了一下。
　　然而就在下一秒，他身后突然响起了一个可怕的吼声。
　　「……你踏马刚刚管我叫什麽？！」
　　伴随着这气急败坏的声音，铺天盖地的射线疯狂的从下方迸射出来，无差别的攻击着眼前的一切。
　　那这一次就不是雷射束了，感觉应该是别的什麽东西，总之威力非常惊人，整个通道瞬间就炸碎了，眼前除了烈焰与强光之外根本看不到任何别的东西，就连波奇这边都因为吃痛忍不住嚎了起来。
　　而至于被追杀的那个怪人。
　　他明显也被这攻击给波及到了，伴随着一声惨叫，整个人瞬间砸进废墟，左半边身体被烧焦成了破碎的黑炭。
　　但这货的求生能力是真的强。
　　就在其馀光炮即将命中他的瞬间，这货一咬牙直接蹦了起来，然后单腿蹦着开始疯狂逃命，与此同时烧焦的肢体也开始破碎，一大堆肉瘤一样的东西膨胀起来，伴随着恶心的浆液狂喷，很快就重生完毕了。
　　在重生完毕之后。
　　这货再次连滚带爬的躲开了一连串的攻击。
　　但也就在这时，这边的小妖也缓缓从地下飘上来了，此刻她真的是满脸都黑的有点吓人了，头顶的圆环也从莹白色变成了深邃的黑紫，一种可怕的气息扑面而来。
　　「卧槽……黑化了。」
　　见到小妖此刻的样子，方墨也忍不住惊呼了一声。
　　先前二人躺在卧室闲聊的时候，对方也给自己恶补过一些工业类模组的知识，就比如等级存储的终极道具，莹白色的那个叫做量子之环，而黑紫色的则是其升级版，反量子环……或者说反物质之环也行。
　　这都直接上反量子环了。
　　显然丑陋大总统是真把这小家伙给气得不轻。
　　是的这恶心的男性怪人的名字就叫『丑陋大总统』，是怪人协会的龙级干部之一，其肉体能力非常强大，几招就能将背心尊者打至濒死。
　　「啊啊啊波奇！」
　　这边的丑陋大总统明显是真慌了，连滚带爬的朝波奇所在的方向逃窜了过去：「救我啊！赶紧挡住那个混蛋女……」
　　丑陋大总统的话还没说完。
　　波奇这边却突然抬起爪子直接压在了他身上。
　　「什麽？波奇你……」
　　见到这一幕，丑陋大总统明显也愣了一下，好像不明白同为干部的波奇为什麽突然对自己下手了……难道说这家伙也是墙头草的类型吗？
　　只不过就在这个时候。
　　突然一个身影从波奇身上落了下去。
　　「嗯？」
　　丑陋大总统直到此刻，才注意到方墨的存在：「糟，糟了……难道是S级的英雄吗？」
　　方墨没有说话，只是有点嫌恶的看了眼丑陋大总统，不得不说这货长得是真的难看，光丑也就算了，偏偏有一种说不出的猥琐卑鄙在里面，估计是怪人协会中最不讨喜的龙级怪人了吧？
　　而也就在这时。
　　小妖也从不远处直接飘了过来。
　　「你把这条狗给驯服了？」只见这小家伙先是抬头看了眼这条黑色的大狗，随后才转头看向了方墨，语气有点闷闷的说道：「也是用的拳头吗？」
　　「呃，用的骨头。」
　　方墨耸了耸肩说道：「稍微让史蒂夫拿骨头右键了它几下，结果就驯服了……波奇，坐下，卖个萌。」
　　波奇这边在听到方墨的命令之后，倒是表现的也十分乖巧。
　　估计也是刚刚被一大堆能量炮给打痛了，知道眼前这小家伙也跟自己主人一样强的离谱，于是直接一屁股坐在了地上，耳朵微微向后竖起，毛茸茸的大尾巴在身后不停的摇来摇去。
　　此外它还不忘伸出了小半截舌头，确实是把卖萌贯彻到底了。
　　「……倒是挺可爱的。」
　　小妖见到这一幕，好像也被波奇给吸引了一些注意力。
　　而方墨也趁机赶紧给波奇使了个眼色：「赶紧的，让女主子摸摸你的狗头。」
　　「汪汪！嘶哈嘶哈！」
　　波奇这边确实聪明，听到这里赶紧俯身一低头，把头顶主动朝小妖这边凑了过来，而后者果然没忍住，伸手在波奇的头顶摸了两下。
　　「所以它以后就是咱们家的狗子了吗？」
　　看到波奇这一副呆萌的样子，小妖好像连气都消了一部分的感觉，转头看向了旁边的方墨。
　　「当然了，哥们儿都把它驯服了好吗？」
　　方墨闻言也直接点了下头，随后才顺势问了一句：「对了……丑陋大总统怎麽你了？怎麽发这麽大的火？」
　　「这货打不穿我的量子护盾，结果就搁那恶心我。」
　　听到方墨的询问，小妖这边的脸色再次黑了下来，恶狠狠的盯着波奇脚下的丑陋大总统说道：「这货用什麽崩坏拳打了我半天，没破防，然后自己就破防了，搁那疯狂的骂我，还特麽想脱裤子对着我导……」
　　「啥几把玩意儿！？」
　　听到这里，方墨顿时也大吃一惊：「我草拟大爷的，你这逼……」
　　方墨一边说着，一边扭头看向了地上的丑陋大总统，只见他眼神一凝，瞬间比小妖扭曲恐怖千百倍的气势铺天盖地的涌出，就连波奇都被吓得猛然一哆嗦，浑身毛发不受控制的竖起。
　　「糟…糟了……」
　　丑陋大总统这边对气势的感知还算敏锐，在感受到方墨散发出的杀气之后，他顿时就慌了，感觉自己就仿佛堕入冰窖般，一种从未体会过的情绪在心底逐渐酝酿扩张。
　　直到此刻丑陋大总统才反应过来，原来那就是恐惧。
　　「安心。」
　　不过就在这时，小妖没好气的声音又响了起来：「这货还没来得及动手呢，我就把他直接给炸烂了……要不是这货跑的快，我早就把他给扬了。」
　　「哦，没事。」
　　方墨闻言直接点了点头，随后向前一抬手。
　　深渊魔法发动，奥穆索的深邃魔能直接汇聚成了两只黑色的大手。
　　只见这两只大手直接抓向丑陋大总统，而波奇见状则是呜咽着一溜烟跑远了，压根就没敢停在原地。
　　丑陋大总统见状急忙想起身，但明显方墨的速度更快，一瞬间他就被这两只手牢牢的抓住了，而伴随着方墨双手做出一个拉扯的动作，只听咔嚓一声，丑陋大总统的两条腿被生生撕下，一瞬间鲜血狂喷。
　　没等对方惨叫，几根末影手柄呼啸而至，将他牢牢的钉死在地上。
　　致命创伤的作用在此刻被激活，抑制住了他的再生能力。
　　「放心，他再也跑不掉了。」
　　方墨先是笑了笑，随后就捏了捏自己的拳头：「呼……没想到第一次夫妻混合双打居然会用在这货身上，想想还真是有点小激动呢。」
　　「呃啊啊啊啊……」
　　丑陋大总统这边吃痛下拼命的想要挣扎，然而就在下一秒，一只脚直接重重的踩在了他的头上。
　　「我说过让你起来了吗？」
　　只见方墨单脚踩着地上的丑陋大总统，随后就招呼了一下旁边的小妖：「来，过来。」
　　「……」
　　小妖没吭声，不过还是很听话的飘了过去。
　　「我数到三，咱俩一起出拳。」
　　方墨单脚压制着地上的丑陋大总统，任凭对方疯狂的挣扎，但很明显在虚空指环的伟力下……他所做的一切挣扎都犹如蚍蜉撼树般徒劳，前方等待他的结局只有死亡。
　　「那我可不客气了啊。」
　　听到方墨这麽说，小妖这边也直接举起了自己的小拳头，她确实也想试试自己的全力输出有多强来着。
　　反量子环发动，量子潮汐涨落的无垠能量开始在她的小小拳心上汇聚，一瞬间她的拳头就变得无比耀眼，仿佛攥了一颗星辰般璀璨。
　　而至于方墨这边，他同样也做出了一个出拳的姿势，只不过跟小妖不同的是，他汇聚的是维度之力，一种扭曲破碎的气势逐渐汇聚在他的拳头上，足以令天地失色，万物崩灭。
　　「三。」
　　看着地上徒劳挣扎的怪人，方墨一边向下挥拳，一边平静的说道：「见识下星辰粉碎的样子吧。」
　　伴随着二人同时向下挥拳，纯白色的能量犹如海啸般向外迸射开来。
　　没有任何意外，丑陋大总统连一瞬间都没能抗住，瞬间就被打的连灰烬都不剩下一丝。
　　紧接着这道能量又以光束的形式没入了地下深处，一路蒸发了怪人协会上百层的地下结构，击穿了中央广场，地下水脉，远古祭坛，又斜着将地幔层洞穿，擦着地核从星球的另一边再度贯穿地壳，径直射向天空，最终消失在了宇宙深处。
　　「呼，爽！」
　　而在解决了对方之后，方墨这边倒是畅快的吐了一口气出来：「果然男人不爽了就要直接发泄来啊。」
　　「你最好说的是……」
　　小妖听到这里也是眉头一皱，刚张嘴想要吐槽，结果下一秒前方的大洞中突然传来一阵惊人的气势，紧接着伴随着一大堆像蛇一样的东西喷涌而出，一个恐怖的声音直接在四面八方响了起来。
　　「找到你了，虫子。」
　　(本章完)

第628章 王大蛇：盖亚！！！
　　「找到你了，虫子。」
　　伴随着一个低沉的声音响起，下方的大洞突然喷出了一大堆像蛇一样的东西。
　　虽说是蛇，但它们的身躯却出乎意料的庞大，就仿佛是用来支撑宫殿的巨型石柱一样，只见这些怪蛇闪电般砸向方墨，一瞬间周围的废墟再次向下坍塌崩坏，无数烟尘也被扬了起来。
　　然而很快的，方墨毫发无损的身影就再次出现了。
　　只见他的周身似乎有一层透明的球形保护罩，无数触手一样的蛇咬在上面，压根就没破防的感觉。
　　「这货应该就是那个BOSS了吧。」
　　还没等方墨开口，站在他身侧的小妖就主动问了一句。
　　「是啊。」
　　方墨低头看了眼自己的搭档，很明显这个护盾是对方开的，于是他也点了点头说道：「这货就是王大蛇了。」
　　由于先前的触手攻击。
　　两人所站立的地方也直接坍塌了下来。
　　此刻经过一段时间的掉落，两人也来到了一个像地下广场之类的地方，而至于这些巨蛇的本体，则正端坐在这处广场的中央区域。
　　方墨抬头朝对方看了一眼，发现这货看上去就像是一个超巨型的怪人雕像一样，身上披着一件巨型披风，看上去多少还像个人一样，但在这人形之下，却是由无数怪蛇所构成的，也就是说这货似乎更像是一个合体生物。
　　是的，这看上去犹如恐怖雕像般的巨型人型生物，正是怪人协会明面意义上的首领……也就是怪人王大蛇了。
　　「终于找到你了，人类。」
　　而就在方墨观察怪人王大蛇的时候，对方也缓缓的开口了，声音仍然是低沉可怖的感觉：「不，或许你已经不能再称之为人类了，你是跟我一样的怪物，果然……刚刚上面的动静都是你搞的鬼吧？」
　　「是的，就是在下。」
　　方墨先是一点头，随后就拍了拍旁边小妖的脑袋说道：「我只是在这小东西的帮助下，畅快的射上了那麽一发而已。」
　　「如果我没记错的话，你应该就是赛克斯口中的那个S级英雄神父吧？」
　　然而大蛇这边根本就没理会方墨的方言疯语，直接盯着他说道：「赛克斯很少会这麽关注一个英雄，但她说你是个例外，本来我不理解这一点的，但现在，我似乎也明白他为什麽这麽说了。」
　　说到这里。
　　怪人王大蛇突然缓缓的站了起来。
　　而伴随着他站起身来，就好像触发了什麽玩意儿似的，他庞大的身躯开始逐渐扭动变化，构成他身体的无数巨蛇直接活了过来。
　　本来这货还是一个类似人形的身体结构，但此刻怪人王大蛇身上突然燃烧起了熊熊烈火，紧接着他的身体也开始解放，无数蛇头全部摆动起来，这让他看起来就像是一个长着数百只巨蛇头颅的怪物一样。
　　「我已经……好久都没有这麽兴奋了。」
　　这边的怪人王大蛇突然发出一阵很恐怖的笑声：「本来我并没有把你放在眼里，但你竟然能击穿地球……呵呵呵，看来你果然具备跟我这个究极生命体战斗的能力啊。」
　　「我劝你最好别自称是究极生物。」
　　方墨闻言直接吐槽道：「上一个自称究极生物的还在外太空飘着呢，你该不想跟他一起吧？」
　　「只要吃掉你这个祭品，我就会成长为最终极的形态了。」
　　然而大蛇这边好像不太喜欢听人说话的样子，一直都在自顾自的说着：「来吧，让我见识见识你的力量。」
　　说到这里。
　　怪人王大蛇立即发动了攻击。
　　只见无数怪蛇瞬间聚拢融合在了一起，变成一条异常粗壮的手臂，不由分说的就朝方墨这边砸了下来。
　　只听『轰』的一声响起。
　　大蛇的拳头直接命中了看不见的防御罩。
　　惊人的动能直接化作冲击波，以肉眼可见的形式向四面八方扩张而去，一瞬间整个广场都被掀开了一层地皮，周围的通道更是全部崩塌。
　　但即便如此。
　　方墨和小妖这边却仍然没有任何反应。
　　「不是……就这？」
　　方墨见状立即发动了嘲讽，只见他笑呵呵的说道：「哥们儿，你这大蛇有点拉啊，您这蛇应该不是从mugen拉出来的吧？狂蛇神蛇我见多了，纸蛇我还是第一次见……」
　　「……」
　　大蛇虽然不听人话，但嘲讽意外的还挺管用的，此刻在听到方墨的话语后，整个人的气势突然就攀高了起来。
　　没有多馀的废话。
　　大蛇全身上下的蛇头在同一时间张开。
　　下一秒白光一闪，所有的蛇口中全部喷吐出了光束，从各个方向射向方墨。
　　只听『轰』的一声响起，瞬间整个地下世界都地动山摇起来，大蛇喷吐出的高温射线直接蒸发了整个地下广场，甚至连方墨后方的区域也受到了波及，直接出现了一个扇形的真空地带，任何建筑都在顷刻间被抹除殆尽。
　　而这地下深处过于激烈的交战，明显也影响到了地表，上方的无人城区开始剧烈的震动，板块震动。
　　几道大裂谷在轰鸣声中缓缓裂开，几乎要贯穿整座城市。
　　无数建筑物缓缓坠入这深渊般的裂谷之中，甚至哪怕是周围的城市也受到了波及，地震，海啸，各种大型天灾开始频频出现。
　　那既然能影响到地表。
　　很明显大蛇刚刚的攻击威力还是很强的。
　　即便如此，当高温的岩石蒸汽逐渐散去之后，方墨仍然完好无损的站在原地……而看到这一幕哪怕是大蛇自己，似乎都愣了下的感觉。
　　「你……」
　　只见大蛇盯着方墨认真的观察了一下，对方肯定是没躲的，只是凭藉着那个奇怪的护盾硬抗了自己的攻击而已。
　　事实上周围的一切都直接被高温直接升华了。
　　可唯独方墨脚下踩着的那块地板，根本一点变化都没有，还是完好无损的感觉。
　　「这不可能……」
　　看到这里连大蛇自己都有点懵了，你这防御护罩也太离谱了吧，根本就搞不懂是什麽玩意儿做的啊，自己这一击往上打的话可是能炸掉半个怪人协会啊。
　　「果然是纸蛇啊。」
　　而就在这时，方墨这边也再次开口说了起来：「看在你名字里有一个蛇字的份儿上……你若是自愿钻进我家的药酒坛子，我就留你一命。」
　　「大言不惭！！！」
　　听到方墨的说法之后，大蛇明显也有点动怒了，身上无数的蛇形结构再次开始扭动：「我一定要杀了你！」
　　几乎就在眨眼之间，怪人王大蛇身上的各种蛇虫又融合成了一个人形的结构，而它的脸也变成了一个纯粹黑色的圆球，上面只有两个散发着幽光的大洞，发挥着疑似眼睛的作用。
　　「看来这里就是巅峰决战的地方了……」
　　变成这个形态之后，怪人王大蛇突然双手一个握拳，庞大的能量从他的身上直接爆发出来，形成了一道不停扩张的冲击波，瞬间周围所有的地下建筑全部化作齑粉，形成了一个直径近千米的超级大空洞。
　　甚至在地下的最深处，都已经看不到任何怪人协会的建筑痕迹了，取而代之的是一片滚烫赤红的岩浆海。
　　「所以这就是最终形态了吗？」
　　方墨抬头看了一眼大蛇，对方目前的气势确实已经拉满了，但比起之前自己对战波罗斯的时候……总感觉这货还是要差上一大截啊。
　　「唉，村田这货也真是怪。」
　　想到这里，方墨也忍不住叹了口气：「明明百分之百复刻原着就行，非得往里面添东西……这大蛇怎麽看都没波罗斯的逼格高啊，就这货还怪人之王？难画的一批又不觉得帅，还不如怪人饿狼呢。」
　　「我倒是觉得还行吧。」
　　听到方墨的吐槽，旁边的小妖倒是开口说了一句：「你不觉得他的画风挺像那种魂系游戏的大BOSS吗？」
　　「如果你说的是打着打着就进入『阶段二』的话……那确实有点像。」
　　方墨闻言也下意识点了点头。
　　「混蛋！不准无视我！」
　　这边方墨正跟小妖聊着，结果怪人王大蛇见到这一幕，好像又感觉自己被无视了一样，自己明明都这麽认真了，想到这里他瞬间出离愤怒起来，直接双手对准两人开始积蓄能量：「给我变成灰烬吧！」
　　「算了，我还是直接把他弄死吧。」
　　见到大蛇的举动后，方墨也忍不住扶额叹了口气，紧接着就从身后抽出了炎之魔剑莱瓦汀。
　　「需要我帮你打辅助位吗？」
　　小妖问道。
　　「哦，不用。」方墨闻言摇了摇头，随后眼中紫光一闪直接瞬移了出去：「你只需要站在哥后面喊6就行。」
　　而就在方墨冲出去的瞬间，奥法指环立即燃起了一团永恒之火。
　　莱瓦汀被炽焰包裹，变成了一柄接近炽白的巨剑，方墨周身的温度瞬间攀升至数万度，就连空气都被灼至电离，变成了一团团闪烁着奇异色彩的电浆团。
　　而方墨拎着巨剑再次瞬移。
　　两次闪烁过后他直接出现在了大蛇的面前。
　　大蛇这边仅仅只是面对方墨，头部就开始乾枯，焦化，直面那柄炽白的巨剑，怪人王大蛇突然心头一悸，这瞬间他甚至感觉到了死亡的恐惧。
　　于是就在下一秒，他直接抬手对准方墨。
　　甚至就这样还不算完，生物的本能让它前所未有的紧张起来，因此他开始汇聚体内的全部能量，胸口的位置突然张开，变成了一张充满尖牙的巨嘴。
　　与此同时他身后也突然延长出了一条巨蟒，笔直的没入下方的岩浆海之中，可怕的吸力传来，他直接强行汲取了来自星球地核的力量，紧接着体内全部的能量都汇聚在了一起，对准了面前的方墨。
　　就在方墨这边一刀斩下的时候。
　　怪人王大蛇也同时喷射出了自己的全力一击。
　　「盖亚炮！！！」
　　伴随着一声惊天动地的吼声，怪人王的胸口射出了一道蕴含地心能量的光束，一瞬间地下空间仿佛升起了第二轮烈日，其能量浓缩之强，甚至连空间都隐隐有了扭曲之势。
　　「嗯？」
　　而方墨见到这一幕，眉毛也微微上挑了一下：「就你会借力是吧？」
　　说到这里方墨立即心神一动，下界信标之力被激活，他的双眼闪过一丝冰冷的银光，手中莱瓦汀先是一震，随后瞬间开始暴涨，甚至突破了上千米的地层出现在了大地之上。
　　此刻的方墨。
　　就仿佛手中执着一道通天彻地的光柱般。
　　没有多馀的废话，方墨直接单手握着剑柄往下一挥，砍向了大蛇的盖亚炮。
　　而就在大蛇不可置信的注视下，盖亚炮在瞬间被一分为二，当然同样被一分为二的还有怪人协会，上方的整个Z市……以及大蛇自己，那恐怖的高温仅仅只是在接触的一瞬间，便将他的大部分身躯烧了个一乾二净。
　　他甚至都没来得及说一句话。
　　残存的焦黑尸块就直接跌进了下方的岩浆海之中了。
　　「唉，真的弱。」
　　而在解决了大蛇之后，方墨也转头朝小妖无奈的吐槽了起来：「我是真想不明白这玩意儿怎麽能当上怪人王的。」
　　「正常。」
　　小妖倒是不怎麽在意的样子：「当初隔壁橡胶果实能当海贼王我也不理解，但有尾田帮忙加补丁嘛。」
　　「我怀疑村田只是单纯的想秀自己的画工。」
　　方墨随口说道：「说起来我好像还没抽到海贼的世界啊，要是抽到的话就爽了，我早就看那个赤犬不顺眼了……」
　　「作为一个工业党，我只想把艾尼路抓来搞生物发电。」
　　小妖说道。
　　「你有点太极端了。」方墨眼角一抽：「你要真想发电的话，我记得工业机器里是不是有个引雷机来着，等咱们去X战警世界，把暴风女拉来发电还靠谱点。」
　　「嗯？」
　　听到这里，小妖好像也有点意动的感觉：「那咱们下个世界去X战警？」
　　「到时候看看再说吧。」
　　方墨下意识摸了摸下巴，本来他是想去从零世界来着，但X战警这边自己去一下也不是不行：「仔细想想……我好像确实很久没去看狼叔了啊。」
　　「那就回去再说吧，这边怪协剧情打完也就没什……」
　　小妖闻言也点了点头，只是她这话才刚说到一半，突然就被一阵鬼畜的笑声给打断了。
　　「哈哈哈哈！S级英雄神父！！！」
　　伴随着这阵笑声，突然不远处的一处残缺的通道猛地爆开，几个怪异的家伙从里面冲了出来，而为首的正是一个女人。
　　「嗯？」
　　方墨抬头一看，发现对方好像是个很漂亮的眼镜娘，很明显这就是大炯眼的本体……赛克斯了。
　　「你已经无路可逃了！」
　　这边的赛克斯之前被方墨给气了个够呛，都快要吐血的感觉了，现在显然是来报仇雪恨的，刚一登场就立即露出了一副胜券在握的表情，恶狠狠的盯着远处的方墨：「我已经聚集了协会的全体干部，再加上大蛇大人的力量，你今天除了死在这里之外已经没有其他……」
　　「那个，打扰一下。」
　　没等赛克斯把话说完，方墨就一抬手指向了旁边的岩浆湖：「请问你说的大蛇……是不是这边躺着的这位？」

第629章 有时候，就算反派会打团也是没用的
　　第629章 有时候，就算反派会打团也是没用的
　　「抱歉，你口中所谓的大蛇大人……」
　　看到一脸得意的赛克斯，方墨也只是平静的抬手指了下旁边的岩浆湖：「该不会就是这边躺着的这位吧？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法。
　　赛克斯和他身后的一众怪人们这才注意到，原来下面的岩浆湖里隐约的泡着什麽玩意儿，于是便低头看了一眼。
　　然而也就是这麽一看。
　　除了天然水之外的所有怪人都愣住了。
　　「这…这是……」
　　只见赛克斯脸上瞬间浮现出一个不可置信的表情，虽然这东西已经烂成一坨了，但毕竟是她一手培育出的怪人王大蛇，赛克斯当然一瞬间就认出来了啊，当即便惊呼起来：「这怎麽可能！？」
　　「这就是我们的那个首领吗？大蛇？」
　　而与赛克斯不同的是，在她身后的几名怪人协会干部里面，有一个通体漆黑的人形怪物，此刻居然笑了一下：「果然跟我想的一样，这家伙也就看起来有点吓人而已，实力也不怎麽样嘛……」
　　「就是啊。」
　　而就在这个怪人的身旁，一个像落魄流浪汉一样的家伙也同样开口了：「看来等到这场战斗结束之后，我们也该选出一个新的首领了。」
　　「那种事我才不在意。」
　　黑色的人形怪物漫不经心的说道：「反正我跟你们联手，也只是为了干掉英雄协会而已。」
　　「叽……」
　　另一个巨大的白色球形生物也跟着叫了声，但似乎没人能听懂他在说什麽。
　　「……」
　　只不过与干部们的交流不同，此刻的赛克斯完全就是一副面沉如水的表情，她不管怎麽想，都想不通为什麽大蛇大人会死在这里，刚刚这里到底发生了什麽，这个地下空洞就是两人交战所造成的吗？
　　而也就在赛克斯思考这些的时候。
　　战场的另一边，方墨也在观察着赛克斯身后的这群怪人干部们。
　　虽说原着和重置版他也看过这些怪人干部们了，但说实话之前毕竟只是在看漫画，而此刻他亲临其境……这又是另一种截然不同的体验了。
　　由于之前身为干部之一的丑陋大总统已经被锤死了，波奇也因为害怕不知道跑哪而去了，所以现如今站在赛克斯身后的干部们一共就只有五个，分别是牙龈，流浪帝，黑色精子，邪恶天然水，以及重置版才特有的喵喵。
　　这其中喵喵是一个人形的猫，脖子上挂着一个铃铛，属于那种福瑞控狂喜的角色。
　　流浪帝则是人如其名，整个人就是一副流浪汉的打扮，颇有当年蹿红网络的潇洒哥风范，头顶还不知从哪整了个破烂不堪的王冠。
　　牙龈的话……说实话这小东西长得还挺别致的，整个身躯圆圆的，像个汤圆一样，上面没有五官，只是长了一张超级巨大的嘴而已，然后四肢比较短小，乍一看有点像某种叼着假牙的鬼畜星之卡比。
　　至于天然水……这货就是一团活着的水而已，没什麽好说的。
　　不过其实硬要说的话，在场的这几名怪人协会的干部之中，方墨最感兴趣的并不是上述提到的，反而是一个名字有点不太方便提及的家伙……也就是那个不可明说的黑精了。
　　作为怪协大战中唯二存活下来的怪人。
　　黑精这货还是挺有意思的。
　　重置版这边且先不论，但在原着之中，这位可是怪人协会的巅峰级战力了啊。
　　当然这货的画风好像也明显跟其他人不同。
　　如果说别人走的都是精致帅气路线的话，那这货的画风走的就是极简风，纯黑的人形身体没有哪怕一丁点的反光，然后脑袋上有一张像白色面具似的脸庞，头顶还有一根像魔人布欧似的触角，末端稍稍凸起。
　　「……嗯？」
　　也不知道是不是方墨的视线太过于直接，黑色精子明显也注意到了方墨：「喂，你怎麽一直在看本大爷？」
　　「有兴趣来我的农场打工吗？」
　　方墨热情的邀请道。
　　「……」
　　黑色精子见状也沉默了下来，不过很快它的额头上就爆起了一根青筋：「……你这家伙，该不会是在小瞧我吧？」
　　「问题是你这名字很难让人瞧得起啊。」
　　方墨乐呵呵的一摊手：「哪有正常怪人叫这名字的？说起来你应该还是单身吧，要不我给你找个白色卵……」
　　「呵呵呵，很好。」
　　黑色精子闻言直接笑了起来：「那就去死吧。」
　　伴随着他的话语，他瘦弱的人形身躯突然开始暴涨，整个人变成一条巨大的黑色手臂朝方墨砸了过来。
　　方墨甚至都懒得说话了，直接抬剑一砍。
　　巨大的黑色手臂瞬间被一分为二，然而就在下一秒，被分成两半的黑色手臂上突然浮现出了密密麻麻的白点。
　　很快的，这些白点开始急速变大，变成了一张张白色的面具，这些面具就跟黑色精子本身的脸没有任何区别，而也就在下一秒，这边的黑色精子也开口说了起来：「我是由无数个『我』集合而成的，总数超过十兆以上……你该不会觉得自己的攻击很有效吧？」
　　而伴随着他的话语。
　　半空中也掉落下了一大堆跟他相同的黑色精子。
　　只不过面对这个景象，方墨根本就不在意，直接抬手随便对准了一个黑色精子发动能力：「万象天引。」
　　话音落下，巨大的吸引力瞬间将对方拉扯到了自己面前。
　　黑色精子这边抬手就想攻击，然而却被方墨的引力场牢牢的锁定在了原地，紧接着他就看到对方突然召唤出了一个棱角分明的奇怪东西。
　　「嗯？」
　　黑色精子有点奇怪的看着眼前的史蒂夫：「这是什麽东西？怪人吗？」
　　然而他这边话才刚说完，方墨就心神一动，控制史蒂夫对着眼前的黑色精子发动了狂吃，伴随着咔擦咔擦的声音响起，很快黑色精子的脸色就变了：「等等！你在做什……」
　　只可惜话才刚说到一半，黑色精子的身影瞬间消失在了原地。
　　「纳尼！？」
　　见到这一幕，其他的黑色精子也被震惊到了：「其中一个『我』竟然没有分裂……直接就消失了！？」
　　「可恶！」
　　黑色精子见状顿时愤怒了起来：「你这家伙，到底对『我』做了什麽？」
　　「精……华莓我吞的多了。」
　　方墨看着眼前的黑精，平静的说道：「但说实话，像你这种会说话的我还是头一回吃。」
　　「你吃了我？」
　　黑色精子一听顿时勃然大怒起来：「可恶，我要杀了你！」
　　这边黑色精子的话音刚落，突然几颗光球从远处飞来，直接砸向了方墨所在的位置，轰的一声巨响，火光直接吞噬了他的身影。
　　「……嗯？」
　　黑色精子见状眉头一皱，随后就转头看向了自己身后的流浪帝。
　　「真是狼狈啊，黑色精子。」
　　只见流浪帝这边的表情倒是很嚣张：「像你这样的家伙，还是稍微往后躲一下吧，接下来就让你见识一下神的力量。」
　　「你说神的力量？」
　　只不过流浪帝的话音刚落，烟尘中就再次响起了方墨的话语：「这种力量我也有啊，既然这样的话那我也让你见识一下吧……原神，启动！」
　　伴随着方墨的话语。
　　烟尘深处突然飞出了一大堆密密麻麻的光球。
　　「什麽！？」
　　流浪帝见状明显也大吃一惊，这种操控能量光球的能力是自己从神明那里得到的，神说了这力量是让自己灭绝人类用的……可对方又是怎麽得到的？
　　流浪帝毕竟不是天然怪人，而是后天转化而成的，此刻遇到这种不可置信的事情之后，竟然人竟然直接呆住了。
　　最后还是赛克斯这边反应了过来，咬着牙发动了念力屏障。
　　只见无数光球直接撞在了念力屏障上面，赛克斯顿时感觉大脑一阵刺痛，防御屏障瞬间就扛不住了。
　　「可恶！」
　　赛克斯死死的咬着牙，由于超负荷导致她的鼻血都开始往外流了：「这家伙……到底是什麽东西！？」
　　只不过就在她想着这些的时候，念力屏障终于也扛不住了，直接被轰开了一个小洞，冲击波瞬间就撞在了赛克斯的身上，只听『咔』的一声，她的身体也不知道哪里直接骨折了，立刻吐了一口血。
　　「这家伙……这家伙到底是怎麽回事！？」
　　说实话到了现在，赛克斯也明显有点反应过来了，眼前这货真的就是个货真价实的怪物，自己还是低估了他的实力。
　　想到这里赛克斯也猛的一咬牙。
　　「各位，现在已经不是可以留手的时候了……」
　　只见赛克斯整个人直接飘了起来，全身的念动力被疯狂的调动起来，一些能量电弧直接围绕着她的身体开始噼啪闪烁：「连大蛇大人都倒下了，如果我们不在这里击败他的话，那死的只会是我们！」
　　「开什麽玩笑，我才不会死呢。」
　　她的这番话明显也刺激到了其他的怪人干部，只见黑色精子再次青筋暴起：「少给我看不起人了……你这大炯眼！」
　　黑色精子率先吼了一声。
　　紧接着一个起跳就朝方墨冲了过去。
　　当然他也不是纯粹的在送，在起跳的瞬间他直接开始分裂增殖，一瞬间整个人都变成了百米高的漆黑巨人，浑身长满了面具，直接一巴掌呼啸着朝方墨拍了过去。
　　而除了黑色精子之外。
　　其他怪人干部们好像也反应了过来。
　　大概是被杀气刺激到了，邪恶天然水这边瞬间反应过来，对着方墨就是几道超高压水泡射了过去。
　　与此同时喵喵和牙龈也动了，两人一左一右开始夹击方墨，一个张着大嘴，另一个则伸出了爪子：「激猫罚！看我把你绞成肉馅！」
　　「流浪帝！你也赶快动手！」
　　而见到其馀干部们都动了，赛克斯这边也立刻转头吼了一句，紧接着就用双手对准了不远处的方墨，只见嗡的一下，肉眼可见的涟漪化作一个模糊的球形，直接笼罩住了方墨：「我已经用重力场把他定住了！他跑不了！」
　　「果然……不能原谅。」
　　流浪帝在听到赛克斯的话语之后，也是咬牙切齿的抬起头来，双眼布满了猩红的血丝：「神的力量，只有我才配拥有！」
　　「神父！去死吧！」
　　伴随着一声怒吼，流浪帝直接扔出了一颗超大型的能量光球。
　　一瞬之间，六名龙级怪人同时向方墨发动了攻击，周围的空洞再次开始摇晃，崩塌，到处都是刺眼夺目的强光，杀气犹如实质般弥漫在各处角落，整片战场犹如末日将至。
　　只不过即使是面对一众龙级怪人干部的攻势。
　　方墨却仍旧是一脸的自在写意。
　　他甚至都没动一下，仅仅就只是伸出指尖在空中挥了一下，潮汐护符的力量发动，恐怖的水炮将所有的黑色精子撕成碎片，紧接着又一路将邪恶天然水的攻击硬顶了回去，将它轰成了一滩水花。
　　至于左右夹击自己的牙龈与喵喵。
　　方墨右手轻抬，瞬间一记横斩将牙龈一分为二，狂暴的力量将它的天灵盖连带着上颚掀翻出去，一直飞出了几十米远才『噗嗤』一声掉进岩浆里。
　　「喵嗷！？」
　　喵喵见状顿时被吓的疯狂后撤。
　　这家伙根本就不是人啊，一瞬间就击败了几个干部……自己肯定不是他的对手。
　　是的就算喵喵是从猫变成了怪人，也的本性只是一只非常恶劣残忍的猫而已，忠诚之心这种东西它根本就没有，当然也没必要为怪人协会去拼命了，想到这里它马上发动能力，身体变薄钻入一道缝隙之中没了动静。
　　「所以说啊。」
　　在解决了几名干部之后，方墨这边也没理会逃走的喵喵，而是将全部的注意力都集中在了赛克斯身上：「你就管这玩意儿叫重力？」
　　「看来……你对重力一无所知。」
　　只见方墨一边说着，一边缓缓的抬起了双手，犹如神明般从地上飘了起来：「看好了赛克斯，我只给你演示一遍，真正的重力场是这麽用的。」
　　「超·神罗天征！」
　　(本章完)

第630章 你再说一遍那是什麽玩意儿？
　　第630章 ……你再说一遍那是什麽玩意儿？
　　「超，神罗天征！」
　　伴随着方墨平静的声音响起，赛克斯的内心不知为何突然猛的一颤。
　　只见她仿佛预感到了什麽似的，下意识的一抬头，而也正如她所预料的那样……赛克斯看到了方墨的周身爆发出了海啸般的斥力潮汐。
　　以方墨为中心。
　　淡白色的球形力场开始迅速的向外扩张。
　　周围任何有形体的物质，不管是怪人的尸体也好，怪人协会的基地也罢，亦或者是下方的巨型岩浆海……
　　所有的一切都被这宏伟如神迹般的力量狂暴的掀起，绞碎。
　　万事万物都被碾成了最细微的尘埃。
　　「这…什麽……」
　　看着眼前不断扩张的斥力场，说实话赛克斯的脸色也有点发白的感觉。
　　她是真没想到这个家伙居然强的这麽离谱，看来自己对他实力的估算出现了严重的错误，这绝对是非常致命的一件事，只可惜现在说这些也晚了，目前这恐怖的斥力场正疯狂的向外扩张，跑是肯定跑不掉了，唯一的办法就是硬抗。
　　「可恶！」
　　赛克斯猛的一咬牙，将自己全部的念动力汇聚在身前。
　　但即便赛克斯已经用尽全力了，然而她的念力明显抵不过虚空指环的伟力，一瞬间赛克斯就猛吐了一口血出来，整个人不受控制的被压向后方。
　　「糟…糟了！」
　　赛克斯见状立即脸色一变，但目前她也没有别的办法了，只能眼睁睁等着自己一点一点被碾死，不过就在她马上就要撑不住的时候，突然一道强光飞了过来，配合她一起开始抵消斥力场。
　　而有了这道强光的配合，赛克斯的压力瞬间就小了不少。
　　松了口气，赛克斯转头朝自己身后看去，结果发现帮助自己的人正是流浪帝，只不过他此刻也是满头大汗的感觉。
　　「流浪帝……」
　　赛克斯这边刚开口想说些什麽，结果流浪帝就直接打断了她。
　　「别说话！给我集中精神！」
　　只见流浪帝咬着牙吼道：「这家伙有点不太对劲……我们想干掉他就必须全部联手才行！你也给我认真点！」
　　「……」
　　赛克斯闻言没说话，用自己全部的精神力支撑起了一张屏障。
　　只不过赛克斯和流浪帝合作倒是撑起了一面盾牌，勉强抗住了斥力场的碾压，但在场的其他怪人可就有点倒霉了。
　　牙龈的尸体在第一时间就被碾成了肉沫，而黑色精子这边也是同理，瞬间就炸成了无数尘埃，天然水才刚刚重新凝聚出了身体，就再次被斥力场轰成了漫天水雾，甚至就连躲在废墟缝隙中的喵喵……都发出了惨绝人寰的叫声。
　　而伴随着震耳欲聋的轰鸣声。
　　很快的，方墨释放出的超神罗天征就填满整个地下空洞。
　　紧接着斥力场就撞上了周围的岩壁与建筑层，仅仅只是一瞬之间，整个怪人协会都地动山摇起来。
　　无数的通道被强行的挤碎，崩塌。
　　大量怪人根本来不及反应，就被活活挤死在了地下空间之中。
　　甚至就连上方的无人区，都能看到明显的异动，大地在剧烈的震动中破碎，无数大楼开始倾塌，紧接着无数裂谷犹如蜘蛛网般蔓延开来，而这些裂谷每一条都深邃到一眼望不到底。
　　但很快的，这片大地突然猛地一震。
　　紧接着就开始以肉眼可见的速度向上隆起，就像是原地顶出了一座大山一样，然后就在下一秒，整座山毫无徵兆的爆炸开来。
　　数以亿万吨的土石被抛上天空，露出了下方无比狂暴的斥力场。
　　那是几乎覆盖了整个无人区的超巨型力场，从远处看去就仿佛是一个大碗扣在了地面上一样，无数废墟与地下的岩土犹如海啸般被卷起，推向了四面八方，将周围的一切悉数掩埋。
　　大地也在疯狂的震动，被掀上半空的土石犹如陨石般轰鸣着砸向地面，一瞬间整个无人区就变成了犹如世界末日般的景象。
　　恐怖的振波将大地轰至断层，无数裂谷直接从无人区向周围延伸，扩张。
　　甚至连其他城市都受到了非常夸张的波及。
　　等到斥力场消失，冲击波逐渐散去之后……整个Z市的无人区已经消失了，取而代之的是一个覆盖整个区域，深度超过上千米的破碎天坑。
　　而就在这宛如深渊般的天坑之上，方墨正欣赏着自己的杰作。
　　「嗯嗯，这威力见涨啊。」
　　看到下方的天坑，方墨这边也满意的点了点头：「直接夷为平地了可还行，这可比龙卷强多了……」
　　是的在原着中，龙卷这货为了一口气解决所有怪人，所以也发动了自己的念力，将整个怪人协会从一千五百米的地下拔了出来，要知道这玩意儿的规模跟Z市差不多大啊，这可想而知她的念力强度有多离谱了。
　　只不过龙卷毕竟只是将怪人协会从地下拉出来。
　　但此刻的方墨……却直接用斥力场把整个怪人协会都给扬了，那二者的强度显然不能一概而论了啊。
　　想到这里。
　　方墨也下意识看了眼手上的虚空指环。
　　不得不说这等价神器的强度是真的离谱啊，由红物质铸造而成的神器……这玩意儿连所谓的时空连续体都能打破，方墨感觉哪怕是现在，自己都没能发挥出它的全部力量……除非开维度外挂。
　　可能除了无尽道具之外。
　　绝大多数模组中的神器也不可能比等价神器更强了吧？
　　而就在方墨思考这些事情的时候，天坑中的一处地方突然爆炸开来，紧接着小妖就从地上飘了出来。
　　「你管这个叫神罗天征？」
　　小妖这边倒是没受到什麽伤，身上甚至连一点灰尘都没有的感觉，此刻飞过来直接吐槽道：「……佩恩要按照你这规模一个神罗打下去，敌人打不打的死不知道，首先自己就的被吸成人干。」
　　「他本来就是人干啊。」
　　方墨摸了摸头说道：「不过也没说的那麽夸张吧，人家长门好歹也是漩涡一族的血脉，一个超神罗天征也把木叶村给扬了好吗？」
　　「人与人不能一概而论。」
　　小妖一听，顿时把头摇的跟个拨浪鼓似的：「火影的一个村子才多大？伱这一个Z市又有多大？你真的有计算过吗？」
　　「那倒没。」
　　方墨摊了摊手：「谁会没事去算那种东西，吃饱了撑的？」
　　「你……」
　　小妖闻言刚准备开口，结果身旁突然冒出了一团火星子，很快橘红色的火星就变成了一个传送门，黑着脸的古一手里拎着两个小孩从里面走了出来。
　　「哟，古一。」
　　方墨看到古一之后也笑着打了个招呼：「你今天印堂有点发黑啊，要不要整点白粉中和一下？」
　　「……」
　　古一明显是有点不开心的感觉，瞥了方墨一眼没吭声。
　　「呃……」方墨见状也迟疑了一下，不过很快他又开口补充了一句：「实在不行白丝也行。」
　　「我看你是想再给我办一次白事。」
　　听到这里，古一明显也有点忍不住了，有点无奈的头痛道：「我知道你仗着自己能够复活他人，所以有时候行事有恃无恐……但你下次发动这种规模攻击的时候，能不能至少先提前跟我说一声？」
　　「不是，我就放个炮仗还得专门跟你说一声？」
　　方墨闻言也是直接一摊手：「我又没把整颗星球炸了，你现在没事就找我借深渊维度的力量……难道还怕这种程度的攻击？」
　　「我确实不怕。」
　　古一深深叹了口气说道：「但她们扛不住啊。」
　　说到这里，她心念一动直接画了个传送门，紧接着传送门里就掉出来了几个熟悉的身影，方墨抬头一看，结果发现是基诺斯的那群干员们。
　　只不过比起最开始的模样。
　　此刻这群小家伙们都有点灰头土脸的感觉。
　　尤其是那名海嗣少女，可能不太适应在这种地下作战的缘故，身上的服装都有点破损了，一张白皙的小脸蛋看上去灰扑扑的，微微抿着嘴，能看出有点闷闷不乐的感觉。
　　「……啊！？」
　　而见到眼前的这几名战损的干员，方墨这才猛的一晃神。
　　是的自己都把这几位给忘了，当时方墨放大招的时候还专门想了一下呢，猪神和背心尊者这边应该是能抗住的，这两位都是皮糙肉厚的肉体系英雄，至少不会被挤死吧。
　　「卧槽，斯卡蒂你们你没事吧？」
　　方墨拍了下脑壳，也是直接凑上去问了一句：「受伤没？需不需要治疗？」
　　「方墨先生，首先我要澄清一点，我的名字叫海菲丝。」
　　银发的海嗣少女有点懵，不过还是比较冷静的回答了方墨的话语，顺势还往后退了一下：「还有我并没有受伤，因为就在通道坍塌的瞬间，我们就掉进了一个不停下落的空间里面。」
　　「……基诺斯这货什麽几把起名天赋。」
　　方墨闻言直接一扶额。
　　「总之托至尊法师的福，我们确实没怎麽受伤。」听到这里，站在旁边的盔甲大猩猩也开口说了起来，此刻她的手里还拎着一个像人一样的家伙：「而且还解决了几个鬼级的怪人。」
　　「这货是……」
　　方墨也注意到了对方手里拎着的家伙。
　　那是一个穿着华丽的家伙，然后头发很长，也看不出到底是男是女，一时间方墨觉得这货好像还有点眼熟。
　　「哦，他说自己叫什麽魔长发，是一个能操控头发进行攻击的怪人。」
　　盔甲大猩猩也同样低头看了眼自己手上的怪人，随后才开口道：「基诺斯博士觉得他的怪人生态很有趣，所以让我把他带回去研究一下，或许能制造出新的同伴也说不定。」
　　「……所以新同伴就叫飘柔了是吧？」
　　这次吐槽的人是小妖，很明显她也听到刚才这帮干员们的说辞了。
　　「咳咳，基诺斯博士的精神状态一直都不太稳定。」盔甲大猩猩这边倒是没反驳，只是尴尬的咳嗽了一下，随后她就看了眼下方的天坑：「不过现在看来，这里已经不需要我们插手了吧？」
　　「这倒是。」
　　方墨点了点头：「接下来估计就是怪物大战了，普通的龙级怪人在这里都是被随便秒的。」
　　「那我们就先告辞了。」
　　盔甲大猩猩听到这里，立刻很有礼貌的鞠了一躬，随后就转头看向了古一这边：「至尊法师阁下，可以请您帮我们打开一个传送门吗？」
　　「……明智的选择。」
　　古一听到这里，也有点惊讶于眼前这只猩猩少女的判断力了，点点头之后直接开了个传送门。
　　「欸？」
　　只不过盔甲大猩猩想走，其他干员们倒是有点惊讶的感觉：「等等，队长，我们现在就要离开了吗？那接下来……」
　　「接下来的事我们就别管了。」
　　盔甲大猩猩直接打断了其他干员们的说法：「好了，跟我走吧，不然大家真的出现了点什麽状况，博士会伤心的。」
　　总之很快的，盔甲大猩猩这边就领着其他干员通过传送门离开了。
　　而她们才刚离开没多久。
　　这处天坑中很快就再次出现了异动。
　　只见天坑的某处角落中突然猛地发生了一阵爆炸，紧接着一个通体金黄的家伙就从里面冲了出来。
　　这货跟之前的黑色精子长得有几分相似，脸上也是一个白色的面具，然后顶着一根像魔人布欧那样的触角，但它的画风却有了飞跃般的变化，再也不是黑色精子那种草率的画风了，反而是通体都被金色所渲染。
　　这货就仿佛是由纯粹黄金铸造而成的一样，全身上下的肌肉强而有力，闪烁着一种无比迷人的光泽。
　　而几乎就在同一时间。
　　不远处的另一处区域也发生了通天彻地的爆炸。
　　而伴随着一个巨大裂谷的出现，通体闪耀着白光的巨型赛克斯从地下缓缓升起。
　　是的这货也不知道是吃了什麽补剂，还是怎麽回事，总之整个人的身体突然变得仿佛巨人般庞大，当然这还不是最离谱的，最离谱的是不知为何这货身上的衣物居然全都消失了，身上所有的东西全被众人一览无遗。
　　「卧槽！大扔子？」
　　方墨见状顿时惊呼起来：「小妖你快来看啊，这货的扔子居然比渣土车还大！！！」
　　(本章完)

第631章 放过他吧，他已经一滴都不剩了
　　第631章 放过他吧，他已经一滴都不剩了
　　「我超，这赛大蛇……」
　　看到不远处赛克斯的身姿，方墨也明显被震撼到了：「小妖你快看啊，你人还没她一扔子高呢。」
　　「怎麽，那我帮你把它切下来做个床垫子？」
　　然而与方墨的兴奋不同，不远处的小妖语气听起来倒是有点不爽：「到时候把两张床拼在一起，我睡一张，小雪睡另一张，然后你睡在中间的缝里……岂不美哉？」
　　「咳咳，那还是算了。」
　　方墨轻咳了一声说道：「我个人并不是很喜欢那种会凸起来的床垫子，毕竟这种床垫子睡多了容易不舒服。」
　　「放心吧，不会的。」
　　不远处的小玩意儿闻言也冷笑一声：「到时候我往里面藏一个混沌之地的传送门，让你近距离仔细的欣赏一下……」
　　「卧槽大姐，我错了。」
　　方墨闻言顿时感觉浑身都有点不自在了：「别提起那个词来，我不想再想起那个画面了……真的，太膈应人了。」
　　「~」
　　小妖没说话，但看上去好像开心了不少，嘴角微微上扬，露出一个宛如恶作剧成功般的轻松笑容。
　　「算了，果然还是直接砍死这货吧。」
　　方墨倒也是见好就收，没有继续深扯这个话题，而是拎起了手中的炎之魔剑：「我只是第一次见到这麽大的觉着挺新奇而已，不过你放心，我这人肯定不会对敌人心慈手软，你看老子一刀把她枭首示众……」
　　「她应该已经变成某种融合生命体了。」
　　而就在这时，拎着两个小男孩的古一也开口提醒了起来：「我在她身上感受到了一种熟悉的气息，跟维度魔神有些相似，单纯砍头是没办法击败她的。」
　　「哦……也对啊。」
　　听到这里，方墨好像也若有所思的点了点头：「咱们那边都有刑天的说法，砍了头都能活……嗯？等等，刑天？」
　　然而这话才说到一半。
　　方墨突然就像是想到了什麽似的，转头看了眼小妖，脸上浮现出一种若有所思的表情。
　　「……你又想到什麽鬼畜的东西了？」
　　小妖瞬间会意。
　　「我记得山海经中有提到过刑天以胸为眼，以脐为嘴。」
　　只见方墨摸着下巴开始思索，眼中闪烁起了一种诡异的光：「那你说我要是把他打哭的话，他到底是流泪还是产奶呢？」
　　方墨一边说着，还一边不怀好意的看向不远处的赛大蛇。
　　「你这……」
　　而听到方墨这惊为天人的话语之后，古一直接都不知道该说什麽好了：「我说你就不能稍微注意点吗？平时你跟我们说这些也就算了，但……至少别让小孩子们听到这些吧？」
　　是的先前就说了，古一这边救下了两个人质小孩。
　　也就是原着中的鼻涕雄和瓦岗麻，此刻两人被古一分别拎在两只手上，一脸茫然无措的看着周围的一切。
　　跟童帝这种天才不同，他们就只是最普通的那种小孩而已，此刻眼前发生的一切已经让他们无法思考了，地上的大坑到底是怎麽回事，这里是哪座城市吗？怪人协会呢？还有眼前这个家伙刚刚说的到底是什麽鬼？
　　「您…您是……」
　　只不过稍微缓了下，最先反应过来的居然是鼻涕雄这边，只见他有点紧张激动的问道：「您是S级的英雄神父吗？是来救我们的？」
　　「哦，没错。」
　　见到鼻涕雄开口了，方墨倒也露出一个比较和善的笑容：「少年，加入原神教吗？」
　　「我……我已经是原神教的成员了啊！」
　　鼻涕雄先是一愣，不过赶紧开口说道：「您看我的左边胸口上，还有教会的图案呢！」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也看了下，结果还真就发现了一个圆环状的标志，虽然搞不懂为什麽自己这方块人的教会的标志却TM是个圆……但他总不能跟一个小孩子一般见识嘛，于是只能点了点头：「嗯嗯，不错不错，既然是教徒那我就救你一下吧。」
　　说到这里，他还伸手摸了下对方的头。
　　与此同时信标能力发动，柔和的白光瞬间治愈了对方身上的几处淤伤。
　　「喂！」
　　只不过就在这时，古一手上拎着的另一位男孩也开口了，也就是大富豪的儿子瓦岗麻君，只见他急忙喊道：「我肚子要饿死了，有什麽吃的东西吗？还有……我不想在这里呆着了，快点送我离开这里！」
　　「那你信原神吗？」
　　方墨看了一眼瓦岗麻君，同样问了一句。
　　「啊？」
　　瓦岗麻君一愣：「那是什麽，不好意思我没有信仰，总之你们快送我出去吧，我让我爸爸给你们很多钱。」
　　「艹，异教徒。」
　　方墨闻言，直接嫌弃的朝古一撇了下嘴：「来人，把这货拉到提瓦特大陆辱液狂飙……」
　　「……」
　　听到这里古一再次头痛了起来。
　　不过就在这时，小妖倒是飘过去安慰似的拍了拍她的肩膀。
　　「别在意，玩原神玩的。」
　　而就在几人正在扯淡的这段时间里，下方天坑中再次出现了一些变化，除了黄金精子和赛大蛇之外，又一处地面被强行炸开，紧接着流浪帝就有些狼狈的从里面爬了出来。
　　除此之外，由于Z市是沿海城市。
　　刚刚的天坑已经掀开了不远处一片绵延的海岸线，这就导致大量的海水开始向里倒灌。
　　然后没过多久，地下的缝隙中突然渗出一团诡异的水流，然后这团水迅速的开始膨胀，扩张，变成了一座宛如小山般的活体洋流……也就是之前的邪恶天然水了。
　　至此，天坑中已经汇聚了四位龙级怪人。
　　而至于最开始冒出来的赛大蛇，此刻她的身体也已经彻底展现在众人面前了。
　　是的半空中那个没有半点遮掩的超大型赛克斯……其实只是她本体的一部分而已，此刻伴随着地面震动，她身下的另一部分也缓缓从地下升了起来。
　　那是一个有点像半蛇人一样的巨型怪物。
　　方墨稍微观察了一下对方，发现这货有点像游戏DOTA中的大鱼人。
　　毕竟这名字都变成赛大蛇了嘛，所以很明显这就是赛克斯和大蛇的融合产物，而其实这也是原着中出现过的一幕。
　　所谓的怪人王大蛇虽说实力不太行，但他的生命力确实挺离谱的，被打成渣了都没死，残存的血肉犹如蛇一样在怪人协会的通道中到处游走，然后找到了同样濒死的赛克斯，想要吞噬对方并借用对方的能量重生。
　　那赛克斯当然不同意了啊。
　　她本来就是把大蛇当狗一样养的，现在狗要反过来搞主人，那你说她能愿意吗？于是就拼命的开始反抗。
　　双方久久争执不下。
　　最终意识便逐渐的融合在了一起。
　　目前看的话，这玩意儿下半身是一条巨大的蛇尾，直插地心深处。
　　然后在这个基础上，又上长出了一个人类的上半身，这上半身披盖着厚重的外骨骼，看不清具体的姿态，只不过它身后却长着一大堆由鱼鳍构成的，宛如蝴蝶般密密麻麻堆迭在在哪里的翅膀。
　　至于巨大化的赛克斯，则是以一种半跪的騒气姿势跨骑在了巨蛇的肩膀上。
　　其血肉与下方的怪物完全融为了一体，不分彼此。
　　那条蛇尾一样的东西直插地底，大蛇的生命力在此刻得到了完美的展现，无数触手变成了宛如植物根系一样的东西，开始无差别的吞噬这片大地下方的一切养分……也就是死在方墨手上的全部怪人。
　　而伴随着不停的吞噬。
　　赛克斯这边的气息也以一种肉眼可见的速度增强着。
　　「呵呵呵……原来如此！」
　　只见赛克斯的脸上露出陶醉的表情，她的半边眼睛变成了黑金色，就像之前的大蛇一样，低沉与高昂的两个声音在同一时间响起：「原来祂说的是真的，这才是真正的究极生物！」
　　「祂？」
　　方墨闻言也跟小妖对视了一眼，估计赛克斯说的应该就是那个幕后黑手……也就是神明了吧。
　　「放弃吧，你们现在已经不可能是我的对手了。」
　　这边的赛克斯在获得新状态后，明显猖狂了不少的感觉，得意的说着：「如今的我已经不是你们能战胜的了……现在的我是这颗星球一切生命的终点，我将成为这颗星球的本身。」
　　「哦？你也想当活体行星？」
　　方墨眼前一亮。
　　「没错！」
　　赛克斯倒不疑有他，闻言立即自信的笑了起来：「我会吞噬一切生命，然后成为地球本身，那是一整颗星球级别的究极生命体……可笑！你觉得自己会是一颗星球的对手吗！？」
　　「嗯，这个嘛……」
　　方墨听到这里，也是下意识抽出了自己的光之剑克劳索拉斯。
　　「喂，伊戈，你在里面嘛？」
　　没理会对面的赛克斯，方墨只是自顾自的朝克劳索拉斯喊了起来：「我这边好像给你找了个小妹儿啊……要不我扶你起来试一下？」
　　「……」
　　然而巨剑上却没传来任何动静。
　　不过想来也是，毕竟伊戈已经被帝金大剑砍过太多次了。
　　而帝金这玩意儿砍的不是肉体，而是智商，目前伊戈已经变成一个彻底的弱智了，估计再也不会有『播种』这样的想法了。
　　「……你在做什麽？」
　　只不过对面的赛克斯在看到这一幕后，也是疑惑的皱起了眉来：「为什麽要跟自己的剑说话？」
　　「怎麽说话呢你！」
　　方墨突然开口训斥道：「什麽剑，这分明是你的剑男人……」
　　「……」
　　赛克斯闻言再次愣了一下。
　　「看什麽看？」
　　方墨见状又补充了一句：「你该不会以为自己能逃过一劫吧？放心，你很快也会变成剑女人的。」
　　「呵呵呵……」
　　听到这里赛克斯也反应过来了，果然方墨又耍了自己一波啊，于是她顿时冷笑起来：「看来你还没明白，如今的我已经不是之前那个弱小的存在了，既然如此，那就让你见识一下我现在的力量好了。」
　　「没错，现在会死的人只有你！」
　　没等赛克斯动手，突然另一个声音毫无徵兆的响了起来。
　　那是一个通体金色的健壮身影，是的这正是黄金精子，在经过了淘汰式的十一兆细胞融合后，他变得无与伦比的强大，现在明显已经忍不住内心的杀意了，瞬间就出现在了方墨面前准备攻击：「抱歉，借过一下……」
　　「借个Jβ。」
　　只是黄金精子这边甚至话都还没说完，方墨就一剑劈了过去。
　　黄金精子几乎都还没反应过来，它犹如白色面具般的脸上就突然咔擦一声，紧接着一道竖着的细线突然出现。
　　很快细线开始向下疯狂延伸，一瞬间就贯穿了他的身体。
　　「怎麽…可能……」
　　黄金精子见状明显也有点不可置信的感觉：「十一兆的我融为一体……竟然……」
　　话还没说完。
　　他的身体直接分成了两半，从半空掉落了下去。
　　而当黄金精子的尸体掉在了地面上之后，很快一大堆肉芽从石缝里冒了出来，开始啃食他的尸体。
　　「这……什麽？」
　　与此同时，躲藏在一处石缝后面的黑色精子明显也是瞳孔剧震：「那麽多『我』融合成的个体竟然都输了，难道现在就只剩下我一个细胞了吗？这……」
　　「哼，真是个愚蠢的家伙。」
　　就在黑色精子陷入慌乱的时候，不远处的流浪帝见到这一幕也不禁发出一声嗤笑：「明明只要利用数量上的优势就不会死，但却偏偏要融合成一个，真不愧是单细胞生物啊，果然没有大脑。」
　　「……」
　　躲在石缝后的黑色精子闻言捏了下拳头，没有吭声，只是默默的抓起几蓬土试图把自己埋起来。
　　不过流浪帝这边倒是没察觉到黑色精子。
　　他在说完了这句话之后，直接缓缓的抬起了自己的右手。
　　伴随着他认真的开始聚集能量，密密麻麻的能量光球凭空在他周围浮现出来，然后迅速汇聚到了他的头顶上方，就像是河流汇入海洋一样，最终形成了一颗宛如元气弹般的超巨型光球。
　　「可恶的家伙……竟敢亵渎我的神明！」
　　「S级英雄神父！给我去死！！！」
　　而伴随着流浪帝的吼声，半空中的赛克斯也在同一时间发动了攻击，一瞬间两道能量一前一后射向方墨，仿佛将天空与大地都渲染成了一片恐怖的纯白。
　　(本章完)

第632章 邪 恶 温 泉 水
　　第632章 邪 恶 温 泉 水
　　伴随着二人的吼声，纯白色的能量仿佛侵染了整片天地。
　　不得不说，赛克斯如今的攻击威力确实非常惊人，她发射的这道攻击并不是雷射，而是一种扇形的能量激波。
　　最开始的时候范围还比较小，可伴随着赛克斯增加了自己的能量输出，这道扇形的能量激波开始疯狂扩张，变大，方墨见状倒是举起光之剑硬抗了一波，但他身后的地形就没那麽好的运气了。
　　只见这道能量激波没入大洋深处，直接将整片海洋……连带着下方的岩架一并切开，巨大的爆炸声响起，不知道多大一块的地壳直接被掀起。
　　紧接着在重力的作用下，这玩意儿又直接落下。
　　一瞬间周围的一切再次地动山摇起来，与此同时海水也被砸出，数百米的海浪犹如一面灭世之墙一样被掀起，这足以毁灭所有沿海城市的海潮呼啸着，朝Z市废墟这边重重的砸了过来。
　　「这个威力到底是怎麽回事……」
　　下方的流浪帝看到这一幕，明显脸色也有点变化了：「难道……神明真的也选中这家伙了吗？」
　　当然了，除了流浪帝之外。
　　其他的龙级怪人明显也注意到这一幕了。
　　就比如被只剩下一颗细胞的黑色精子，此刻他有点面色发青的看着不远处的滔天巨浪，感觉自己可能要死在战斗馀波里了。
　　只不过就在赛克斯一脸得意的时候。
　　很快的光芒散去，方墨毫发无损的身影再次出现在了半空之中。
　　「你这大陆炮倒是有点意思啊。」
　　很快的，方墨这边也开口了，只见他乐呵呵的把光之剑往自己肩膀上一抗说道：「有点波罗斯内味了，那麽……准备好被我细细切作臊子了吗？」
　　「什麽？」
　　赛克斯见到完好无损的方墨，好像也有点意外。
　　不过方墨这边已经不打算再跟她扯些什麽了，直接一个虚空瞬移就出现在了对方面前，紧接着一刀砍了下去。
　　「！」
　　赛克斯顿时瞳孔一缩，冰冷的死意笼罩住了她的全身，几乎没有任何迟疑的，她赶紧想办法招架，胯下的巨蛇瞬间抬起两根黑色长矛一样的东西，交叉在一起勉强招架住了方墨的光之剑。
　　「有操作的呀。」
　　方墨见状也是眉毛一挑，不过下一秒他突然毫无徵兆的抬起了拳头：「那就试试这个吧！」
　　只见方墨稍微一用力。
　　他攥紧的拳头上瞬间笼罩起了一层乌光。
　　紧接着空间开始向内塌陷，一瞬间无穷的质量在方墨的拳头上汇聚。
　　没有任何多馀的废话，方墨脸上挂着一种有点鬼畜的笑容，然后一拳正正好好打在了赛克斯的大扔子上面。
　　如今的方墨。
　　与当初刚得到虚空指环时的自己简直判若两人。
　　对引力的操纵，他虽不能说是至臻化境，但运用起来确实也得心应手了许多，此刻虚空指环，黑洞勾玉，铁拳史蒂夫三种能力融汇在一起，此刻他拳头上凝聚的是宇宙中最为浩瀚的至高法则……那是能将诸天星辰连接在一起的伟力。
　　这一拳打下去。
　　赛克斯的左边胸口就像是一个几层楼高的水气球一样。
　　没有任何悬念的，她的胸口『啪叽』一声炸开，然而引力不仅撕裂了皮肉和脂肪，内部的骨骼，内脏，还有疑似输送能量的血管……全部在这一刻爆成漫天肉碎。
　　倾天的巨力甚至贯穿了她的身体。
　　从赛克斯的后背炸开一道漆黑的空间裂隙，那裂隙犹如树根般交叉分开，诡异而又恐怖，就仿佛将半片天空都击碎了一样。
　　「啊啊啊啊啊啊！！！」
　　赛克斯见状顿时发出一阵痛苦的惨叫。
　　也不知道是不是被伤到了要害，她的身体突然开始狂喷血液，就连座下的巨蛇也同样皮开肉绽，看起来极为凄惨。
　　只不过方墨倒是完全没有怜香惜玉的感觉。
　　「手感，意外的还不错。」
　　甚至他低头看了看自己的拳头，甚至还露出了一个隐约有点回味的神情：「原来打拳这麽爽的吗？卧槽，我突然有点理解腕豪的心情了……」
　　只不过就在方墨搁这回味的时候。
　　不远处正在喷血的赛克斯突然毫无徵兆的发动了攻击。
　　尽管看上去样貌凄惨，但她却控制身下蛇人的黑色长矛刺向了方墨，方墨倒也没怎麽在意，下意识用手一抓，结果这东西还挺锋利的，扑哧一声就把自己的手给刺穿了。
　　与此同时，另一个视角中的史蒂夫的血条也闪烁了一下。
　　「你太大意了！神父！」
　　偷袭得逞之后，赛克斯突然放声大笑起来：「我就只是稍微假装多流了点血而已，结果你就认为我完了吗？我岂会是那麽孱弱的存在？呵呵呵，放心吧，马上我就会杀了……」
　　「你说这句话之前，能不能把你的扔子先修复一下？」
　　只可惜赛克斯这边话还没说完，方墨就直接打断了她：「你觉得自己这样很拉风是吗？你腔子都被我打炸了啊大姐，还有……你用你的最终形态打我常态，我破了下防你就觉得自己赢了？」
　　「……你说什麽？」
　　赛克斯见状也皱了下眉，他不太能听懂什麽最终形态常态之类的，但听对方的语气来讲……这家伙居然还在瞧不起自己吗？
　　想到这里赛克斯也有点生气了。
　　要知道她现在这样，可不是简单的跟大蛇融合了而已，而是得到了神明的力量，那是足以凌驾整个星球之上的伟大存在。
　　「既然这样，那我就把你干……」
　　赛克斯双眼一眯，立刻就举起了另一边的黑色长矛，想要直接把方墨刺个对穿什麽的，只不过她这边的长矛才刚举起来，突然一道白光闪过，身下蛇人的手臂直接被一分为二。
　　「什……」
　　赛克斯见状也愣了下，但还没等她说话呢，白光再次闪过，她的颈部突然出现了一道血线，紧接着她的头颅就突然从身子上跌落了下去。
　　「嗯？」
　　方墨看到这一幕后也有点意外。
　　下意识的一转头，他刚好看到了小妖朝自己飘过来。
　　「你也差不多玩够了吧？」
　　只见这小家伙此刻头顶已经展开了一个黑紫色的光环，黑着一张小脸飞到了自己的面前：「差不多该收场了，这家伙我来解决……你趁这段时间把别的怪人都处理了，没问题吧？」
　　「啊？」
　　方墨闻言也奇怪的摸了摸头：「……为啥？她得罪你了吗？」
　　「就是单纯看她有点不爽。」小妖少见的皱了一下眉头，居高临下的眯眼看着下方已经再生完毕的赛克斯：「怎麽，你舍不得我把她弄死？」
　　「咳咳，哪能呢。」
　　方墨听到这里立马笑了起来：「总之你尽管动手，那我去解决其他麻烦了哈。」
　　说完之后。
　　他就直接就朝地面上飞了过去。
　　然而有一点方墨这边倒是没有注意到，那就是当他转身离开之后，自己的这位小搭档突然抿着嘴小声嘀咕了一句：「妈的，敢打我男人……」
　　总之这小玩意儿且先不表。
　　方墨飞向地面之后，倒是很快就盯上了这里剩下的怪人们。
　　「糟…糟了……」
　　见到这一幕，黑色精子顿时就慌了。
　　它本来就怕的要死了，满脑子都在思考怎麽躲避海啸，结果这大瘟神竟然直接飞下来了。
　　连十一兆自己凝聚成的黄金精子都被他一刀砍死了啊，那自己这颗单细胞的精子能是他的对手吗？问题是逃也逃不掉……黑色精子现在是越想越紧张，都有点不知道该怎麽办好了。
　　「最麻烦的人下来了吗？」
　　而就在这时，黑色精子突然听到旁边流浪帝的话语了。
　　是的此刻慌的人也不仅仅只有他，流浪帝现在明显也紧张起来了，毕竟这赛克斯表现出的实力太离谱了，可就算这样都没能解决掉神父这个怪物，S级英雄难道都是这样的怪物吗？
　　但比起黑色精子。
　　流浪帝此刻还算是有点理智的。
　　「不要慌，我还有底牌……」
　　只见流浪帝一边自言自语，一边开始拼命的汇聚起了周围的光球，眼睛也撇向了不远处的地方：「只要我稍微的拖延一下时间，那麽一切就还有翻盘的机会。」
　　「翻盘？」
　　躲在石缝中的黑色精子闻言一愣，不过很快他就顺势朝流浪帝看的方向瞟了一眼。
　　而也就是这一眼。
　　黑色精子瞬间就明白了流浪帝的底牌了。
　　因为他看到了一团水，当然并不是普通的那种水，而是一团活着的海洋涡流，一团高耸入云的浩瀚水山，而且此刻这玩意儿还在不停的膨胀……甚至就在距离它不远的地方，就是那吞天灭地的大海啸。
　　「……天然水？！」
　　见到这一幕黑色精子也反应过来了。
　　是的对方正是天然水，这东西最开始的表现不怎麽样，因为那是地下熔岩空间，根本就没什麽水让它发挥。
　　但现在不一样了，这家伙没什麽神智，就躲在这里闷声发育，如果真的能再拖延一段时间的话，没准这东西真的能变成活体海啸……所以你神父再厉害又能怎样，你能用刀砍死一整个星球的水吗？
　　想到这里黑色精子顿时也松了口气，如果天然水把海啸吸收了的话，那他也不用被淹死了啊，这是一举两得的好事。
　　到时候只要自己趁他们打架时不注意，就偷偷逃走好了。
　　「呼……」
　　事实上不远处的流浪帝也是这麽想的，而在想通了这些之后，他好像也不怎麽怕方墨了，深吸了口气之后反而猛的一抬头，乾脆就打算跟方墨对峙了：「S级英雄神父，我……」
　　可让人意外的是，方墨这边只是嫌弃的看了他一眼，随后就朝另一个方向落了过去。
　　而那个方向，正是邪恶天然水所在的方向。
　　「……纳尼？」流浪帝脸色有些变化，难道对方已经看穿自己的想法了吗？那这下可麻烦了，天然水还没有成长到最强大的状态啊。
　　那你说方墨真就看穿他们的想法了吗？
　　当然不是了。
　　方墨压根都懒得去想这些，事实上他本来的目的就是这边的邪恶天然水，毕竟他这次来怪人协会，本来就是想再铸几把武器来玩玩的。
　　强不强的是一回事儿。
　　但自己的收藏品多不多又是另一回事儿了。
　　「嗯，就决定是你了。」
　　只见方墨说着，直接切换起了自己的装备。
　　将光之剑和莱瓦汀收好，随后他顺手就掏出了一把青绿色的大剑。
　　这把剑也是由末影合金铸造而成的，可以用来封印或者说捕捉生物实体，但是它跟其他的末影大剑还是有些区别的，而这其中最大的区别就是……方墨之前为了测试一些特性，给这把剑上强化了一座温泉机。
　　众所周知温泉机是可以毁灭世界的。
　　方墨之前在漫威宇宙，不就把克里人的母星哈拉给淹了嘛，还白嫖了一个至高智慧。
　　当时方墨在进入至高智慧的精神世界后，还看到了一个穿着白丝的小女孩来着，确实非常的养眼，而这也是至高智慧能存活至今的关键因素，只不过按照至高智慧当时的说法……它表现出的形象是由方墨潜意识构建出来的。
　　只不过现在想来。
　　这TM至高智慧的模样不就跟小妖一模一样吗？
　　「……这就是所谓的一想之美吗？」想到这里，方墨也抬头看了眼半空中正在跟赛克斯对线的小玩意儿，忍不住感叹了一声：「哎，郭老师诚不欺我啊。」
　　稍微的感叹了一句。
　　方墨也来到了邪恶天然水的面前。
　　然而有点奇怪的是，这边的邪恶天然水居然并没有攻击方墨，反而是两只眼球不停的移动，好像对其他人的敌意更大。
　　方墨想了想。
　　感觉可能是跟杀意有关系吧。
　　原着中其实也有提到过，邪恶天然水这东西没有脑子，也不会思考，它是根据其他人的举动来进行对应的，如果一旦有人产生了杀意，焦躁，愤怒等负面……或者说邪恶的情绪，它就会主动的攻击对方。
　　邪恶天然水中的邪恶两个字，其实指的并不是这团水本身，而是让它活动起来的那些负面的……或者说邪恶的情绪因素。
　　只不过就目前而言。
　　邪恶天然水并没有感知到方墨身上的负面情绪。
　　当然这也是事实，毕竟在原着中很多英雄都是把它当成怪人，或者敌人了，对它抱有敌意，那自然就会遭到攻击了嘛，就像童帝一样，原着中他都快要被这玩意儿给射哭了。
　　但方墨看待它就像看待一个宝贝……或者说一件收藏品一样。
　　谁会对自己家的收藏品抱有敌意啊？
　　于是就在流浪帝和黑色精子震惊的注视下，怪人协会的王牌之一，邪恶天然水被方墨一剑插中，紧接着就化作一道漩涡迅速的消失在剑身之中。
　　等到最后一滴水也消失殆尽之后。
　　方墨的手中只有一把仿佛实体波涛般的碧色巨剑了。
　　「好，搞定。」只见方墨晃了晃手中的邪恶温泉剑，晶莹的剑体内部仿佛有无尽的洋流在奔腾，而见到这一幕，方墨脸上也终于浮现出了一个久违的笑容：「真骚啊，水这麽多。」
　　(本章完)

第633章 填空题：荒古遗宝典？
　　搞定了邪恶天然水之后。
　　很快的，方墨又将注意力转移到了其他怪人身上。
　　目前在这处天坑之中，唯一还站在明面上的家伙也就只有流浪帝了，所以方墨也自然而然的看向了他。
　　「呃……」
　　感受到对方的目光，流浪帝顿时就紧张起来了。
　　只见他下意识的往后退了一步，随后又抬头看了眼半空中的赛克斯，可能是希望对方能赶紧解决那个女人，然后过来帮自己一下之类的。
　　然而他这麽一看。
　　却发现赛克斯竟然也在被对方按着打。
　　流浪帝又没见过小妖，不过看到对方飘在天上不停的攻击赛克斯，还以为对方就是S级的龙卷之类的。
　　目前的状况，大概就是小妖这边好像也认真起来了，总之就是各种各样的火力覆盖，方墨见流浪帝抬头看了眼半空，他自己也顺势看了一眼，只可惜他的学习成绩不怎麽好，实在搞不懂对方的攻击原理。
　　只不过自己的肉眼能捕捉到弹道轨迹……估计应该不是雷射炮。
　　加速粒子炮？
　　还是什麽离子电浆束？
　　说真的方墨是真有点看不懂啊，但赛克斯这边确实是遭老罪了，不仅仅要硬抗这些高科技武器的轰击，还被几颗银色的球体暴砸。
　　尤其是赛克斯本体下方的蛇人，不知为何受到了异常明显的重点照顾，这几颗银球就像是被念动力控制了一样，在空中折出诡异的锐角，反覆往返的攻击着对方，将蛇人的四条手臂……以及那两根黑色长矛生生砸烂。
　　看到这一幕，方墨好像也有点疑惑了，下意识的挠了挠头：「这货……为什麽一直在砸大蛇的位置？」
　　然而他才刚说完这句话。
　　就看到小妖突然抬手向前方一指。
　　黑紫色的光束瞬间射向赛克斯的胸口处，紧接着甚至对方还没来得及反应，对方那条深邃的沟就骤然亮起，就仿佛两颗大扔子中间突然升起了一轮太阳，刺眼的光辉连方墨都下意识眯起了眼睛。
　　而等到光芒消去，赛克斯的整个上半身都消失了。
　　只剩下两条巨大的腿还耷拉在蛇人身上，但随着那几颗银球来回猛砸，这两条腿也从蛇人身上掉了下来。
　　其中一条正好『轰』的一下砸在了方墨和流浪帝身旁。
　　「……」
　　流浪帝见状也不知道该说什麽好了，只感觉有冷汗从自己的额角滑落，他觉得自己今天肯定完蛋了。
　　然而就在这时。
　　对面的方墨也终于说话了。
　　当然毕竟是方墨，所以他这一开口也是非常的劲爆。
　　「我超，这腿我……」
　　只见方墨一脸惊讶的看着身旁的腿，下意识的就抬手摸了一把上去，触手只感觉像是抓了一大把凝脂，细滑又不失几分柔嫩，甚至还带着点残馀的温热，于是不禁点头评论道：「嗯，真是条好腿啊……」
　　说到这里。
　　方墨突然抬头看向了流浪帝。
　　「！？」
　　流浪帝见状心里一惊，急忙向后退了两步，同时将大量光球聚拢在身前自保：「你……你要干什麽？」
　　「哈喽大家好我是彪哥，今天来给大家开一条18年左右的农家火腿。」
　　就在流浪帝紧张的注视下，方墨的话风却突然一变，甚至夹杂了一些不知是哪的风趣口音：「那麽像这条火腿呢，非常漂亮，而且严格意义上来说它已经不需要再发酵了……不过为了防止夏天滋生蚊虫，我们一般还是需要套上防护来保存的，就比如说呢，套上一层黑丝来隔绝蚊虫。」
　　「……哈！？」
　　不远处的流浪帝听完人都傻了，整个人瞬间陷入了懵逼的状态：「你……你在说什麽呢？」
　　事实上不光是流浪帝。
　　就连天上的小妖好像也注意到了这边的情况。
　　「咳咳……那麽我们闲话少说，接下来就是先把它烧洗乾净再说。」
　　而感受到了半空中的视线，方墨这边也是故作咳嗽一声，紧接着对着旁边猛地深吸了一口气：「火遁，豪火灭却！」
　　犹如海水般的火焰喷涌而出，瞬间就将赛大蛇的血肉笼罩在了其中，由于高温的炙烤，神化的血肉在瞬间扭动起来，变成一大堆密密麻麻宛如蛆虫般的黑蛇，紧接着又在火焰中化作灰烬。
　　「好的，烧洗完毕。」
　　方墨见状耸了耸肩，随后就对不远处一脸惊恐的流浪帝笑了起来：「很可惜这条火腿生虫了，非常令人遗憾，果然还是没保存好的原因啊，所以下次大家保存火腿的时候一定要套上黑丝……」
　　「你…你到底想干什麽……」
　　流浪帝此刻真是又懵又怕的感觉，关键是他真听不懂对方在说什麽啊，下意识就又往后退了一步。
　　「emmm……」
　　方墨沉思半晌又补充道：「那白丝也行。」
　　「我问的不是这个啊！！！」流浪帝果然还是忍不住了，直接吼了出声：「可恶，你这家伙……难道是在戏耍我吗！？」
　　吼完这句话后，流浪帝直接一挥手就发动了攻击，是的他已经不知道该怎麽面对眼前这家伙了，他感觉对方简直就是个无法理解的怪物啊，从各方面来讲都是如此，强的离谱，行事风格自己也完全看不懂。
　　那这就很吓人了啊，一时间流浪帝甚至分不清到底谁才是怪人了，因为对方好像比自己更加恐怖的感觉。
　　他……真的是英雄吗？
　　当然想归想，流浪帝的攻击还是没含糊的，一瞬间大量光球直接飞向了方墨。
　　只可惜就他这点火力，说真的打一打普通常规的S级英雄还行，但方墨可是连赛克斯的大陆炮都能扛下来的家伙，所以这一大堆攻击砸下来，也仅仅只是炸出了一大堆烟尘罢了。
　　流浪帝在烟尘中隐约能看到，有个影子正缓缓的向前走着，仿佛自己的光球根本就无法对他造成伤害。
　　「……噫！」
　　见到这一幕流浪帝更慌了，他可不想变成赛克斯那样，大腿都让人给扯下来了，于是急忙再次扔出了一大堆光球，同时转身就跑，一边跑嘴里还一边喊着：「神！神啊……这家伙是怪物！请赐予我更多的力量啊啊啊！！！」
　　只不过他才刚跑了两步。
　　突然他脚下的一处废墟突然爆开，一只结实健壮的手臂从下面伸出，牢牢的捏住了流浪帝的脚腕。
　　「什……」
　　流浪帝来不及惊呼，整个人就直接向前摔在了地上。
　　而就在他惊恐的注视下，伴随着一大堆建筑残骸发出咔擦咔擦的声音，一个雄伟的身影从地下直接钻了出来。
　　「这怪人协会怎麽还塌了啊？」
　　钻出来的人一边抱怨着，一边拍了拍自己身上的衣服：「真是的，我这好好的背心都被弄脏了……」
　　是的这钻出来的不是别人。
　　正是之前就被掩埋在地下的S级英雄之一，也就是背心尊者了。
　　其实按照他原着中的实力，吃了一发方墨释放的超·神罗天征，尽管只是馀波，但很明显肯定还是扛不住的。
　　可如今方墨已经给他的背心进行好几轮的附魔强化了。
　　那你说背心尊者的本体难道是尊者吗？当然不是！这边世界但凡是个人都知道他的本体是背心。
　　如今这背心获得了MC之主的赐福！那背心尊者的实力立即暴增，狂增，劲增！大大大大大！此刻的背心比他任何时候也要更强大无数倍……无比霸道，无比狂暴，如此的强悍如斯，天下间还有什麽可以抵挡？
　　他妈的！天下间还有什麽可以抵挡的了？
　　「你这家伙，应该也是怪人吧？」
　　此刻背心尊者身上脏兮兮的，明显也憋了一肚子的火气，看到流浪帝的瞬间马上就反应了过来：「你就是那个凤凰怪人口中说的流浪帝对吧？操控光球的怪人干部？」
　　「凤凰怪人？」
　　流浪帝整个人都懵了：「你说的是……凤凰男？」
　　不过很快流浪帝就突然回过神儿来了，现在可不是发呆的时候，于是他赶紧操控光球砸向了背心尊者。
　　他的想法也很简单。
　　先把这货干掉，然后再想办法继续逃跑什麽的。
　　只可惜背心尊者只是皱了下眉，紧接着就一巴掌拍飞了这些光球，高度压缩的能量球打着转飞到了不远处的地面上，瞬间就炸出了一大堆弹坑。
　　「纳……纳尼！？」
　　流浪帝再次瞪大了双眼，自己的光球什麽时候能被人用手拍飞了？
　　如果没记错的话，眼前这个背心尊者应该是S级末尾的英雄才对啊，但为什麽就连S级末尾的英雄都这麽恐怖？这英雄协会到底是怎麽回事？大炯眼一直以来收集的情报难道都是假的吗？
　　而也就在流浪帝愣神的功夫。
　　背心尊者捏住他小腿的手掌也慢慢收紧了起来。
　　只听咔的一声，流浪帝的腿骨被生生捏断，瞬间他就疼的惨叫起来：「啊啊啊！！！神明！神明快救我啊！！！」
　　「你原来这麽弱的吗？」
　　而看到流浪帝这幅孱弱的模样，背心尊者也愣了下：「我本以为那个凤凰怪人就很难对付了，怪人干部应该更强大的……结果居然是个弱鸡吗？」
　　「什麽！？」
　　流浪帝被捏碎腿骨，明显已经有点失态了，疯狂的吼道：「不可能！凤凰男只是一个鬼级怪人而已，我的灾害等级可是龙级！明明是你们太怪物了！混蛋！让神明把你们全部杀掉！」
　　「哦，这个确实。」
　　背心尊者点点头，随后微微一用力就把流浪帝整个人倒提了起来：「那家伙本来想偷袭我，被我一巴掌就拍断了脖子，可后来他却莫名其妙的重生了，我费了半天劲才把他解决掉……估计后来他已经有龙级的灾害等级了吧？」
　　「嗯？凤凰男已经挂了吗？」
　　听到背心尊者的说法，方墨好像也有点意外的感觉。
　　对方提到的这个所谓的凤凰男，在原着中其实就是个龙套角色……只不过到了重置版这边，倒是被村田加了不少戏。
　　因为是皮套演员，而他扮演的皮套角色『迟钝鸟』设定就是可以复活，然后这货就直接复活了，而且不仅复活了，实力也从鬼级晋升成了龙级，当然这个龙级可不是爆山那种龙级，是真正的龙级，实力可以比肩超一线战力的那种。
　　只可惜先前也说了。
　　这货的设定是怪人皮套演员。
　　他穿着皮套就是无敌的，死了也能不停复活，并且本身的实力也非常强大，属于是比较无解的类型。
　　但一旦脱下皮套，他直接就废了。
　　于是在原着中童帝弄了个什麽痒痒挠机器人，钻进了这货的皮套里，疯狂的挠他，他一时控制不住就自己把皮套撕了，结果破功而死。
　　只不过那是原着的剧情。
　　到了这里，这货好像被背心尊者莫名其妙的给打倒了。
　　「嗯？神父？」
　　而大概是听到了方墨的话语，这边的背心尊者也是一转头，有点意外的看了眼方墨：「你刚刚是在跟这个怪人战斗吗？」
　　「算是吧……刚刚给他介绍宣威火腿来着。」
　　方墨下意识的摸了摸头：「对了，你刚刚说你把凤凰男给乾死了，你怎麽做到的？」
　　「你问我是怎麽做到的？」
　　背心尊者奇怪的说道：「这很简单啊，它自己好像也说了，自己是皮套演员之类的，所以肯定使用的就是皮套之力，这种东西跟我的背心之力很像的，我当然知道我自己的弱点了，所以我把他给活活扒光……他就晕过去了。」
　　「这也行？」
　　方墨听完明显也懵住了。
　　「这很正常啊。」背心尊者闻言也有点奇怪，下意识问道：「这应该属于是常识之类的东西吧？」
　　「我……」
　　方墨听到这里张了张嘴，想要吐槽些什麽，但到了最后他还是不知道该说什麽了，直接一扶额：「算了，你说得对，总之这货就先交给你了，我这边还有最后一把剑要做，先不耽搁了。」
　　「做剑？」
　　背心尊者似乎没太听懂：「做什麽剑？」
　　「荒古遗精巨剑。」
　　方墨一边说着，一边从身后再次抽出了一柄末影大剑，随后就转头看向了一块石头。

第634章 该收网了
　　其实如果换成刚开始的话。
　　方墨还真就未必能发现躲在石缝里的黑色精子。
　　毕竟怪人协会里的怪人实在太多了，方墨的生物雷达根本就不管用，地图上到处都是堆迭在一起的各种头像。
　　不过好在他之前放了大招，这一波清场下来，基本上龙级以下的怪人都被挤死了，而且就算侥幸没死，也会被赛大蛇的制造出来的肉根吞噬吸收，所以方墨的生物雷达也重新恢复了正常。
　　正因如此，他才发现了躲在不远处的黑色精子。
　　「……」
　　当然黑色精子这边的听力也很好，此刻他明显意识到自己被发现了，整个人马上就紧张了起来。
　　为了保住小命，这货的大脑开始疯狂的运转。
　　与其他的怪人不同，黑色精子这边的智商还是挺在线的，于是他立刻就开始分析起了目前的形式。
　　很明显摆在他面前的选择已经不多了。
　　其实黑色精子的第一选择是逃跑，但问题是对方都已经发现自己了……而自己这边又只剩下了一颗细胞的储备量，那你说他还能跑得掉吗？
　　而除了逃跑之外。
　　剩下的选择好像就只有投降了啊。
　　「……」
　　想到这里，黑色精子也是下意识看了一眼方墨手上的巨剑。
　　他刚才亲眼看到邪恶天然水被那把剑给吸了进去，也就是说对方有封印怪人的手段，自己应该是不会死的……但说实话黑色精子有点不太想被封印啊，他又不清楚对方把怪人封印起来想干嘛，要是虐待或者解刨研究的话自己不就惨了吗？
　　只不过正想着这些的时候。
　　没由来的，黑色精子的脑海中却突然浮现出一个想法。
　　「要不……乾脆成为他的小弟？」
　　在浮现出这个念头之后，黑色精子自己好像也愣了一下，然后他就下意识抬头看了眼不远处的方墨。
　　从黑色精子这边的视角看去，方墨此刻正面带微笑的站在不远的地方。
　　他身旁则是英雄协会的S级英雄背心尊者，跟自己同为怪人协会干部的流浪帝……此刻被他就像拎小鸡仔一样拎在手里，还时不时的发出尖锐的惨叫，也不知道是哪里骨折了，痛哭流涕的感觉。
　　而至于方墨身后。
　　犹如高塔般矗立在天坑中央的赛大蛇，已经被那个飘在天上的疑似龙卷的女人给打烂了，完全就是一滩不成人形的肉泥。
　　然而即便如此。
　　这个恶毒的女人居然还在不停的鞭尸。
　　只见她嘴里不停的念叨着什麽，隔得太远黑精也听不清，但那家伙不停的释放着各种光炮，无差别的轰击着赛大蛇的身体组织，连一点肉渣都不放过。
　　那看到这里。
　　黑色精子表示自己是真不想打了啊。
　　要知道，赛大蛇的实力就连黑色精子都非常忌惮，刚刚那一发射线好像把整个大陆都撕开了，自己集合了整整十一兆细胞融合的黄金精子，也扛不住那种程度的攻击。
　　黑色精子感觉赛大蛇或许已经超越了龙级。
　　抵达了某种更高的层次。
　　可即便是这种程度的赛大蛇，竟然也不是这群家伙们的对手……
　　黑色精子是属于那种对自身实力非常自信的类型，而且拥有十一兆细胞的他相当于有十一兆条命，很少有人能正面击败他，这就导致了他的性格比较膨胀，非常讨厌别人小看自己。
　　但就现在这个情况而言……
　　对面的S级英雄神父，那已经不是能简单的用『怪人』或『人类』去形容的东西了。
　　那这麽看来的话。
　　好像给他当小弟也不怎麽丢脸吧？
　　不过现在黑色精子唯一比较担心的就是……万一对方不接受自己，直接打算把自己一直封印起来怎麽办？
　　「怎麽办，要赌一下吗？」
　　想到这里，黑色精子一时也陷入了迟疑之中。
　　只不过方墨可没给他思考的时间，拖着手上青黑色的巨剑就朝他走了过来，其想法已经不言而喻了，他想吸精。
　　「等……等等！」
　　见到这一幕，黑色精子也是突然反应过来了，急忙从石缝中跳了出来。
　　「哦？」
　　方墨闻言也顿足停了一下：「是打算说点什麽遗言吗？放心，我不打算弄死你，只是拿你贩个剑……」
　　「等等，先听我把话说完……」
　　而听到方墨的说法，黑色精子果然更加确认了自己的想法。
　　是的自己现在最优解就是赶紧投诚了，反正逃是肯定逃不掉的，他又不想死，所以与其被封印还不如先效忠一下试试，万一成功了呢？而且就算失败了，最糟糕的结果也顶多还是被封印而已。
　　想到这里。
　　黑色精子好像也做好了觉悟。
　　只见他突然噗通一声就跪在了方墨面前，紧接着态度马上就发生了一百八十度的大转变。
　　「嘿嘿，老爷。」
　　黑色精子跪在地上说道：「请您准许我服侍您吧，我什麽都可以乾的，不管是什麽脏活累活都无所谓的，最主要的是我还可以自己捡垃圾吃……」
　　「什麽？」
　　不远处的流浪帝见状顿时瞪大了双眼：「黑色精子…你…竟然向敌人投降！？」
　　「闭嘴！什麽敌人？那是我最尊贵的老爷好吗！？」黑色精子狠狠的瞪了他一眼：「你这可恶的怪人，我跟我老爷说话时不准插嘴！」
　　「这家伙怎麽回事……」
　　事实上不仅仅是流浪帝，这边的背心尊者见状也有点无语了。
　　他以前倒也见过那种因为怕死而求饶的怪人，但像黑色精子这种立场如此灵活的，说实话他还是第一次见，不过出于稳妥考虑，背心尊者还是转头朝方墨说了一句：「神父兄弟，这可能只是他为了活命的说辞，你可别心慈手软啊。」
　　「背心大人，我现在已经不是怪人了啊。」
　　黑色精子闻言也慌了，急忙解释道：「你看我现在就只剩下这一个细胞了，可能连狼级怪人都算不上，连普通人都能轻而易举的把我杀掉，我只是想当老爷的奴隶……嗯？对了老爷，您之前是不是问我愿不愿意去你的农场打工？我愿意！我非常的愿意啊！」
　　「你这怪人别想骗……」
　　背心尊者一皱眉，他总感觉这怪人有点太狡猾了，可还没等他把话说完，方墨却乐呵呵的拦住了他。
　　「一日三餐只有西瓜和炸鸡可以吗？」
　　方墨拦住了背心尊者，随后笑呵呵的看向了眼前的黑色精子。
　　「炸鸡？」
　　黑色精子眼前一亮，这炸鸡好啊，鸡肉的蛋白质非常高，自己只要摄入蛋白质就可以慢慢的储备细胞了，本来黑色精子还以为自己要每顿都抓虫子吃……或者被喂食宠物饲料什麽的呢，没想到竟然还有这种好东西。
　　「老爷您简直就是我的恩人呐！」
　　想到这里，黑色精子顿时感激涕零的说道：「我愿意给老爷您当牛做马，绝对会帮老爷把农场打理的井井有条……」
　　「哈哈哈，行，行。」
　　方墨闻言也忍不住仰头大笑起来：「那你好好干，以后要是有别人参观农场的话，你记得好好给我长长脸……尤其是那个叫弗瑞的，让他看看咱家的黑奴到底是怎麽干活的。」
　　「我绝对不会给老爷丢脸的。」
　　黑色精子听到这里，也明显松了一口气的感觉，信誓旦旦的拍了拍胸口。
　　他倒是没觉得黑奴这个称呼有哪里不对，他本来就叫黑色精子嘛，现在打不过对方，舔着脸去给人当小弟，那对方称自己是奴隶好像也没什麽不对的……至少在怪人的世界中是这样的，不寒碜。
　　毕竟这货的实力简直就宛如神明般强大。
　　那对方都愿意收留自己了，只是口头上称呼自己是奴隶又怎麽了？
　　黑色精子自己还是非常识时务的，只要不被封印起来，当奴隶就当奴隶吧，至少还有炸鸡能吃呢，能慢慢积累一些细胞来用，而且从这货的实力来看……自己万一真抱对大腿了呢？
　　「行了，那你就站在那边看着吧。」
　　满意的点了点头，方墨倒也顺势收起了手里的末影大剑。
　　「好的老爷。」
　　黑色精子如获大赦般赶紧往旁边一站。
　　「嗯……接下来也差不多该收场了。」方墨一边说着，一边也顺势扫了眼生物雷达。
　　目前的生物雷达里，除了地上的这几位之外，方墨还能隐约看到猪神的头像，当然除此之外还有两外两个怪人，其中一个是龇牙咧嘴的黑色怪物，还有一个则是Q版的猫猫头。
　　这个猫猫头很显然。
　　应该就是之前躲起来的龙级怪人喵喵了。
　　这货有一个诡异的能力，类似『猫是流体』之类的设定，所以能钻进各种细小的缝隙之中，估计刚刚方墨的大招也没怎麽伤到他。
　　这货估计是看到方墨的变态实力之后，已经不敢出来了而已。
　　要知道这货的性格可是很恶劣的，跟平日里可爱的猫猫不同，毕竟这可是怪人化的猫猫，他继承了所有猫科动物的恶劣品性，就比如狡猾，奸诈，喜欢戏耍并残杀比自己弱小的一切生物。
　　只不过方墨也不怎麽在意这个喵喵。
　　他真正在意的，反而是另一个龇牙咧嘴的黑色头像。
　　「emm……」
　　方墨眯着眼请看了半天，也看不懂这玩意儿到底是个啥，硬要说的话这反而有点像泰拉瑞亚的怪物……机械毁灭者？灾厄神吞？但怪人协会很明显不可能有这东西啊，这不扯淡吗？
　　想到这里。
　　方墨也直接转头看向了黑色精子。
　　「喂，小黑子。」
　　方墨直接朝黑色精子喊了一声：「你们这地下是不是还躲着一个龙级怪人啊？应该是黑色带壳的玩意儿。」
　　「小黑子又是什麽鬼……」
　　黑色精子闻言也有点懵，不过他也只是愣了一瞬间，很快就给方墨解释了起来：「是这样的，老爷，怪人协会的干部里确实还有一个叫蜈蚣长老的，目前唯一还没露面的应该就只有他了……由于他的身体过于庞大，所以平时不太方便在协会内部行动。」
　　「哦，那货啊。」
　　方墨听到这里也反应了过来。
　　是的之前就说过了，由于自己产生的蝴蝶效应，导致琦玉跟KING都错过了与蜈蚣长老的遭遇。
　　正常来讲的话……应该是英雄协会打算围剿饿狼，本来都快成功了，但却被怪人协会派出的蜈蚣长老给救下来了，然后蜈蚣长老开始在附近肆虐，被KING勾引过去并被琦玉一击必杀。
　　但问题是琦玉错过了这段剧情，这就导致蜈蚣长老活了下来，不过从目前的状况来看……这货难道也因为害怕所以躲起来了？
　　「不是，这帮皮坎子怪怎麽都喜欢往地下躲啊。」
　　想到这里，方墨也摇了摇头：「非得跟我们史蒂夫学，真以为躲到地下就安全了吗？看来是时候给你们来点小小的外神震撼了。」
　　只见方墨一边说着。
　　一边缓缓俯身，将一只手掌贴在了地上。
　　伴随着整个天坑没由来的一震，下一秒无穷的黑潮自阴影中涌现出来。
　　「这…这是……」
　　黑色精子见到这一幕，也被吓了一跳。
　　就在此刻他突然感受到了一种不安，就像是被什麽像天敌一样的东西盯上了一样，下意识的恐慌起来。
　　只见他下意识看了看周围。
　　结果整片天坑的内部，任何有阴影的地方仿佛都活了起来。
　　伴随着窸窸窣窣的声音……大量黑亮的，无定形的黏胶质团块从各处不停涌出，一瞬间整片天坑仿佛在沸腾，密密麻麻的诡异生物层层迭迭的挤在一起，就宛如是一片漆黑的活体海洋。
　　「哎。」
　　而伴随着这些不可名状之物的出现，方墨也突然感叹了一声：「这人呐，都是逼出来的。」
　　「……哈？」
　　旁边有点懵逼的背心尊者闻言，也下意识愣了下：「你说啥？」
　　「其实怪人也是一样的。」
　　方墨没有解释，只是笑呵呵的一招手，紧接着他脚下的影子中就突然蹿出一道身影，那是一只带着礼帽的小黑猫，这小家伙在方墨的胸口蹭了蹭，发出『叽』『叽』的怪异叫声。
　　「乖孩子。」
　　方墨伸手轻轻撸了对方两下，随后就微笑着说道：「是时候收网了，给我把他们从逼里……咳咳不对，给我把他们都逼出来！」

第635章 饿狼：怪人死完了？行，那我出来了
　　第635章 饿狼：怪人死完了？行，那我出来了！
　　作为克苏鲁神话中几乎全能的仆从，修格斯的效率还是相当高的。
　　在方墨对其下达了命令之后，没过多久，这些漫山遍野的修格斯黏团……就逐渐融化成了一种更接近流质的形态，然后渗进了大地深处。
　　而趁着修格斯清理战场的功夫。
　　方墨也将注意力再次转移到了流浪帝的身上。
　　「你……你想干嘛？」而被方墨这不怀好意的盯上，流浪帝顿时就觉得心里咯噔一下，结结巴巴的说道：「我……我可是神的信徒……绝对不会跟黑色精子一样做你……你的奴隶。」
　　「嗨，放心吧。」
　　方墨笑着摇了摇头：「身份不同，待遇也不同，我肯定不会让你当奴隶的。」
　　「那你想怎样？」
　　流浪帝脸上淌下一丝冷汗：「是打算直接杀了我吗？」
　　「我想跟你论道。」
　　方墨说道。
　　「……论道？」流浪帝听完好像也有点懵，似乎没太理解这个词的含义：「那是什麽东西？」
　　「大概就是讨论一下各自的神吧。」
　　方墨乐呵呵的说着，同时示意背心尊者把流浪帝放下来：「你看，你也信神，我也信神……那我们岂不是一家的？」
　　「胡说八道！」
　　流浪帝一听顿时吼道：「我信仰的神明才是真的！你那个是假的！」
　　「是吗？」
　　方墨听完倒也不生气，反而脸上还挂着很和善的笑容：「你说我信的神是假的，可是祂给了我这麽强大的力量，连赛克斯都被我踩在脚下……你说你自己信的神是真的，那他为什麽不救你？」
　　「这……」
　　流浪帝一听好像也不知道该怎麽回答了。
　　「怎麽，哑巴了？」
　　方墨见状立即乘胜追击道：「你看你明明表现的都这麽虔诚了……那神明为什麽不救你，反而把更强的力量赐给赛克斯了？你难道觉得自己比不上赛克斯那个区区女人？」
　　「当然不是！我绝对比赛克斯那女人强大！」
　　流浪帝一听到这里，立刻有点生气的喊了起来：「我可是绝对遵从神明意志的，我会把这个世界上的所有生命全部清洗殆尽！」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言再次问道：「那神明为什麽对你见死不救呢？你明明已经祈祷过了吧……希望神明赐予你更多的力量，然后你就会施展出伟大的神迹，把我这个敢于亵渎神明无上尊严的异教徒杀死。」
　　「这……」
　　流浪帝再一次陷入了沉默。
　　是的说实话，就连流浪帝自己也有点怀疑了。
　　自己的力量是神明给的不假，但眼前这个神父说的也在理，为什麽神明不再回应自己的呼唤了呢？难道真的抛弃自己了？
　　想到这里。
　　流浪帝的脸色也阴晴不定了起来。
　　这他有点不能接受啊，自己哪里比不上赛克斯那个女人了？
　　她只是获得了更强大的神明力量而已，如果是自己获得了这样的力量，再加上怪人王大蛇的辅助……自己的神通力绝对能把眼前这渎神的家伙炸个稀巴烂。
　　「喂喂，你怎麽又不说话了啊？」
　　方墨见到流浪帝开始低头沉思，不禁乐了，于是开始继续火上浇油：「那你觉得是神明抛弃了你，选择了赛克斯……还是你的神明害怕我的原神，所以直接躲起来不敢露面了？」
　　「你…你给我闭嘴……」
　　听到这里，流浪帝明显也有点动摇了。
　　他当然不相信神明会抛弃自己，但他更不愿意相信自己的神会害怕对方的神，这已经不是信仰崩塌的问题了，他根本就无法接受这种离谱的事实，毕竟在他看来自己的神明就是无敌的。
　　那麽二者取其轻。
　　尽管流浪帝不愿意相信，但他还是下意识的选择了第一个答案……也就是说神明抛弃了自己。
　　而一旦接受了这个设定，流浪帝就越想越气。
　　他完全想不通自己到底哪里做错了，为什麽神明会选择抛弃自己，而将力量赐予赛克斯那个女人，如果都给自己的话，自己肯定会帮助祂杀光人类，清洗地球生态圈的啊。
　　想到这里。
　　流浪帝突然就感受到了一种背叛的情绪。
　　他觉得自己被神明给背叛了，这种感觉就像当初自己在单位的欢迎会上跳脱衣舞，却被老板以杏骚扰的藉口给辞退了一样……那种让他无比熟悉的屈辱感，再加上身体不断传来的刺痛，流浪帝下意识的死死咬住了嘴唇。
　　「嗯？」
　　方墨一直在注意流浪帝的表情，此刻看到他脸上的变化之后，自然瞬间就反应了过来，立刻说道：「怎麽样，是不是感觉自己被神明抛弃了？」
　　「你闭嘴！」
　　流浪帝像败犬一样吼道。
　　「嗨，别生气嘛。」方墨笑着挥了挥手：「都说了你信的神是伪神，你之前又不信……现在好了，被抛弃了吧？」
　　「你……」
　　「要加入原神教吗？」
　　没等流浪帝这边说些什麽，方墨就突然朝他伸出了一只手：「我们原神教的包容性很强的，只要你热爱原神，就能获得无以伦比的力量，并且原神是绝对不会背叛你的。」
　　「什麽？」
　　听到方墨的说法，流浪帝好像也直接愣住了：「你让我……加入？」
　　「是啊，你看。」
　　方墨点点头，随后直接抬手朝不远处的天空抬手一甩，维度之力瞬间化作一道光炮，将大气层洞穿，徒留一个巨大且漆黑的空洞，就仿佛是他抬手便击碎了整片天穹一样。
　　而做完这个举动之后，方墨直接微笑看向了眼前的流浪帝：「看到了吗？这就是原神带给我的自信。」
　　「这……」
　　流浪帝见状好像也懵住了。
　　而就在这时，方墨这边也是继续趁热打铁的说道：「嗨呀……连你的神明都放弃你了，你该不会还想要坚持自己的信仰吧？不会吧？不会吧？你该不会是舔狗怪人吧？那我下次去哥谭的时候跟蝙蝠侠说一下，让他不打你了。」
　　「你……」
　　流浪帝被方墨说的脸色青一阵红一阵的，虽然他不认识蝙蝠侠是哪个英雄，但对方言语中的那种轻佻，那种嘲讽，让他感受到了莫大的屈辱。
　　可很快的，他就下意识把这种屈辱归纳在了神明的头上。
　　是的在方墨的蛊惑下，流浪帝这边也终于被带偏了，只见他死死的盯着自己眼前的方墨，虽然生气，但他不得不承认自己更多的还是嫉妒对方。
　　他羡慕对方的背后的那个神明……为什麽这个神明愿意给这家伙如此强大的力量？
　　「我……」
　　只见流浪帝目光阴晴不定的闪烁了一会儿，随后像是终于下定了什麽决心一样：「我决定加入原神教！但前提是你必须让原神给我力量！」
　　「嗤……」
　　然而他这边的话才刚说完，旁边就传来了一阵不屑的笑声。
　　流浪帝抬头一看，发现嘲笑自己的不是别人，正是刚刚被自己骂向敌人投降的黑色精子，此刻对方面具似的白色面庞上挂着一种说不出的嘲讽，也不说话，就这麽静静的看着流浪帝。
　　「你……你笑什麽笑！？」
　　流浪帝有点绷不住的向黑色精子吼了一句：「你以为我跟你一样吗！？」
　　「我笑你了吗？」
　　黑色精子一脸嘲讽的笑了起来：「我只是想起了开心的事情而已。」
　　「你就是在嘲笑我！你以为我不知道吗？我那是被神明抛弃了！你懂什麽……明明我才是被背叛的那一个！」
　　然而就算黑色精子这麽说了，流浪帝却仍然面红耳赤的吼了起来，整个人急的不行：「是神明先抛弃的我！我才是受害者！可恶……你这混蛋，我要炸死你！」
　　说到这里，流浪帝直接扔了一个光球出去。
　　黑色精子见状也笑不出来了，赶紧像狗吃屎似的朝远处一个飞扑，身后很快轰的一声巨响，光球在地上炸出了一个正在冒烟的大坑。
　　「……」
　　黑色精子心有馀悸的看了眼身后的大坑，朝流浪帝怒吼起来：「你这家伙想干什麽！？」
　　「打不过神父我还打不过你？」
　　流浪帝冷笑一声。
　　「你……」
　　「嗨，行了行了，以后都是自己人。」
　　关键时刻，反而是方墨这边站了出来，只见他不在意的挥了挥手说道：「黑精你少说两句，人家流浪帝这边刚打算加入原神教，你别捣乱。」
　　「好的主人。」
　　黑色精子一听到方墨的命令，倒是很老实的点了点头。
　　「说起你那个什麽教……」流浪帝当然也听到方墨的话语了，此刻转头看向了他：「那个原神，他真的会赐给我力量吗？」
　　「那当然啦。」
　　方墨信誓旦旦的点了点头，笑呵呵的拍了拍对方的肩膀：「放心吧，你的潜力非常优秀，没准原神会赐予你比我还强的力量呢。」
　　「是吗？」
　　听到这里，流浪帝顿时就心动了起来：「太好了，那现在就……」
　　没等流浪帝把话说完。
　　他脚下的整片大地突然开始不安的颤动起来。
　　这次的震动幅度前所未有的夸张，站在方墨面前的流浪帝本来就被捏断了一条腿，此刻没站稳直接就摔在了地上。
　　而与此同时。
　　就在距离众人不远处的空地上。
　　建筑废墟上突然鼓起一个像小山一样的大包，紧接着『砰』的一声，犹如列车般的庞大的身影瞬间从地下窜了出来。
　　那个身影不仅仅只是看上去庞大，而且身躯的长度也异常夸张，此刻就真的像一列巨型火车一样从地下驶出，带着一往无前的气势直冲云霄，瞬间就窜出了数百米的长度，然而却没有任何停止的迹象。
　　「嗯？」
　　流浪帝闻声也是一转头：「这是……蜈蚣长老？」
　　「蜈蚣长老啊。」
　　方墨见到这一幕，也是若有所思的点了点头。
　　他倒不是觉得这货强或者怎样，只是对自己而言，这蜈蚣长老的即视感实在是太强了啊，不停的钻地，飞天，再加上仿佛蠕虫般的生理结构，这TM不就是泰拉瑞亚里的世界吞噬者吗？
　　只不过从造型上来看，这货其实更像是神明吞噬者多一点。
　　但双方的实力恐怕相差的太过于悬殊了……
　　「世界吞噬者的话，这货会不会也能帮我解锁一下泰拉模组？」方墨盯着半空中的蜈蚣长老，也不禁思考了起来。
　　只不过就在方墨思考这件事的时候，突然另一边又是一声惨叫传来，方墨下意识的一转头，刚好看到一个像纸片般纤细的身影从地下慌乱的钻了出来：「别杀我！别杀我！我只是一只无害的猫而已啊！」
　　「叽？」
　　大概是听到了『猫』这个词，方墨怀里的触手小黑猫突然抬了下头，用一种请示的目光看向了方墨。
　　「哦，他确实是一只猫。」
　　听到修格斯的疑问，方墨也简单的解释了一下：「硬要说的话，把他当宠物来养倒也不是不行，不过你俩都是猫，感觉他可能会跟你争宠……」
　　「叽？叽叽叽！！！」
　　方墨怀里的修格斯一听到这里，立马就不乐意了，身上的触手疯狂的乱挥起来，就像是在指挥着什麽一样。
　　而就在这下一秒，整片废墟再次发出了一阵悲鸣，紧接着无数犹如噩梦般的粘浆从地下涌出，就像是被煮沸的石油，像活着的深渊实体一样，只见这些修格斯骤然从地面上掀起，直接将想要逃窜的龙级怪人喵喵死死的包裹在了其中。
　　没有任何惨叫之类的声音传来。
　　当几秒钟过后，巨大的修格斯团块再次散开，化作无数看似无害的蹦跳黏团，但先前被包裹在其中的喵喵却不见了踪影。
　　他那无往而不利的流体身体，再也没办法从修格斯的包围中逃脱出来了。
　　到了最后，喵喵甚至连一缕残存的猫毛都没剩下。
　　「叽~」
　　解决了喵喵过后，这边的修格斯好像还满开心的样子，直接抬头再次看向了方墨，甚至还伸出一只小触手轻轻拉住了他的手，然后放在了自己头上，露出享受的模样。
　　「……所以这是猫的胜负欲吗？」
　　方墨摸了摸修格斯，也忍不住吐槽了一句。
　　「叽！」
　　修格斯听懂了方墨的话语，抗议似的用小触手在空中挥了两下，只不过就在下一秒，它突然又愣神了一下。
　　而与此同时。
　　地面再次爆炸开来。
　　一条脏兮兮的黑色大狗从里面爬了出来。
　　「汪嗷嗷嗷！！！」
　　只见先前被方墨收服的波奇，以一种狼狈不堪的姿势从地下钻了出来，紧接着它先是四下张望了一下，在看到方墨后就像是找到了救星一样，疯狂的拔腿狂奔，而且还一边跑一边发出阵阵哀鸣，连尾巴都夹起来了。
　　而就在波奇刚跑出来没多久。
　　很快的，原本的那个大坑中就流出了一大滩恐怖的黑色粘浆。
　　那这很明显就是修格斯的身体了，可能是把波奇也当成怪人之类的了吧，方墨见状也打算赶紧开口制止一下，毕竟波奇这条狗他还是很想要的。
　　只不过还没等他开口，地上的那摊漆黑的修格斯粘液突然毫无徵兆的炸了。
　　紧接着伴随着一阵不似人类的可怕嚎叫，一个身上缠满了绷带，头顶两个像牛角一样玩意儿的人形怪物就从下面蹦了出来。
　　一瞬之间，整个战场仿佛都被一阵恐怖的杀气笼罩住了。
　　(本章完)

第636章 怪人篇结束加油，开飞船的大哥哥！
　　第636章 怪人篇结束……加油，开飞船的大哥哥！
　　「嗯？这是……」
　　见到不远处突然蹦出来的人形怪物，方墨也愣了下。
　　他虽然是第一次见到对方，但就目前的时间点上来看……很明显这货应该就是那个素未谋面的最终BOSS，也就是怪人化的饿狼了。
　　只不过虽说是怪人饿狼。
　　但眼前这个饿狼看上去却并不是重置版的饿狼啊。
　　是的这一点方墨记的还蛮清楚的，村田所绘画的重置版里面，怪人饿狼的造型跟原着中的区别还是很大的，重置版里面更像是套了一层黑亮的外壳……而原着就乾脆变成真的怪人了，甚至长出了两只恶魔的角。
　　「所以这又是闹哪样啊？」
　　见到这一幕之后，说实话方墨也下意识的皱了下眉。
　　本来通过之前的种种现象，方墨差不多已经能确定了，这里大概率是村田绘制的重置版，毕竟琦玉的设定被改了嘛。
　　但你要说是重置版吧。
　　眼前这个牛角饿狼又该怎麽解释？
　　「我这是……怎麽了？」
　　而就在方墨思考这些的时候，对面的饿狼也下意识低头看了眼自己的拳头，看到了上面缠满了漆黑的绷带。
　　当然说是黑色绷带……但饿狼发现这其实却是由大量血痂，皮肉，衣服的碎片粘合在一起形成的东西，看上去黑乎乎的有些渗人，只不过虽说有些吓人，但在这层绷带下隐藏着的，却是一种他从未体会过的强大力量。
　　「这种感觉……」
　　看到自己身体上的变化之后，饿狼好像也有点惊讶，不过很快他就一抬头，打量起了周围的战场。
　　对于这个巨大的天坑，饿狼似乎并没有什麽反应，只见他转头扫了周围一圈，很快就注意到了不远处的方墨，随后直接就将目光锁定在了他身上。
　　「协会的S级英雄，神父。」
　　饿狼的声音有些嘶哑，只见他突然朝方墨释放出了自己全部的杀气：「告诉我，现在的我……看起来像什麽？」
　　「这…这股杀气是怎麽回事……」
　　方墨还没开口，他旁边的背心尊者就忍不住向后退了一步，是的即便是经过强化后的背心尊者，也扛不住饿狼的杀气了……他感觉自己身上就仿佛是压了一座大山一样，连呼吸都变得异常艰难，一瞬间冷汗就湿透了他的背心。
　　「这家伙……是……什麽玩意儿？」
　　跌坐在地上的流浪帝，此刻也同样感受到了这种恐怖的杀气，当然他的表现更甚，吓的连脸都有点发白了，嘴唇不停的颤动着，连提起一根手指的勇气都没有了。
　　流浪帝的脑海中不停回荡着饿狼先前的话语，在他看来，对方现在……简直就像是恐怖本身一样。
　　「回答我。」
　　然而饿狼这边倒是没理会别人，只是缓缓的向前走去。
　　很快的，他就走到了一堆废墟小山的顶端，然后居高临下的看着不远处的方墨，甚至还摆起了一个造型：「我看起来……到底像是什麽？」
　　「你？」
　　听到对方又重复了一遍，方墨也下意识的仔细观察了一下这货。
　　不得不说饿狼如今的造型还算可以，虽说大致形态上更接近原着，但这里毕竟是现实，也不可能出现ONE老师那种抽象的画风。
　　现在的饿狼，他的身体被一层漆黑的绷带包裹着，透过绷带可以清楚的看到下方的坚如磐石的肌肉，整个人的身材非常挺拔，当然这种身材肯定是比不上绿巨人那麽健硕的，但却有一种震慑人心的气势。
　　而经过了怪人化之后，饿狼的头部已经彻底看不出人类的特徵了。
　　他的脸上只能隐约看到五官的轮廓，但却看不到任何的眼，口，鼻之类的器官，反而被一片浓密的阴影所遮蔽了起来，乍一看就像是隐藏在黑暗中的人体雕塑一样，唯独在他的头侧有两根王冠似的巨角向上弯起，仿佛象徵着他那恶魔的身份。
　　「我看你……」
　　盯着饿狼的造型看了两下，方墨很快也开口点评了起来：「像个148cm的傲娇九尾狐兽耳娘。」
　　「……」
　　这一句话说出来。
　　仿佛整个战场都陷入了绝对的安静。
　　背心尊者，黑色精子，流浪帝，甚至是修格斯幻化而成的小黑猫，所有人都用愕然的目光看向方墨，根本就想不明白他为什麽会这麽说。
　　而事实上也不仅仅只是他们。
　　就连饿狼自己，在听到这句话之后都陷入了沉默。
　　「……是吗？」
　　过了好半天，饿狼这边才再次开口说了起来：「本来出于好奇才想问你一下的，但看来你还没认识到事情的严重性啊。」
　　「不不不，我觉得反而是你没认清事情的严重性。」
　　方墨闻言摇了摇头。
　　「这种事随你怎麽说好了，反正你能逞强的话也只能是现在了。」
　　饿狼盯着方墨，身上的杀气开始越来越强烈起来：「我本来就是来狩猎你们的，英雄们……你们这像小孩过家家一样的英雄扮演游戏，已经是时候结束了，接下来就由我饿狼来终结这一切。」
　　「喂喂……到底是谁才更像过家家的游戏啊？」
　　方墨忍不住说道：「我承认我这边当英雄确实是为了玩儿，但你这装怪人不也一样，有脸说我？」
　　「我是终结一切的必要之恶，跟你们这种沉浸在英雄游戏中的伪善者不同。」
　　饿狼平静的说道：「现在的这个世界，需要有绝对之恶的存在，而你们英雄协会竟然不允许它的存在，你们就是我路上的绊脚石。我会除掉你们，然后用恐怖支配这个世界……怪人也好，人类也罢，所有人都将在我带来的阴影中惶惶不可终日。」
　　「按照你的说法，你是必要之恶……那是不是你心里已经不抱有任何慈悲了？」
　　方墨听到这里，也突然开口问了对方一句。
　　「当然。」
　　饿狼冷冷的握紧了拳头：「现在的我，灾害等级是……神级，首先要杀死的就是在场的你们，放心，我不会有任何慈悲之心的。」
　　「哦，好。」
　　方墨闻言点点头：「那我先把鼻涕雄拉过来弄死。」
　　「……」
　　听到这里，饿狼好像也突然一怔。
　　「怎麽了？」方墨见状顿时反问了起来：「心疼了？你不是说你是必要之恶吗？怎麽我弄死个小孩你都会动恻隐之心？哇……不会吧，不会吧，必要之恶竟是如此不便之物？」
　　「你觉得这种威胁对我有用吗？」
　　饿狼听到这里，表情再次变得冰冷下来：「就算你不用说，我也会亲手把那个孩子杀掉……不过在那之前死的是你们，因为我在杀死他之前首先要摧毁他的善恶观，这才是真正的残忍。」
　　「哦，倒也不用这麽麻烦。」
　　方墨这边压根就不按照套路出牌，此刻微笑了一下之后，直接就对半空中的古一招了招手：「我这就先送他去天堂，让他给霍金推轮椅。」
　　半空中的古一见状也迟疑了下。
　　不过很快的，她还是用传送门把鼻涕雄扔了下来。
　　「来，好好看着。」
　　方墨单手拎起了这边的鼻涕雄，紧接着直接抽出一把匕首捅在了他的肚子上：「你不是跟我讨论残忍吗？那今天就让你看看什麽叫真正的残忍，来，我现场给你表演个日苯的几大特色……小男孩，以及切腹。」
　　「……哎？」
　　鼻涕雄这边还没反应过来呢，结果肚子挨了一刀，不过他好像只是愣了下，因为这刀插进去他居然没感觉到疼痛。
　　可就在下一秒，鼻涕雄却突然感到有人在他大腿根上狠狠掐了一下，那这给他痛的，立马就哭爹喊娘的嚎了起来：「呃啊啊啊好痛啊！！！」
　　「喂！你这家伙！」
　　见到方墨真的一刀捅在了鼻涕雄的身上，饿狼好像也有点破防了，整个人身上突然爆发出一阵很恐怖的气势，整个人犹如闪电般向方墨冲了过来，与此同时咬牙切齿的吼道：「混蛋！你这个伪善的英雄！我要杀了你！」
　　饿狼现在可真是愤怒至极了，一出手就是全力，甚至周围的人都没看到他的身影，只感觉到一阵劲风扑面而来。
　　然而就在下一秒。
　　他们却看到饿狼莫名其妙的扑了个空。
　　「……嗯？」
　　饿狼有点疑惑的站在远处，他刚刚明明是朝方墨攻击过来的，但一晃神对方跑哪去了？
　　而就在饿狼寻找方墨踪迹的时候。
　　突然一个声音响起。
　　「喂，接着。」
　　饿狼闻言瞬间一回头，结果发现方墨居然出现在了自己刚刚站的地方，一抬手就把鼻涕雄扔了过来。
　　见到这一幕。
　　饿狼也是赶紧抬手接住了对方。
　　「喂，你没事吧！」
　　接住这边的鼻涕雄之后，饿狼也是赶紧问了一句，随后就下意识想要观察下对方的伤口，结果低头一看对方的肚子压根就完好无损，哪里还有伤的痕迹？
　　「你……你是大哥哥？」
　　而鼻涕雄这边擦了擦眼泪，好像也认出饿狼来了，哭哭啼啼的说道：「大哥哥，你这麽……变成这个样子了？」
　　「……」
　　饿狼见状也懵了下。
　　不过很快的，他就凶狠无比的抬头看向了方墨：「……你敢耍我！？」
　　「你看，你自己不也一个逼样。」
　　而面对饿狼的质疑，方墨只是微笑着摊了摊手：「你也只不过是一个玩着怪人游戏的蠢货而已，我说错了吗？」
　　「你这家伙！」
　　饿狼闻言整个人顿时愤怒无比：「你信不信我杀……」
　　「你要是真牛逼就先把那小孩杀了。」
　　没等饿狼把话说完，方墨就直接抬手指向了满脸茫然的鼻涕雄：「必要之恶连个人类都不敢杀？就你这逼样谁能服你？就连我被人逼急了都敢烧玻璃球呢……我倒也没指望你烧玻璃球，就杀个小孩你敢吗？」
　　「……」
　　饿狼闻言顿时陷入了沉默之中。
　　过了许久，他突然像扔垃圾一样把鼻涕雄扔到了旁边地上：「哼，人类的小孩……杀起来没有任何价值，这种垃圾不配死在我手上。」
　　「那我替你杀？」
　　方墨一边说着，一边直接抬手指向了不远处的鼻涕雄：「这次可不是玩一玩而已了，你不挡我真的会杀了他。」
　　说到这里。
　　方墨的指尖直接亮起一道白光。
　　下一秒『biu』的一声，一道光束瞬间射向了脸色惨白的鼻涕雄。
　　「你找死！」
　　见到方墨真的敢攻击鼻涕雄，那这可就真的触碰到饿狼的雷区了啊，于是仅在一瞬之间，饿狼就发动了自己的全力。
　　只见他瞬间一个侧步，拦在了鼻涕雄的面前，紧接着两只手在空中摆出一个奇怪的武术姿态，紧接着一只手化作成爪形向前探去，所有的拳法在此刻被他融会贯通，属于他自己的怪害神杀拳直接发动。
　　哪怕是能量光束，此刻也被饿狼直接单手轰成了漫天光屑。
　　但仅仅只是这样还没完，在饿狼看来……现在的方墨已经有了取死之道，于是他单脚在地上一踏，整个人全力的朝方墨冲了过来，手上三根指尖也弯曲起来，恐怖的力量在上面汇聚，打算瞬间就将眼前这个混蛋轰杀至渣。
　　只不过让饿狼完全没想到的是。
　　就在他冲向对方的时候，方墨却只是微笑着抬头轻说了一句。
　　「古一，给他开个门。」
　　伴随着橘红色的火星子四下崩溅，眨眼间一个圆形的传送门就挡在了饿狼的必经之路上。
　　「！？」
　　饿狼见状顿时瞳孔一缩，他本能的就察觉到了这玩意儿有点不妙了，单脚在地上用力一踏，急忙将自己的身体停顿在了原地。
　　只不过就在这时。
　　半空中的古一就像是有所预料一样，两根手指轻轻一拨……
　　于是在饿狼震惊的注视下，原本悬停在半空的传送门竟然直接朝自己冲了过来，瞬间就把他吞入其中，周围的空间开始急速变换，下一秒周围就变成了一片恐怖的废墟。
　　「这是……」
　　饿狼见到这一幕明显也有点懵逼，他也不知道对方把自己传送到哪儿去了，于是开始下意识的观察起了周围的情况。
　　然而也就是这麽一观察。
　　他突然注意到了不远处好像有什麽东西正在战斗。
　　饿狼定睛一看，发现是一个青蓝色的人形生物正在攻击着什麽，不停的在出拳，整片大地好像都隐约跟着震动了起来。
　　而大概是由于饿狼注视的缘故。
　　对方似乎也感知到了什麽，直接停下了手上的攻击，转头看向了饿狼所在的方向。
　　而直到这时，饿狼才注意到那家伙的全貌，那居然是一个人形怪人，全身都是青蓝色的皮肤，身上隐约还能看到一些奇怪的纹路，然后最重要的就是他的脸上，竟然只有一颗巨大的独眼。
　　此刻这颗独眼中，正闪烁着一种热切与疯狂的战意。
　　「你是……」
　　饿狼有点懵逼的皱了皱眉。
　　然而他才刚开口，身后就突然传来了方墨那贱兮兮的声音：「波罗斯，人我给你带来了嗷！」
　　(本章完)

第637章 逃是不可能逃掉的，因为这次我会竖
　　第637章 逃是不可能逃掉的，因为这次我会竖着劈
　　「！」
　　听到身后传来的声音，饿狼几乎立刻转身就发动了攻击。
　　只见他右手五指并拢成刀形，拧身的同时不由分说的就是一记下劈，大气轰鸣作响，连大地都在顷刻间被他的拳风割裂。
　　但偏偏就在下一秒。
　　饿狼这边的攻势却徒然而止。
　　这倒不是别的，而是他看到了对方手里的那个小孩。
　　「你这家伙……」
　　饿狼盯着被方墨举起来的鼻涕雄，真的是有点不知道该说什麽好了，沉默了半天才堪堪的吐出一句话来：「你真的是英雄吗？」
　　「那你真的是恶人吗？」
　　方墨微笑着说道：「所以我现在已经找到对付你的诀窍了，那就是把你说的话反过来再说一遍，绝对治的你没脾气。」
　　「我只是觉得没有意义而已。」
　　饿狼沉声说道：「你难道以为我真的不敢下手吗？」
　　「我倒是觉得这很有意义啊。」
　　方墨直接举起了手中懵逼的鼻涕雄：「连怪人王大蛇都知道让你杀个英雄，以此来证明自己恶人的身份，结果到头来你不还是一个人也没杀……所以在我看来你就是个赌气的小孩罢了，你压根就不敢杀人。」
　　「既然如此……那我就杀了他吧。」
　　饿狼听到这里，好像也放弃解释些什麽了，直接做出了一个攻击的姿势。
　　「来，往这打。」
　　方墨笑着指了指鼻涕雄的胸口：「瞬间把他轰杀至渣，这样他就感受不到痛苦了。」
　　「大……大哥哥？」
　　鼻涕雄见到这一幕好像也有点呆住了，不可置信的看向饿狼。
　　饿狼倒是没怎麽说话，只是抬头看向了被他吓坏的鼻涕雄，身上的气势不断攀升，但却一直停在原地完全没有动。
　　而就这麽等待了大概几秒钟过后。
　　饿狼终于动了。
　　只见他先是向前一个踏步，看上去像是要杀了这个人类小孩一样，可偏偏就在同一时间，远处一阵恐怖的爆鸣声响起，紧接着一道可怕的流光瞬间袭向饿狼，饿狼这边就像是有所感知一样，双手一个招架拦住了对方的攻击。
　　只听轰的一声巨响。
　　狂暴的白色劲气瞬间席卷了周围数百米的范围。
　　方墨倒是没受到什麽影响，但这边的鼻涕雄却差点直接被吓尿了，所幸他身上突然亮起了一层光罩，所以并没有被这可怕的冲击波直接撕碎。
　　「嗯？居然能接下我常态下的一拳？」
　　这边的波罗斯见到这一幕，倒是也有点意外的感觉：「方墨这家伙……还真给我找来了一个不错的家伙啊。」
　　「你是……怪人？」
　　而饿狼在挡下波罗斯的一拳后，也抬头观察了一下对方。
　　「本王叫做波罗斯，是暗物质宇宙海盗团的首领。」波罗斯这边倒是挺开心的样子，仰头哈哈大笑了两声：「既然你是方墨为我找来的对手，想必是能够满足我与强者战斗这个愿望的……那我也听听你的名字吧。」
　　「宇宙海盗团？首领？」
　　饿狼听到这里，突然像是想到了什麽似的：「等等，A市那艘入侵的宇宙飞船该不会就是你……」
　　「那就是本王的座驾。」
　　波罗斯笑道：「好了，别说什麽废话了，快点来跟我全力战斗吧！」
　　说到这里，波罗斯这边也再次握紧了拳头：「之前一直都在打那个硬的离谱的石头桩子，根本不过瘾，现在终于能跟强者展开一场对等的战斗了……」
　　「你这家伙，果然不是英雄。」
　　然而饿狼听到这里，却把目光转移到了方墨身上：「你这伪善者，竟然跟怪人为伍……」
　　「你这家伙，果然不是怪人。」
　　方墨头都没抬的回怼道：「你这伪恶者，竟然连个人类小孩都不敢杀……你刚才是故意拖时间等他过来打你的吧？」
　　「……」
　　听到这里，饿狼再次不说话了。
　　反而是对面的波罗斯，兴奋的直接向饿狼发动了进攻：「我不知道你们在讨论什麽东西……但现在多说无益，总之先过了我这关再说吧！」
　　波罗斯的实力还是毋庸置疑的。
　　即便是怪人化的饿狼，此刻也不敢轻视他的攻击，立刻发动自己的拳法开始化解对方的攻击，然后尝试反击。
　　虽然官方并没有指定谁是神级灾害，但不管是怪人饿狼，还是波罗斯……其实力明显要远超龙级，所以此刻两人的对战也是非常夸张，只见两人化作两道流光开始到处乱撞，交锋的那一刻直接能挥出数百拳。
　　一瞬之间，整片战场到处都是天塌地陷的景象。
　　方墨稍微欣赏了两人的战斗过程。
　　波罗斯这边还是一如既往的以力量为主基调，再配合上再生能力，一拳一脚之间都诠释着暴力美学的极致。
　　而另一边的饿狼则完全相反，虽然力量和速度同样很强，但他的身法和技巧却非常惊人，各种拳法，腿法，呼吸法被他融会贯通，招式变化间几乎已达到了至臻极境，各种手段层出不穷又变化莫测。
　　不过就在方墨像看电影一样，欣赏着两人战斗的时候。
　　远处的废墟大坑里面，却突然传来了一阵细碎的动静，紧接着一个充满睿智的石头脑袋就从里面探了出来。
　　「嗯？」
　　方墨转头一看，发现这正是之前被波罗斯抗走的基岩傀儡。
　　「这不是老基吗？」
　　见到不远处的基岩傀儡，方墨也是直接对他招了招手示意过来：「怎麽样，受伤了没？」
　　「……」
　　基岩傀儡一边朝方墨走过来，一边摇了摇头。
　　「不愧是基巴人，真是够硬的。」方墨随口吐槽了一句，然后就抽出了简并态巨剑往他身上一戳：「行了，回去呆着吧，这边已经没你的事了。」
　　基岩傀儡倒也没反抗什麽。
　　直接变成一道漩涡被吸进了巨剑之中。
　　而等收走了基岩傀儡之后，方墨再次抬头看了眼不远处的波罗斯和饿狼。
　　只不过让方墨有点意外的是……这两人此刻居然打的有点平分秋色的感觉，这就有点让方墨意外了，毕竟按道理来讲波罗斯应该能完爆这家伙才对啊。
　　「等等……」
　　然而想到这里，方墨却突然注意到了自己手上的简并态巨剑：「波罗斯这货……该不会这几天一直都在镜像空间里打基岩傀儡吧？」
　　想到这里。
　　方墨也再次抬头看了眼前方。
　　而经过这次的观察，方墨发现波罗斯的状态还真不是很好，不管是出拳的力度，还是体内的能量……感觉都要比跟自己对战那会儿下滑了不少，可能真的是消耗的有点大了。
　　不过即便如此。
　　饿狼这边好像也没占到什麽便宜。
　　只是想要分出胜负的话，好像还需要挺长一段时间才行。
　　「emmm……」
　　方墨盯着前方的战局稍微思忖了一下，随后就乾脆转身离开了，这两个家伙都是战斗疯子的类型，那就让他们好好在这里打就完事儿了，自己正好处理一下外面的残局。
　　很快的方墨就跨过了传送门，返回了天坑里面。
　　然而才刚回到这边。
　　突然一个黑色的身影就朝自己扑了上来。
　　方墨下意识就想一拳挥出，结果与此同时黑色精子的声音却突然响了起来：「老爷！救命啊！」
　　「啊？」
　　听到黑色精子的声音，方墨倒也收住了拳头，直接改成五指张开向前一抓，刚好抓住了黑色精子头顶的那根奇怪触角。
　　「你这什麽情况？」
　　方墨拎着像小孩一样大的黑色精子，问了一句。
　　「那边的赛克斯趁你离开，又开始攻击我们了啊。」黑色精子急忙的说道：「流浪帝已经被他的根系给抓走了，不知道哪去了，她刚刚还要攻击我……幸亏被我给躲开了。」
　　「啥？赛克斯还活着？」
　　听到这里，方墨也抬头看了一眼周围。
　　然而四周压根就没赛克斯的影子了，地上只有一个正在冒烟的熔融态大坑，而小妖则在半空四下张望着，好像在找什麽的样子。
　　至于之前还肆虐的蜈蚣长老，好像也直接趴在了地上没了动静，身上全是焦黑和血肉模糊的痕迹。
　　没在明面上找到赛克斯，方墨又瞥了一眼自己的史蒂夫视角，结果在小地图上还真看到了一个头像，就在距离自己不远的地方，然而实际上那边并没有任何东西，只有空荡荡的一片。
　　「……地下吗？」
　　见到这一幕，方墨倒是瞬间就反应过来了。
　　「修格斯。」
　　方墨想都没想的喊了一句。
　　很快的，不远处就传来了一阵奔跑的声音，方墨转头一看，发现跑过来的居然是巨大化的波奇。
　　而就在方墨皱眉的时候，突然一阵叽叽的声音响起，紧接着波奇前爪杵在地上一个急刹车，正好停在了方墨的面前，只见波奇这边突然一低头，方墨就看到一只小黑猫正乖巧的站在波奇的狗头上面，还优雅的舔了舔自己的爪子。
　　「叽！叽叽！」
　　见到方墨之后，这小黑猫直接发出了一阵猫叫声。
　　「……你说它被你收服成小弟了？」
　　听到修格斯这边的解释，方墨也忍不住扶了下额：「果然狗的地位终究不如猫吗？」
　　「叽？」
　　小黑猫好奇的一歪头。
　　「不，没什麽。」方墨摇了摇头说道：「比起这个，地下你已经清理乾净了吗？」
　　「叽……」
　　小黑猫闻言先是闭目感受了一下，随后好像也愣了下：「叽？」
　　「又出现了一个是吗？」
　　方墨点了点头：「很好，把它给我逼出来。」
　　修格斯这次就没叫了，而是直接开始认真执行起了方墨的命令，很快的大地开始震动，紧接着没过多久不远处的地面突然炸开，一团血肉模糊的东西从里面狼狈的飞了出来，拼命挣开了几根修格斯的漆黑触手。
　　那东西看上去隐约像个人形，但却整体都由血管和肉瘤构成，看上去非常的恶心，而且方墨好像还在上面看到了流浪帝的半张脸。
　　只不过这货好像已经被彻底的吸收殆尽了，眼眶里的眼球都瘪了下去，一堆像蠕虫似的触手从他的眼眶中钻出来，正在疯狂的挥舞着，那场面真的是说不出的恶心，光看一眼就起鸡皮疙瘩的感觉。
　　「可…可恶……」
　　而就在从地下钻出来之后，那团血肉模糊的东西似乎还发出了赛克斯的声音，紧接着他四下张望了一下，在看到方墨和小妖后顿时亡魂大冒。
　　几乎立刻的，她慌不择路的朝一个方向夺路而逃。
　　然而刚逃出没多远的距离，她却突然看到了倒在地上的刚死不久的蜈蚣长老。
　　没有任何迟疑，赛克斯立马趴在了蜈蚣长老的身上，下一秒她身上的大量血管扎入蜈蚣长老的壳内，原本死透了的蜈蚣长老立马就活了过来，庞大的身体疯狂的朝远处逃窜过去。
　　大概是也预感到了自己的末路，赛克斯明显也使出了全力。
　　那些蠕动的肉状根顷刻间就遍布了蜈蚣长老的全身，这种血肉结合似乎能增强宿主的力量，蜈蚣长老爆发出前所未有的速度，瞬间就逃窜到了天坑的边缘。
　　「你妈的！休想逃！」
　　而空中的小妖似乎也注意到了这一幕，直接一道离子炮从天上打了下来。
　　轰的一声巨响，一朵蘑菇云在震颤中缓缓升空，蜈蚣长老的身躯被被拦腰炸成了两截，但令人惊讶的是……这货的上半身仍然在疯狂的逃窜。
　　只不过就在蜈蚣长老即将掏出天坑的瞬间。
　　一柄巨剑突然呼啸而至，硬生生的从他的头顶劈了进去，连带着他背上的赛克斯……以及体内的无数肉根全部一股脑的劈成两截。
　　那这下蜈蚣长老明显就扛不住了，只听扑哧一声响起，蜈蚣长老体表的外壳全部崩裂，巨大的身躯缓缓向两侧倒下，又借着惯性向前稍微挪动了一段距离，腥臭的血液喷的满天都是，就仿佛在这片区域内下了一场无差别的血雨。
　　「抱歉，这次可就不是原劈了。」
　　尸首的不远处，方墨扛着巨剑站在那里淡淡的说道：「这次是竖劈。」
　　(本章完)

第638章 吃！你为什麽不吃！
　　第638章 吃！你为什麽不吃！
　　【系统提示：已研究『世界吞噬者』概念，你获得了20%新模组的下载权限。】
　　伴随着蜈蚣长老再一次被劈成两半。
　　很快的。
　　系统提示音也随之响起。
　　与方墨猜想的差不多，这边的蜈蚣长老由于造型与世界吞噬者非常相似，也被系统直接判定成了模组解锁的媒介，在克苏鲁之眼的基础上，又为他解开了10%的泰拉模组权限。
　　而也就在同一时间。
　　由于是在方墨的眼皮子底下。
　　赛克斯也终于没办法再耍什麽其他的花招了。
　　只见她勉强挣扎着站起身来，似乎还想释放念动力，可就在下一秒她整个人却突然疯狂吐血，身上扭曲的血肉开始不断的向下剥落，与此同时赛克斯的脸上也浮现出一个错愕的神情。
　　「这…这是……」
　　赛克斯有点不可置信的猛地抬头看向天空：「神明…你……你要抛弃我？」
　　「嗯？神明？」
　　而听到赛克斯的说法，方墨也顺势抬头看了眼半空：「哪儿呢神明？」
　　然而看了半天，方墨也没找到赛克斯口中的神明，半空中除了被自己击穿的那道大气层空洞之外，并没有任何其他的东西。
　　说实话方墨对这货还挺感兴趣的，毕竟按照重置版的铺垫来看，这所谓的神明可能就是最终BOSS了啊，要是有机会的话，方墨还挺想试试能不能做一把神明大剑的，但就现在来看对方未免有点太谨慎了。
　　为了见到神明，方墨甚至都发动了自己的维度权限。
　　然而即便是在维度魔神的视角下，他也没看到神明的踪影，只能勉强看到一道若隐若现的细线从穹顶而降，似乎连结在了赛克斯的身上。
　　但就像是感受到了方墨的注视一样。
　　在他看向这条细线的瞬间，这东西就像是触电般迅速断开，然后就直接在空气中消弭于无形了。
　　「神…神明啊……」
　　伴随着某种神秘的连结被切断，赛克斯直接发出一声悲鸣。
　　紧接着她的身体开始蠕动，就像是强行汇聚在一起的某种东西终于到达了极限，砰的一下炸开，变成了满地蠕动的肉块，以及某个赤身稞体的女人。
　　「不是，伱这麽谨慎的吗？」
　　而看到赛克斯和大蛇彻底分开之后，方墨明显也愣了下。
　　这神明未免也太小心了，压根就不给自己找到对方的机会啊，见到情况不对直接把自己手下一扔就跑路了。
　　「你在找神明？」
　　就在方墨思考这些的时候，半空中的小妖也降落到了他的身旁。
　　「是啊。」
　　方墨倒也没想瞒着自己搭档，此刻直接点了点头：「本来我还想试试弄个神明剑之类的玩玩，好歹那货也算是个最终BOSS了，逼格应该够用，结果这货也太谨慎了啊……」
　　「你要真想做剑的话，可以试试往下挖。」
　　小妖听到这里，抬手指了一下方墨脚下的这片废墟：「原版我不清楚，不过重置版这边村田加了剧情，怪人协会的地下好像有一个像神明一样的巨大身躯。」
　　「哦，是吗？」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「可我怎麽记得神明是在月亮上来着？」
　　「大概是……村田又吃书了？」
　　小妖闻言一歪头：「反正我这边看到的版本是说在地下来着，要不你挖一下试试？反正这片区域也没多大，实在不行你也来一手认真掀桌。」
　　「还是算了吧。」
　　方墨想了想，然而最终还是摇了摇头：「有点懒得搞，我这边的生物雷达上已经看不到别的生物了，再者说那家伙特别谨慎，刚才我只是看了一眼赛克斯身上的连结，结果这货直接开溜……我估计他就算躲在地下这会儿也早跑了吧。」
　　「那就随你吧。」
　　小妖不在意的耸了耸肩。
　　「叽！」
　　只不过就在两人正在交谈的时候，不远处的修格斯突然叫了两声。
　　方墨扭头一看，结果刚好看到不远处的地上鼓起了一个大包，紧接着只听噗叽一声，无数修格斯聚集在一起共同施力，将一个高大的女性身影从地下硬生生的挤了出来。
　　从地下被挤上来的不是别人。
　　正是先前被埋没在怪人协会废墟中的猪神。
　　「这里是……」
　　猪神从地下被挤上来之后，一边慢慢起身，一边观察起了周围的环境，不过在看到这个巨大的天坑，以及一大堆怪人尸体的环境之后，她的表情很快就变得有点懵逼了起来：「这…这是怪人协会的地上部分吗？」
　　而就在她茫然的时候。
　　方墨倒是直接走过去跟她打了个招呼。
　　「哟，你也上来了啊。」
　　只见方墨笑呵呵的朝猪神挥了挥手，随后就指了一下地上还在蠕动的大蛇血肉：「这边还剩下一点怪人呢，快点，趁热吃了吧。」
　　「……好吧。」
　　猪神一直以来都是那种不善言辞的性格，此刻听到方墨的说法，还以为他这边体力耗尽了，于是当仁不让的走了过来，一俯身就抓起了一大团大蛇的血肉塞进嘴里，仰头将其吞了下去。
　　只听咕噜一声，她的肚子变得像一颗球一样巨大。
　　然后又以肉眼可见的速度迅速变得平坦。
　　由于修格斯在地下的攻击，导致大蛇这边的肉根已经全部被蚕食殆尽了，现在地上的这摊血肉已经是他的全部躯体了，而猪神稍微吃了一会儿，很快的地上这摊血肉也彻底的消失不见。
　　直至此刻，怪人协会的王大蛇终于彻底迎来了死亡。
　　「嗝……」
　　解决了这边的大蛇残骸，猪神也打了个嗝。
　　只不过就在这时，方墨却突然毫无徵兆的走了过去，然后不由分说的一把抓住了赛克斯的脚踝，将她倒着拎了起来。
　　「来，把这个也吃了。」
　　方墨一边说着，一边乐呵呵的把赛克斯递向了猪神。
　　「……」
　　猪神闻言好像也愣了一下。
　　只见她下意识的低头看了一眼赛克斯，而后者明显也慌了，失去了神明力量之后她显然也意识到了，自己不可能是这群英雄的对手，于是颤抖着发出哀求：「不…不要……」
　　「这……不好吧？」
　　于是猪神也有点为难的看向方墨。
　　「嗨，有啥不太好的，这货也是怪人协会的龙级怪人好吗？」方墨把手中的赛克斯向上一举说道：「她就是那个大炯眼，整个怪人协会可以说都是她一手创办起来的……你知不知道这群怪人杀了多少无辜的人类？」
　　「这……」
　　「总之像这样邪恶的存在，简直就是人人得而诛之好吗？」
　　没等猪神开口说些什麽，方墨就再次向前凑了一步说道：「来，大英雄，张嘴，赶紧把她给我炫了。」
　　「可她看起来明明就是个人类啊。」
　　猪神迟疑的说道。
　　「不要在意细……」
　　方墨闻言也是打算再鬼扯一下，然而就在这时，旁边的小妖却突然一把按在了他的肩膀上：「等等，你干嘛这麽执着弄死这货？」
　　「她惹你生气了啊。」
　　方墨理直气壮的摊手道：「那我就正好帮你把她弄死嘛，顺便还能表示一下自己的忠心耿耿，岂不美哉……」
　　「我看你怕不是觉醒了新的XP吧？」
　　然而小妖瞥了他一眼，仿佛瞬间就洞悉了方墨的那些想法。
　　「咳咳，哪能呢。」方墨闻言也是直接咳了一下：「我根本就听不懂你在说什麽，我就是觉得这货太缺德了，想搞死她而已，你要是觉得猪神这边不行的话……那我把她丢给修格斯也行。」
　　「叽！」
　　修格斯听到这里，倒是有点期待的叫了一声。
　　而伴随着它的叫声，黑色的触手也从它脚下的阴影中探了出来，表面甚至还有点拉丝的感觉。
　　「我超，触手猫。」
　　小妖见状立马吐槽起来：「不是……你到底给它看了多少魔法少女的番？」
　　「现在哪还有什麽魔法少女的番啊。」方墨摊了摊手说道：「这都是奥创帮忙用关键词生成的番，我自己也没看过。」
　　「你这……」
　　听到这里，小妖也有点头痛的揉了揉太阳穴：「算了，我也懒得管你了，不过我丑话先说在前面啊，这货或许跟之后的剧情有关，下次等咱们再来要是剧情崩了你可别怪我没提醒你……」
　　「啊？这货跟之后的剧情有关？」
　　听到自己搭档的说法，方墨也有点意外的看了眼赛克斯，只可惜后者不知为何已经陷入了昏迷之中。
　　「怪协篇之后，好像蹦出来一个什麽奇怪的组织。」
　　小妖回忆了一下说道：「叫什麽我忘了，反正点名要带走赛克斯，感觉应该跟之后的剧情有些联系来着……」
　　「奇怪的组织？」
　　方墨皱眉想了一下问道：「机组？」
　　「好像不是。」小妖摇了摇头：「看上去倒是有点像超能力者之类的组织，反正一上来就开始狂飙逼格。」
　　「是重置版还是原版？」
　　方墨问道。
　　「肯定是重置版啊。」小妖想都没想的说道：「原版那边机组都快寄了，杰诺斯背后的那个科学家好像也无了，现在原版跟重置版不一样的地方越来越多，真不知道村田是怎麽想的……现在没被改过的剧情大概就只有KING大爷那边了。」
　　「纳尼？机组都快寄了？」
　　方墨闻言大吃一惊：「好家夥，我活着的时候天天休刊……我特麽刚被车创死他们就玩命爆更是吧？」
　　这话方墨说的倒是没错。
　　他前世的时候，才刚看到怪协这边的大事件，至于之后发生的事他是完全不清楚，他之所以知道机组这个组织，也是因为这玩意儿早在早期剧情就开始埋设伏笔了。
　　至于正篇是怎麽回事，他是一概不知。
　　「我服了啊。」
　　只见方墨忍不住抹了把脸，随后直接看向了旁边的小妖：「要不你还是给我科普一下这边的剧情吧。」
　　「科普个屁。」
　　小妖没好气的说道：「我也就看到那一段，后面就没看了。」
　　「为啥？」
　　方墨有点奇怪的问道：「村田又喂屎了？」
　　「你还有脸说？」
　　小妖恶狠狠的瞪了一眼这边的方墨：「你发了个消息人就没了，我特麽后来翻天动地的找你，结果找到最后就找到了一个小坟包，我哪还有心思看动漫？」
　　「……那没事了。」
　　方墨听到这里，也是下意识的缩了缩脖子。
　　不过也就在两人聊天的时候，不远处倒是突然传来了一阵密集的脚步声。
　　方墨抬头一看，发现来的人不是别人，而是火锅组这边的成员，也就是琦玉，吹雪，邦古两兄弟，还有KING和杰诺斯，很明显自己在Z市搞出了这麽大的动静，他们肯定也注意到了。
　　「你这家伙到底都做了些什麽啊！？」
　　第一个冲过来的不是别人，正是满脸悲愤的琦玉：「这里的动静绝对是你搞出来的吧？」
　　「那我打怪人出点动静岂不是很正常？」
　　方墨直接摊了摊手：「怪人协会总部就在你家地下，我能怎麽办？」
　　「等等，这是……」
　　而就在这时，吹雪也匆匆的赶了过来，她很明显一眼就注意到了方墨手上拎着的赛克斯，整个人突然就愣住了：「赛克斯？她……怎麽会在这里？」
　　「托你的福，我家直接化灰了好吗！？」
　　琦玉倒是没理会吹雪，而是直接对方墨悲催的吼了起来。
　　「哦，这个问题不大。」方墨不在意的一挥手：「英雄协会那边好像在建英雄宿舍，到时候你直接搬过去就完事了，肯定比这边的公寓住的舒服。」
　　「但那是我花钱租的公寓啊……」
　　琦玉不依不饶道。
　　「瞅你那点出息，租给你公寓的人可能连骨灰都让人给扬了好吗？」方墨恨铁不成钢的看了眼琦玉：「我给你报销行了吧？」
　　「那多谢了。」
　　琦玉一听脸上顿时露出了开心的笑容。
　　「那个，师傅……」
　　然而就在这时，杰诺斯这边却忍不住提醒了一句：「我们的房子不是被S级英雄龙卷摧毁的吗？就这样让神父先生赔偿的话……是不是有点不太好？」
　　「咳咳咳！！！」
　　琦玉听到这里顿时猛地咳了两声。
　　「哦，对啊，龙卷。」
　　听到有人提醒，方墨这边倒也回过了神儿来：「先前龙卷应该已经朝你们那边飞过去了吧，她火气好像还蛮大的，你们是怎麽解决的？」
　　「怎麽解决的？」
　　琦玉闻言好像也有点奇怪：「没怎麽解决啊……她同意了。」
　　「哦，这样。」
　　方墨点了点头，不过很快他突然就意识到了不对，直接瞪大眼睛看向了琦玉：「等等你刚才说啥玩意儿！？」
　　(本章完)

第639章 哥们，现在就剩两个人了，我怀疑我
　　第639章 哥们，现在就剩两个人了，我怀疑我是内鬼
　　「不是你给我先等等。」
　　很快的，方墨这边就意识到了不对劲：「你刚刚说啥……龙卷她到底同意什麽了？」
　　「啊？」
　　琦玉听完也有点莫名其妙的：「就是同意了啊，这难道有什麽问题吗？」
　　「……懂了。」
　　听到这里，方墨也忍不住扶了下额头，随后转头对旁边的小妖说了一句：「原来这里是青炭宇宙。」
　　「你伱你你给我等等！」
　　然而就在这时，站在琦玉旁边的吹雪倒是反应过来了，直接朝方墨说了起来：「果然我就觉得姐姐刚才的状态有些不对劲，我还以为是我理解错了……现在想想果然是你说了些奇怪的话吧？」
　　「啊？那家伙有不对劲吗？」
　　琦玉闻言倒愣了下：「我还以为你们姐妹平时就是那样的相处模式呢……」
　　「怎麽可能。」
　　吹雪一听顿时叹了口气：「姐姐她平时控制欲很强的，根本不可能允许我乱来，但今天果然还是有点奇怪……不过也幸亏你强的离谱，不然姐姐肯定又要把我给抓回去了。」
　　「不是，你们到底在打什麽哑语呢。」
　　方墨听到两人的交流，也忍不住抹脸吐槽了一句：「哥们儿确实有汉化模组，但这东西也翻译不了哑语啊，能好好说话吗？」
　　「总之事情是这样的……」
　　出乎意料的，这边的吹雪态度还算不错，很快就给方墨解释了一下他们那边事情的始末。
　　总之跟方墨猜的倒也差不多。
　　在方墨的刺激下，龙卷这边确实一边发癫一边去找琦玉的麻烦了。
　　但哪怕这里是重置版宇宙，琦玉也是这边的战力天花板了，龙卷肯定是没办法碰瓷他的，于是在稍微发生了点冲突之后……吹雪也赶紧解释了一下，而见到自己妹妹的态度之后，龙卷好像突然就反应过来了。
　　很明显的，龙卷意识到自己可能是被方墨给耍了。
　　按照自己妹妹吹雪的解释，眼前的这个光头琦玉……其实是吹雪成立的『吹雪组』的新晋组员。
　　就在刚刚，方墨可是污蔑他俩在谈恋爱来着。
　　龙卷确实也认真试探了一下两人，然而琦玉这货确实就是个木头，所以很快龙卷就判断出来，这货可能真的是自己妹妹的组员，而不是男人。
　　更何况方墨这货本来就有戏弄他人的前科……所以龙卷还是更倾向于自己看到的事实。
　　而至于龙卷的态度为什麽会有所反转。
　　这其实也很简单。
　　毕竟琦玉确实强的有点超纲了，这一点龙卷也能感觉到，而自己妹妹居然拉拢到了这种实力的组员，这还挺让她满意的……虽然龙卷更想让吹雪自身变强，但自己妹妹的上限在哪里她也很清楚，也就默认了对方拉拢组员的这种做法。
　　反正方墨先前不是也提到过嘛，自己的控制欲太强，所以龙卷也有考虑要不要稍微改变一下这方面的性格。
　　毕竟她是真的在乎自己的妹妹。
　　「嗯，原来如此。」
　　听完吹雪的解释之后，方墨也恍然的点了点头，随后就转头朝身旁的小妖吐槽了起来：「玛德吓死我了，我还以为这里真的是青炭宇宙……」
　　「你这是害怕吗？」
　　然而小妖可不惯着他，直接没好气的白了方墨一眼：「我怎麽看你脸上写满了失望呢？」
　　「不要在意这些细节。」
　　方墨直接一挥手。
　　「那个，神父小兄弟。」只不过就在两人扯淡的时候，其他人也陆续赶到了现场，而邦古更是直接看向了方墨：「你之前有见到过饿狼吗？」
　　「哦，见到了啊。」
　　方墨直接大大方方的点头说道：「你徒弟这下牛逼了，已经变成怪人协会的最终BOSS了。」
　　「这…什麽……」
　　邦古听到这里明显脸色一变：「那他现在怎麽样了？该不会……」
　　说到这里，邦古也下意识转头看了看周围，然而这周围根本就是一副宛如地狱般的场景，原本Z市的无人区，近郊，以及周围的沿海地带全部塌陷变成了一个巨大的天坑，里面满是怪人的残尸与战斗的痕迹。
　　「哦，放心，那货现在还没死呢。」
　　方墨开口安慰了一句：「只是突发恶疾，变成了中二病怪人而已，目前我这边已经派出波医生帮他电疗了。」
　　「恕我冒昧，你口中的波医生指的是……」
　　「是宇宙帝王波罗斯哒！」
　　方墨直接说道。
　　「波罗斯？」邦古一听整个人直接怔在了原地：「是上次入侵A市的宇宙怪人？那个稀粑粑瓦口中预言到的神级灾害波罗斯？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「你徒弟现在能跟他55开，牛逼不？」
　　「……」
　　邦古听到这里都不知道该说什麽好了。
　　他本来是想拯救饿狼的，如果无论如何也拯救不了自己弟子的话，邦古也至少希望是自己亲手结果了对方，因为他是真不希望看到饿狼被其他英雄围攻致死，那样的结局未免也太可悲了。
　　可现在看来……这事情好像已经超出自己的预料之外了啊。
　　而就在邦古这边有点不知该如何是好的时候，另一边的猪神也突然像是想起了什麽似的，直接一低头看向方墨。
　　「那个，神父先生。」
　　只见猪神开口道：「冒昧的问您一句，我先前把那批被怪人控制的佣兵救了出去，大概藏在了一栋大楼里面，现在那栋楼应该没事吧？」
　　「这个嘛。」
　　方墨一听也下意识摸了摸头：「要不你再去找一找那栋楼，如果能找到的话应该就没事。」
　　「那……要是找不到呢？」
　　猪神抬头看了一眼周围，这整个天坑哪里还看得到楼房的影子，遍地都是废墟，甚至有些建筑残骸都直接被巨力掀到海里去了，说实话她完全搞不懂这到底是怎麽做到的，这真的是人可以拥有的力量吗？
　　「那就有逝了。」
　　方墨摊了摊手：「不过你也不用太担心，实在不行回头找瓦岗麻他爹……哦，那货叫纳力金来着，找他要一份名单，回头我免费给他们来一手复活。」
　　「……」
　　猪神听到这里也有点无语了，说实话她都有点后悔把那帮人吐出去了，要是一直吞在自己肚子里保护起来的话，没准这会儿他们还能活着，而不像现在这样生死未卜。
　　「总之这件事先放一下。」
　　只不过就在这时，旁边的吹雪突然也再次开口说了起来：「神父先生，你能不能先把赛克斯放下来，或者至少给她穿一件衣服，这个样子……未免太不雅了吧？」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也转头看了一眼赛克斯，是的自己还单手拎着她的脚踝呢，然而目前对方已经昏过去了，所以完全就是个倒立大劈叉的姿势，而这样鬼畜的造型即使是放在刺猬喵上也是非常离谱的。
　　「哦，行吧。」
　　想到这里，方墨也顺势将赛克斯像扔垃圾一样扔在了地上。
　　「吹雪小姐，这家伙是个很恐怖的怪人。」
　　而背心尊者见到这一幕后，也是好心的提醒了吹雪一句：「怪人协会的干部之一就是她本人，按照神父小哥的说法，就是她在暗中一手创办了怪人协会，所以这家伙极度危险。」
　　「我……大概知道了。」
　　吹雪点了点头，随后就无奈的叹了口气：「其实我早就该猜到是她的……赛克斯，之前超能力协会的副会长，因为跟我意见不合就独自离开了，从此以后我再也没见到过她，没想到她竟然在背地里干了这麽疯狂的一件事出来。」
　　「所以现在我们该怎麽处理这家伙？」
　　琦玉低头看了眼赛克斯，想了想说道：「这货看上去还是个人类啊……是报警吗？还是交给英雄协会处理？」
　　「像这样的危险分子，我建议直接将其原地焚烧。」
　　杰诺斯一边说着一边就举起了手。
　　「……」
　　听到其他人的说辞后，吹雪没说话，只是下意识抿了抿嘴唇。
　　看得出来她还是有点于心不忍的，但眼下这个节骨眼她也不知道到底该怎麽办了，只能先脱下披在自己身上的外套盖在了对方身上。
　　只是还没等她想出什麽对策来。
　　很快的，不远处再次传来了一大堆的脚步声。
　　众人闻声转头一看，结果发现这次居然整个大部队都来了，是的就是英雄协会这边的大部队，包括绝大多数的S级英雄，还有其他等级英雄组成的小队，以及协会本部的一些工作成员。
　　「有谁能告诉我……这边到底发生什麽事了吗？」
　　开口的人是原子武士，只见他有点懵逼的朝众人所在的方向赶了过来：「这个大坑是怎麽回事？Z市的无人区呢？怪人协会呢？」
　　「神父先生，您这次提前行动未免有点太过于莽撞了。」
　　这次开口的人则是事件的负责人，也就是塞金加尔忍不住开口说道：「且先不说破坏程度，您的行动打乱了整个协会的计划……」
　　「那咋办？」
　　方墨倒是不在意的摊了摊手：「要不然我撤资？」
　　「抱歉是我语气唐突了。」塞金加尔的态度立马发生了一百八十度的大转变，礼貌的鞠躬道：「看起来之前的战况很激烈，我们的支援似乎来的有些迟了，您没有受伤吧？」
　　「神父先生，您果然还是提前行动了吗？」
　　就在塞金加尔这边开口之后，很快的童帝也走过来说道：「所以是为了防止可能会出现的内鬼？您怀疑内鬼就在我们之中吗？」
　　是的，先前协会设定的第二天进攻怪人协会，就是为了防止内鬼泄密，只不过这件事童帝已经通过自己的渠道知道了，而方墨又赶在众人之前莫名其妙的突袭了怪人协会，所以他觉得对方可能也在担心内鬼的事情。
　　其实如果换做以前的话。
　　童帝大概率会怀疑擅自行动的方墨是内鬼。
　　但经过了那一晚的谈心之后，童帝对方墨的改观还是蛮大的，内心下意识的就帮对方找了很多藉口，认为方墨不可能是内鬼之类的。
　　毕竟方墨可是英雄协会的最大赞助商之一啊，谁家内鬼会这麽干啊？
　　与其怀疑神父先生，说实话童帝现在反而更怀疑协会的内部，因为他之前看到了不少机密的文件，那些黑暗腐败的东西……确实让尚且年幼的他受到了极大的冲击，要不是先前被方墨开导过，这会儿童帝怕不是都要怀疑人生了。
　　甚至就连本来被协会怀疑是内鬼本鬼的邦古，童帝似乎也没有那麽抵触了。
　　只见童帝看了眼不远处一脸茫然无奈的邦古，他总觉得以这位老爷子平日里的作风来看……对方应该也不是会当内鬼的人，倒不如说将排名S级第三位的银色獠牙陷害成内鬼，这可能才是真正内鬼的计划也说不定。
　　「哦，差不多吧。」
　　而面对童帝这边的疑问，方墨也随意的点了点头，随即就向众人摊手说明了一下情况：「总之目前这边的事已经被我搞定了……喏，罪魁祸首就在地上躺着呢。」
　　听到方墨的说法。
　　众人也将注意力转移到了地上。
　　「女人？」僵尸男见状下意识的皱了下眉，这家伙看上去可不像是怪人：「这到底怎麽回事？」
　　「你说她是罪魁祸首？」
　　原子武士明显也有点不太相信的感觉，有点奇怪的挠了挠头。
　　当然不只是他，其他英雄好像有点不太相信，毕竟地上的赛克斯就是一个昏迷的女人嘛，方墨不说，大家还以为她是一个受害者呢，现在突然说她是罪魁祸首……这真的很难让人信服。
　　然而与其他英雄不同的是。
　　还真就有英雄相信了方墨这边的说辞。
　　「她身上……好像确实有一股怪人的味道。」就在众人感到奇怪的时候，突然一个身材高挑，面容英俊的男子缓缓推开他们走了过来，只不过他现在的表情看上去有点狰狞的感觉：「既然是怪人……那就必须要执行正义了。」
　　「等等，甜心假面，你这是要干什麽？」
　　原子武士见状立马说道：「就算她是怪人，但身为怪人协会的罪魁祸首……至少也要先抓起来交给协会进行审问吧？或许她身上还藏着很多秘密呢！」
　　「怎麽？」
　　甜心假面表情有些恐怖的看向原子武士：「你想对怪人手下留情？」
　　「你看样子很不服气嘛……」原子武士见状也有点不爽了，这人怎麽感觉一点脑子都没有的啊：「怎麽，你要跟我比试一下吗？」
　　「你以为我不敢……」
　　「等等！」
　　然而就在双方剑拔弩张的时候，人群之间却突然传来一个熟悉的声音，硬生生打断了两人的对峙。
　　紧接着很快的，一个身影就急忙推开了周围的英雄，这显然就是救子心切的纳力金了，只见他迅速冲到方墨的面前问道：「神父，我儿子呢？这里怎麽变成这样了？我儿子瓦岗麻他没事吧！？」
　　「哦，放心，他活得好好的。」
　　方墨一边说着，一边直接开了个传送门伸手一掏：「给你。」
　　「这……这不是我儿子啊。」纳力金一脸愕然的看着眼前的鼻涕雄说道。
　　「抱歉拿错了。」
　　方墨耸了耸肩，随后稍微替换了一下，将瓦岗麻从里面拎了出来，只不过让方墨这边没想到的是，瓦岗麻在看到自己亲爹之后立刻哭爹喊娘的惨嚎起来：「爸爸！快点救我啊！这家伙要把我献祭给原神辱液狂飙！」
　　「啊？」
　　(本章完)

第640章 再见，我要回归提瓦特大陆了
　　第640章 再见，我要回归提瓦特大陆了
　　「啊？」
　　听到自己儿子的说法，纳力金也突然一懵。
　　「咳咳……」
　　然而也就在这时，方墨却突然拎着瓦岗麻重新往传送门里塞了回去：「不好意思，又拿错了……」
　　「没拿错啊！」
　　纳力金立刻吼道：「这就是我的儿子瓦岗麻好吗！？」
　　「瓦岗麻是个好孩子，怎麽可能会诬陷我呢？」方墨信誓旦旦的说道：「所以这一定是怪人变的，有怪人想假冒你的孩子，然后再把你鲨了……」
　　「这怎麽可能！」
　　纳力金想都不想的否决道：「我自己的儿子难道我还能认不出来吗？」
　　「哦，那假如我这样呢？」
　　方墨耸耸肩，随后自定义史蒂夫的能力发动，瞬间他就变成了瓦岗麻的样子……然后手里还拎着另一个瓦岗麻，这诡异的一幕别说纳力金了，就连在场其他的英雄们都惊呆了。
　　「这……什麽？」
　　纳力金见状整个人都愣住了。
　　不过方墨这边倒也没给纳力金开口叫儿子的机会，下一秒就恢复了原本的姿态，笑着对纳力金说道：「你看，连我都能变形，更何况那帮怪人了……所以我怀疑这是米哈游乾的，他们试图接近并弄死你，以此来切断你对英雄协会的资金供应，然后这怪人还想挑拨我们的关系，造成内讧。」
　　「那……」
　　听到方墨的一波分析，纳力金似乎也有点将信将疑了：「那我该怎麽办啊？」
　　「弄死！」
　　方墨一脸笃定的看向纳力金。
　　「啊？」
　　纳力金都不知道该怎麽接茬了，这直接弄死可还行，不过就在这时，倒是有其他英雄站出来帮忙说话了：「那个……神父先生，那如果这孩子真的是瓦岗麻君怎麽办？」
　　「复活吧，我的好大儿！」
　　方墨立刻喊道。
　　「这……」
　　听到这里，其馀的英雄也都不知道该说什麽了，不过好在这时，周围的空间却没由来的震了一下，紧接着一个造型有点奇怪的传送门突然被打开，一道浑身是血的黑色人影突然从里面冲了出来。
　　而就在他的身后，似乎还有一个异常恐怖的白色身影正在追赶他。
　　「嗯？这是……」
　　感受到这个奇怪传送门里面的可怕气势，众人皆是脸色一变。
　　只不过方墨的反应倒是很快，闪电般的一脚直接踢过去，直接将这个黑色的身影又狠狠倒着踢了回去。
　　「好了，已经没事了。」
　　拍了拍裤腿，方墨若无其事的对众人说道。
　　「神父小哥。」这次开口的人就不是纳力金了，而是这边的邦古，只见他脸色有点怪异的说道：「刚刚的那个，该不会是……」
　　「哦，差不多吧。」
　　方墨随意的点了点头：「那货确实是饿狼，不过这货最多只是有点中二病而已，但是这个卑鄙恶毒的赛克斯竟然蛊惑了他，让他的病情恶化成了中二瘾，现在我们的波永信主任正在努力帮他治疗……」
　　「这……这样吗？」
　　邦古听完脸上的表情好像也有点复杂。
　　他也说不清自己是松了口气，还是有点担心之类的，听方墨的语气好像饿狼还有得救，但……也不知道为什麽，邦古怎麽总觉得这事有点不太靠谱呢？
　　然而此刻觉得奇怪的并不只是邦古。
　　事实上对于饿狼开传送门跑出来这一点，方墨也是有点惊讶的。
　　饿狼现在的模样……大概是原着中的牛角形态，然而开传送门这一点却是村田重置版加入的新设定。
　　重置版之中，饿狼在怪人化之后拥有了恐怖的天赋，可以一瞬间就学会/模仿任何生物的特殊能力，甚至都TM离谱到了能模仿琦玉的一拳模式，而这个传送门，也是他模仿了S级第一位英雄爆破的能力。
　　爆破这边的能力好像就是这样，操控重力和空间之类的。
　　只不过现在爆破可没登场，所以对方这传送门的能力到底是跟谁学的？难道看了几次古一开门自己就学会了？
　　所以这里还是村田重置版的世界？
　　可对方又是牛角形态……
　　说真的，方墨也有点想不通这一点了，不过看到对方想破开空间跑出来这一幕，这是跟波罗斯打架没占到便宜？
　　「那个，神父小哥啊。」
　　而就在方墨思考这些的时候，这边又有人开口了。
　　这次开口的人是光着身子的性感囚犯，只见他看了眼瓦岗麻，随后就劝了起来：「瓦岗麻君还只是一个小男孩，你就别难为他了吧，我相信他肯定已经意识到自己的错误了……你说是吧，瓦岗麻君？」
　　「哎？」
　　瓦岗麻本来都要吓死了，此刻听到居然有人帮自己说话，他也是赶紧带着哭腔开始狂点头：「嗯嗯嗯我错了！神父先生……神父先生他绝对是最棒的英雄了啊！」
　　「神父小哥，你看这孩子已经知道错了。」
　　毕竟跟方墨相处过一段时间，性感囚犯还是有点了解方墨的，此刻顺势帮忙说情道：「他可能也只是被吓坏了，才胡言乱语的，要是下次再乱说话就由我来给他一个爱的抱抱怎麽样？」
　　「噫！？」
　　瓦岗麻看了眼性感囚犯，对方瞬身赤倮就像个大肌肉疙瘩一样，偏偏臂膀胸口处又长满了浓密的钢毛，一瞬间瓦岗麻恶寒的汗毛直立。
　　「嗯……也行吧。」
　　而方墨在听到了性感囚犯的建议后，倒是也点了点头。
　　于是他手一松，瓦岗麻这边直接掉在了地上，紧接着他就哭爹喊娘的朝纳力金冲了过去。
　　而纳力金现在也看明白了，果然这个瓦岗麻真的是自己孩子，对方刚才应该是在扯淡的，这要换成平时的话没准他就急了，但现在爱子失而复得，纳力金也不顾的那麽多了，赶紧一把抱住了瓦岗麻，父子二人抱头痛哭。
　　等到稍微的哭了一会儿之后。
　　他这边也缓过来了。
　　只不过刚刚瓦岗麻已经交代了缘由，方墨确实也算是救了他，而这里的一切怪人几乎都是被方墨一人镇压的。
　　说实话这种强大的实力。
　　已经让身为小孩子的瓦岗麻有点开始崇拜方墨了。
　　冷静下来之后，他也下意识的反应过来了，神父好像一直都比较恶趣味来着，所以瓦岗麻也不怎麽害怕了，反而跟纳力金说了不少方墨的好话。
　　于是很快的。
　　纳力金就和方墨达成了共识。
　　「总而言之，先前可能是我有点太着急了，请神父先生理解。」只见纳力金这边伸出手，认真的说道：「真的非常感谢你能救出我的孩子，以后有什麽能用得上在下的地方……请您尽管开口。」
　　「哦，没事。」
　　方墨不太在意的摆了摆手：「我之后就要离开了，估计也没啥需要你帮忙的地方了。」
　　「离开？」
　　听到这里，其馀的英雄们好像也愣了下：「神父先生……你说的离开是什麽意思？」
　　「神父先生，难道您对我们英雄协会有不满意的地方吗？」
　　塞金加尔听到这里也有点着急了，这可是协会的大股东啊，这要是把他给弄丢就真麻烦了，于是赶忙说道：「如果英雄协会有哪里做的还不够好，请您尽管提出来，您可是我们协会不可失去的宝贵力量。」
　　「不是啊，我对你们还挺满意的。」
　　方墨看了眼塞金加尔，说实话他对英雄协会的感觉还真挺不错的，底层认真干活，英雄们也都挺负责的。
　　要说唯一的毛病就是高层比较腐败贪污了，但……大家也都是成年人了，方墨心里很清楚，哪个组织时间长了不都这德行嘛，自己又不缺钱，他们想贪就让他们贪呗，只要能把事情办好就不算失职。
　　总之稍微的解释了一下。
　　众人也差不多明白了方墨的意思。
　　按照众人的理解，大概就是方墨这次来当英雄协会的S级英雄，本就是原神的旨意，神不忍看到生灵涂炭，所以让方墨来拯救人类之类的。
　　而这也刚好对应了方墨那神秘的来历。
　　其实这已经不算是秘密了，像方墨这麽强大的存在……却莫名其妙出现在Z市的，在那之前几乎没有任何有关于他的消息，这太诡异了不是吗？
　　而现在有了『代神降临』的这层理由。
　　这一切好像都解释的通了。
　　对方本就是神子，是从原神所创造的神国……提瓦特降临到这里的，现在他的使命已经结束了，那自然也要回去了嘛。
　　「……原来是这样吗？」
　　听完这番解释，众英雄们也是表情各异，这其中有人在庆幸，也有人在失落，而更多的人则是沉默不语，也不知道在想些什麽。
　　「那…神父先生……」
　　而就在这时，童帝也率先开口了，只见有些不舍的仰头望向方墨：「您打算什麽时候离开这里呢？」
　　「大概，也就这一两天吧。」
　　方墨想了想说道，虽说他确实有点馋小妖之前说的承诺，但这边确实有一堆烂摊子，自己搞出来的麻烦，好歹也要自己收一下尾才行。
　　「这样啊。」
　　童帝闻言点了点头，虽然这一次与怪人协会的战斗算是大获全胜，但不知为什麽他却一点也开心不起来，心里莫名有点发堵，想了想他开口问道：「那……我今晚还可以去您家拜访您一下吗？」
　　「行倒是行，但估计我这边要换个住址了啊。」
　　方墨抬头看了眼周围，这Z市无人区都被自己一个大招炸成天坑了，也幸亏自己有先见之明，乾脆用世界箱把别墅重新收回去了。
　　「不如去我家那边吧。」
　　这次开口的人不是别人，反而是KING这边：「先前承蒙您的关照，这一次就让我尽一下地主之谊好了。」
　　「哦，那也行……」
　　方墨倒也没拒绝，反正收尾工作在哪里进行都是一样的。
　　总之就这样，众人倒是很快就结束了讨论，毕竟现在这里严格来讲还算是战场，所以众英雄也很快就投入了工作之中……即试着搜救一下遇难者。
　　好歹大家都是实力不错的英雄。
　　所以很快的，这边的搜救工作就有了初步的成果。
　　先前被纳力金雇佣的那些雇佣兵……也就是被猪神救走的那群人，他们由于身上高科技战甲的缘故，意外的没有死，只是跟废墟被一起掀到了海里而已，很快就被大家发现了。
　　而除此之外。
　　众人倒也没发现其他的遇难者。
　　毕竟这里本来就是无人区，又因为怪人协会的缘故，各种怪人横行无忌……所以但凡能跑的人全都跑光了，哪怕是胆子再大的人也不会选择再呆在这里。
　　当然除此之外还有一点。
　　那就是有不少英雄都非常在意那个还活着的怪人，也就是这边的波奇。
　　实际上不光是英雄，就连英雄协会的干部塞金加尔……都感知到了波奇的灾害等级非常恐怖，至少也有龙级，所以不少人都对波奇非常的警惕。
　　甚至这边的甜心假面都忍不住想要动手解决它了。
　　但也就在这个时候，方墨开口了，表示这家伙只是自己家的狗而已，谁要是把这东西杀了，就得继任它的工作……也就是给方墨当狗。
　　波奇倒也很配合的汪汪叫了几声。
　　甚至连体型都变了。
　　而且纳力金见状也开口了，表示这东西就是狗，哪怕是怪人又怎麽了……这个世界不少顶层富豪都养过怪人当宠物好吗？
　　这纳力金和方墨两个人都是大股东，这两人一起开口，塞金加尔当然不敢说什麽了啊，一口气得罪了他俩英雄协会怕不是都要解散了，真的犯不上，于是也就默许了这件事的存在。
　　于是很快的，这边的搜救工作就结束了。
　　而由于先前的战斗太猛烈，导致这个国家的其他城市也遭受到了波及。
　　所以英雄协会这边也没有耽搁，很快就发动了调配命令，不少英雄都被拉去其他城市处理残馀问题了，就比如龙卷这边，至始至终她都没有露面，其真正的原因就是她需要负责处理那些地震啊海啸啊之类的天灾馀波。
　　这边确实有很多英雄都去处理灾害了。
　　甚至包括方墨这边的古一，也开了个门去其他城市帮忙救人了。
　　只不过值得一提的是，邦古却始终都没有离开，当然他也没有开口说话，就一直面色复杂的站在原地，似乎是在等待一个结果。
　　至于他的老哥邦普，也安慰似的拍了拍他的肩膀。
　　方墨见状也看了眼镜像空间的内部。
　　然而也不知道是不是方墨那一脚提的有点太狠了，还是饿狼的实力确实比不过波罗斯……总之两人之间的战斗也是终于落下了帷幕。
　　不过让方墨没想到的是。
　　这两人掐架之后，居然还给自己解锁了一个模组。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第641章 血条，以及时间洪流怀表的低价平替
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……嗯？」
　　听到这系统提示音之后，说实话方墨也有点意外。
　　他是完全没想到，这波罗斯跟饿狼打架，竟然还莫名其妙的给自己打出来一个模组。
　　只不过惊讶归惊讶，但这模组他肯定还是要解锁的，于是很快的，方墨就对着两人上下鼓捣了一番，没过多久就触发了这个模组的解锁判定。
　　【系统提示：已研究『生命数值』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：血条模组开始下载。】
　　【系统提示：血条模组下载完毕，是否加载？】
　　「……血条模组？」
　　看到这一系列的信息之后，方墨也愣了下，没想到竟然是这个模组。
　　血条模组，正如同它的字面意义一样，这模组就是给怪物们和玩家增加了一个比较简易的血条，取代了原版的红心，当然了这血条模组也有很多个不同的版本，有的可以看到血条，有的还能看到护甲值，怪物属性之类的东西。
　　这些功能不能说一点用没有，但也确实意义不大。
　　不过这好歹也是个功能类的模组，可能这东西在游戏中用处确实不大……但考虑到其他功能性模组的强度，方墨还是有点期待的。
　　只是方墨真的没想明白。
　　为什麽饿狼和波罗斯俩人死掐会解锁这个血条模组。
　　不得不说这系统的逻辑判定是真的迷啊，难道是因为双方先前掐架，然后互相亮血条了？
　　然而想归想。
　　方墨还是默念了一声加载。
　　【系统提示：血条模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　史蒂夫的快捷栏上凭空出现了一个幸运方块。
　　而至于方墨这边，他也感觉到自己的脑海中仿佛多出了一些奇怪的信息。
　　方墨闭目感受着脑海中的信息，感觉自己就像是凭空多出了一种与生俱来的能力一样，这种能力就像是呼吸，吃饭般自然，于是很快的他心神一凝，便发动了这项新的能力。
　　只见他的瞳孔中突然闪过一丝黯淡的银光。
　　而就在下一秒。
　　他眼中直接蹦出了好几个血条。
　　「卧槽……」
　　见到这一幕，方墨顿时露出了一个有些惊讶的表情。
　　目前他仍然身处天坑之中，而在他身旁的分别是小妖，邦古邦普两兄弟，波奇，黑色精子，还有陷入昏迷的饿狼等人……
　　此时此刻，方墨眼前所有这些人……或者说生物的头顶，都各自出现了一行白色的小字，分别记录着每个人的名字，然后在这行字旁边则出现了一个淡绿色的血条，上面还显示着相关血量。
　　「怎麽了，神父小兄弟？」听到方墨的惊呼，正在查看饿狼伤势的邦古疑惑的抬头看了他一眼。
　　只不过方墨倒是没有回答他，反而是自顾自的观察了起来。
　　而就在方墨的眼中。
　　他看到邦古头顶的血条上写着四十点的数值，这意味着邦古大概有四十点的血量，换算成红心的话也就是二十颗红心。
　　而除了邦古之外。
　　这边的邦普的数值就比较差了。
　　方墨看了一眼，发现这个老头就只有十五点的生命值。
　　「卧槽，老爷子你这肾有点虚啊。」见到这一幕，方墨也忍不住向邦普吐槽了一句：「平时多注意点身体吧。」
　　「哈？我肾虚？」
　　邦普听到这莫名其妙的说法，好像也愣了下。
　　然而方墨说完之后，也没继续扯淡，而是好奇的将目光转移到了自己搭档身上，结果发现对方的血量倒是中规中矩，二十点，确实跟游戏中史蒂夫的血量如出一辙，不过值得一提的是她的名字既不是真名，也不是小妖，而是拼音构成的xiaoyao这样的字样。
　　摇了摇头。
　　方墨又转头看向了在场的其他生物。
　　波奇毕竟是龙级怪人，血量整整有五千多点，这确实堪称是血牛战士了。
　　黑色精子大概是只剩一颗细胞的缘故，说实话这血量有点搞笑，只有2点，真的是碰一下就会死的感觉。
　　而饿狼则是由于濒死的缘故，生命值一共有三百多点，但现在已经被波罗斯打到红血了，就只剩下了五点血量，同样也是给一拳就会暴毙的状态。
　　「这模组有点意思啊……」
　　在稍微观察了一圈周围人的血量后，方墨也是点了点头。
　　看来这个血条模组的功能，就是让自己在现实中也能看到其他人的血条，或者说能将其他人的生命值以一种数据化的形式展现给自己。
　　怎麽说呢……
　　这模组肯定不如狂吃模组那麽无敌，但也意外的挺好用。
　　按照游戏界的行话来讲，只要敢亮出血条，那群丧心病狂的玩家们就连神都敢杀给你看。
　　而方墨现在差不多就是这个状态了。
　　有了这个模组，方墨感觉自己甚至可以碰瓷一些单体宇宙级的大佬了。
　　这打不打得过是一回事儿，但能看到血条……总感觉这胆子莫名其妙就大起来了啊，这要是穿越到龙珠的世界里，方墨估计自己都敢踹一脚全王看看伤害。
　　以前的方墨：hello，looklookB，OK？
　　现在的方墨：hello，looklookDPS，Oh， yeah！
　　总之在稍微测试了下模组之后。
　　方墨还是挺满意的。
　　心情愉悦之下，他这边也倒也难得的做了件正经事，也就是帮了邦古一把，将饿狼重新拉了起来。
　　饿狼这边在苏醒过来之后，下意识的就还想战斗。
　　只不过当他看到眼前年轻的邦古之后，整个人倒是突然愣住了，是的他离开师门的时间比较早，并不清楚邦古现在的状况，而他这一愣之下，刚刚凝聚起来的气势也迅速溃散了下来。
　　但邦古却没惯着他。
　　上去就直接跟他缠斗在了一起。
　　然而如今的饿狼在被波罗斯击败之后，已经退出了怪人化的状态，再加上心态有点不稳定，真的是被邦古劈头盖脸的一顿毒打，人都要被打傻了。
　　而邦古这一番的猛击下来。
　　就仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草一样。
　　饿狼终于被彻底的被打崩了，整个人直接跌坐在了地上，先是有点无能狂怒的咆哮了一番，随后又陷入了迷茫。
　　很明显他现在也知道自己走错路了，人外有人天外有天，单纯的依靠力量什麽也解决不了，不管是那个S级英雄的神父，还是那个自称波罗斯的宇宙怪人，他们的实力比起自己都要更胜一筹。
　　问题是饿狼意识到了自己的这条路走不通，但他也不知道接下来该怎麽办了啊。
　　只不过也就在这时。
　　这边却突然上演起了一场师徒情深的戏码。
　　邦古听闻饿狼心中的迷茫之后，直接开口表示这一切都是自己的失职，没有注意到自己徒弟内心的困扰，那既然饿狼仇恨英雄，那他邦古乾脆也辞职不干了……不当英雄，而是专心的经营道场。
　　不得不说，邦古辞职的这一手确实让饿狼有点惊讶到了。
　　毕竟这可是S级排行第三的位置啊，多少人一直都觊觎着这个位置来着，结果自己老师说放下就放下了？
　　与饿狼这边不同。
　　邦古倒不怎麽在乎自己的英雄名号。
　　眼见饿狼有些动摇了，于是他也乾脆再加一把火，表示要让饿狼继续回去当道场的首席弟子，一方面帮忙打杂以示惩罚，另一方面也能驱赶一些麻烦，不然老有人来过来踢馆他也很头痛啊。
　　毕竟邦古总不能指望茶兰子驱赶那些人吧？
　　人家踹一脚他就倒地上了好吗？
　　「原来如此……」
　　听到自己师傅的这番说辞，饿狼好像也察觉到对方的良苦用心了，虽说他有点嘴硬，但此刻还是缓缓的一低头：「那……弟子就听师傅的安排吧……」
　　总之很快的。
　　饿狼这边也算是低头认错了。
　　正如方墨先前说的那样，这小孩子有时候犯病呀，其实就跟种植园里想罢工的小尼克一样，你抽一顿下来……就什麽病都好了。
　　「神父小兄弟，这次又多亏了你的帮助。」
　　在说服了饿狼之后，邦古也很快就转头看向了方墨，脸上写满了真诚与感激的神色：「老夫真的不知道该怎麽感谢你了，请无比接受我的谢意……」
　　说到这里。
　　这边的邦古就想来个大礼。
　　「别别别。」方墨见状直接一抬手，重力场瞬间抬起了对方的身躯：「都Jβ哥们，你来这个就没意思了嗷。」
　　「我只是……」
　　「行了行了，我心领了，总之你赶紧先回去吧。」
　　方墨赶紧挥了挥手：「我这边还有不少活要干呢，你没啥事就先回去吧，饿狼这边我估计协会肯定还会追究，到时候有你头痛的。」
　　「好吧。」
　　邦古闻言也没再坚持了，再次感谢了方墨一番后，就拉着沉默不语的饿狼离开了这处天坑。
　　等到众人纷纷离开之后。
　　方墨当然也没有在这里继续逗留了。
　　先前也说了，自己在这边还有不少烂摊子要处理一下，这倒不假，所以方墨也趁这个功夫稍微处理了一下。
　　只不过说是烂摊子，其实也无非都是方墨自己整出来的活儿，就比如精神不正常的基诺斯博士，又或者是金属骑士那边的交易，当然还有一些别的乱七八糟的东西。
　　而方墨首先打算处理的。
　　自然也就是基诺斯博士和他的这帮子干员了。
　　其实他当初搞一手对方，也只是想玩一下方舟博士的活儿而已，真就没想太多……然而就目前来讲，这位博士整天跑自己家来蹭饭，方墨发现自己好像已经快习惯对方的存在了啊。
　　考虑到对方的进化之家还有模组天堂的特性。
　　方墨也认真的思考了起来，要不要把基诺斯和他的一帮子干员都带回去。
　　当然了，方墨只是单纯的觉得基诺斯这人不错，能处，平时还特别喜欢啃圆石，绝对没有任何眼馋对方干员的想法！像什麽海嗣无口少女啊，元气天使妹啊，白毛兽耳娘啊，天然九尾萝莉狐啊之类的……他方默发誓自己绝对没有动心！
　　总之出于对基诺斯这位好哥儿们的不舍。
　　方墨也把这件事跟小妖说了，希望自己的这位小搭档能给自己提出点建议什麽的。
　　这小家伙倒也没多想。
　　直接摊了摊手表示乾脆让对方自己选呗。
　　方墨想了想，觉得也是这麽个理，总不能强行把对方拽到自己的世界里吧？
　　于是在点了点头之后，方墨就拉着小妖一起前往了巴别塔那边，只不过由于古一这边帮忙救灾去了，导致没功夫帮方墨开后门，于是两人也只能瞎几把开个门，确定了大致的方位后再一路飞过去了。
　　而也就在这边的飞行途中。
　　方墨也跟小妖吐槽了不少自己这次的感悟。
　　这还是他第一次跟对方一起下副本，虽然最开始对方一直在肝装备，但方墨还是注意到了自己心态上的变化。
　　就拿童帝这边来讲吧。
　　这要换成以前，方墨没准会直接想办法送对方一个匠魂的钸剑……让对方成为真正的小男孩了啊。
　　然而跟对方深入沟通一番之后，方墨发现自己居然还挺喜欢这孩子的。
　　也正是因为对方，方墨意识到自己有点想要个小孩子了，说实话这连方墨自己都很惊讶，只不过他还是把这件事跟小妖说了，当然也算是侧旁敲击的问一下对方的态度。
　　只不过让方墨没想到的是。
　　这小玩意儿在听到自己的一番说辞之后，却突然转头看了方墨一眼：「说起孩子……你之前养的那个小末影龙呢？」
　　「你问这个干嘛？」
　　方墨好奇道。
　　「没什麽，就是突然想到了而已。」
　　小妖别过头去，开始欣赏起了周围的风景，只不过很快的另一句话就顺着风传到了方墨的耳朵里：「对了，深渊之书的时光倒流仪式……你有试过吗？」

第642章 一家人这次总算要齐齐整整了，对吧
　　第642章 一家人这次总算要齐齐整整了，对吧？
　　「说起来，深渊之书的时光倒流仪式……你有试过吗？」
　　就在二人在前往巴别塔的路上，小妖突然没由来的朝方墨来了这麽一句。
　　「啥？」
　　听到自己搭档的说法，方墨也是有点意外的转头看了她一眼：「深渊之书还有这种法术呢？我咋不知道？」
　　「不是，你脑壳里装的都是棉花吗？」
　　小妖转过头来，有点没好气的白了方墨一眼：「咱们以前在奥穆索刷那个最终BOSS扎哈尔，当时用的是什麽仪式你忘了？」
　　「我踏马哪知道啊，以前这些东西都是你负责的好吗？」
　　方墨直接摊手反驳起来。
　　「你……」
　　小妖闻言好像也有点无语，想张嘴吐槽些什麽，但很快又无奈的叹了口气：「那个用来召唤扎哈尔的仪式，就是时光倒流仪式……因为在设定上来讲外神独立于时间之外，我们击败的是这一刻的祂，所以想再弄死祂就只能把时间倒流到另一个节点上去。」
　　说到这里，就像是想验证些什麽一样。
　　很快的小妖回身一掏，也从自己身后拿出了一本深渊之书。
　　只见她两只小小的手捧着巨大的书，刷拉拉的翻动着，很快的就翻到了一页上面，紧接着就用手指了下说道：「喏，就是这个了。」
　　「嗯？」
　　方墨见状也凑了过去。
　　而也就这麽一看，结果他发现还真有这麽个仪式。
　　值得一提的是这仪式方墨以前也看到过，但问题是这个仪式下面的标注缀词写的是『逆转时间再战扎哈尔』，下面的详细描述也全都是关于扎哈尔的记载，甚至还有以对方为口吻留下的文字。
　　除此之外，这个所谓的时间倒流仪式并也并不是祭祀……或者说功能性仪式。
　　要知道深渊国度中的仪式也是分很多种的，有些是祭祀类的，就比如黑暗复活，求雨，繁殖仪式什麽的。
　　与之相对应的还有注魔仪式，污染与净化仪式，以及最后的召唤仪式。
　　这所谓的召唤仪式……其实指的就是召唤各个深渊维度BOSS的仪式，就比如召唤深渊荒原阿索拉的沉睡者仪式，黑暗世界萨托斯的阴影仪式，以及最后这个奥穆索扎哈尔的时光倒流仪式。
　　而也正是因为这个仪式的分类设定。
　　以至于方墨有点先入为主了，下意识的认为这仪式只是用来召唤BOSS用的，压根儿就没有多想些什麽。
　　只不过经过现在小妖的提醒之后。
　　他倒是也反应过来了。
　　「所以你的意思是……这个时光倒流仪式不仅仅只能召唤扎哈尔，还有别的用处？」方墨若有所思的摸了摸下巴：「就类似时间宝石那样？」
　　「差不多吧。」
　　小妖点了点头：「我前段时间测试过，确实能用，不过限制挺大的。」
　　「是什麽限制？」方墨问道。
　　「能量吧。」
　　小妖想了想说道：「这个仪式……怎麽说呢，就还挺不要脸的吧，这东西不吃电量，只吃位能，然后我又没有你那边的维度权限，深渊之书现实化之后，里面携带的位能有限，我最多只能把一个游戏机往回倒退四个小时的时间。」
　　「等等，为什麽是游戏机……」
　　方墨听到这里，也忍不住好奇打断问了一句。
　　「是KING的游戏机。」
　　小妖随口说道：「他跟琦玉不是总来我们家玩嘛，正好我当时手里缺个实验材料，就拿这东西试了试……结果把他的存档往回调了四个小时，当然电池也恢复到了满电的状态。」
　　「卧槽你居然把人家的存档往回调，你这恶毒的女人！」
　　方墨一听顿时惊呼起来。
　　「没事。」
　　小妖这边倒是不在意的甩了甩小手：「KING一直都以为是琦玉搞的，后来俩人玩格斗游戏，他把琦玉卡在角落里无限连了半个小时。」
　　「6。」
　　方墨闻言也是一扶额。
　　「总之就是这样了。」小妖摊了摊手说道：「本来我也以为那东西只是召唤用的仪式，但就实验结果来看……时间倒流仪式还是能当时间宝石平替的，就是对位能的需求有点离谱了。」
　　「哦，位能这边倒是小事。」
　　方墨摇了摇头，毕竟他手里可是有不少维度的：「不过话说回来，你刚刚突然提到这个时间倒流仪式……是想干嘛来着？」
　　「给你弄个闺女。」
　　小妖倒是很随意的开口说道。
　　「……啥玩意儿！？」
　　对方虽然一脸的淡定，但方墨听完整个人却直接炸了，虽说这小东西成为自己碗里的菜已经是板上钉钉的事儿了，但你这直接就说要造小孩……说真的方墨也是有点没崩住啊。
　　再联想到时光倒流仪式。
　　方墨的脑海中瞬间就蹦出了一大堆鬼畜的画面。
　　「那个啥……」想到这里，方墨也忍不住小心翼翼的开口说了起来：「我能稍微的问一句吗？」
　　「？」
　　小妖奇怪的撇头看了他一眼：「问啥？」
　　「造小孩跟时间倒流仪式有啥关系？」方墨摸着头问道：「而且你又说的是闺女，该不会是儿子你就要把他倒流回去……」
　　「你有病？」
　　小妖听完人都懵了：「你要不要听听自己说的都是些什麽？」
　　「……不是吗？」
　　方墨好像也愣了一下。
　　「我TM是让你去给猪神用一下时间倒流仪式，让他把娘化核心吐出来。」小妖听到这里，用一种恨铁不成钢的看向方墨：「既然娘化核心能把生物娘化，那你就乾脆把小末末变成龙娘啊，不然我看你也总是不管它……」
　　「哦，这样啊。」
　　听完小妖的解释，方墨这才如释重负的笑了起来：「哈哈……我TM还以为你要玩什麽花活儿呢，无限初页什麽的。」
　　「所以你的脑子里到底都装了些什麽……」
　　小妖深深的叹了口气。
　　「不好意思，我们男人就是这样的。」方墨嘿嘿一笑，紧接着就突然面色一肃说道：「男人不好色那还是人吗？」
　　「只有你们天蝎座的才会这样。」
　　小妖直接一撇头。
　　「喂喂，你这直接开地图炮就有点离谱了啊。」方墨说道：「你这说法完全就是刻板印象，那要按照你的说法，你这天……」
　　「怎麽？不想回MC世界了是吧？」
　　「……那没事了。」
　　在致命的威胁下，方墨果断选择了认怂。
　　「总之这下我们家倒是齐齐整整了。」见到方墨没动静了，小妖这边倒是又说了起来：「有猫有狗有孩子，还有小雪……这样就算我要在主世界那边肝很长时间机器，你也不会太无聊了吧。」
　　「……你原来是抱着这个打算吗？」
　　方墨有点意外的看了眼自己面前的这个小家伙。
　　「算一方面吧。」小妖有点扭捏的一转头：「还有就是看你太不负责了，那只小龙还蛮可爱的，结果你天天放养，都快把它搞成留守儿童了……」
　　「关键是它已经长大了啊。」
　　方墨直接说道：「现在那家伙展翼比米拉诺号都大……我还怎麽把它搂在怀里撸？」
　　「等这次回去就可以了。」
　　小妖闻言也笑了下：「我看这娘化核心挺厉害的，没准能把它变成类似小康纳那样的龙娘呢。」
　　「嘿嘿，那我岂不是又要变成女儿的狗了……」
　　「你别笑的跟个变态旺仔一样！」
　　……
　　总之在经过了这段小插曲过后，两人一路打打闹闹的，倒是很快来到了这边的巴别塔。
　　这里作为基诺斯博士的新建基地，不得不说修缮的非常不错，比之前的进化之家感觉更加具有科技感，只可惜现在这里边的干员真的是太少了，除了几个战斗用的干员之外，就只有几个很普通的生化人在帮忙打杂。
　　而考虑到进化之家特有的模组天堂特性。
　　方墨专门在里面转了转。
　　遗憾的是这一次他并没有触发到什麽模组，可能是这里的判定不生效吧，于是他摇了摇头，很快就找到了基诺斯。
　　「你说你要离开这里了？这是什麽意思？」
　　听到方墨的说法，基诺斯博士这边难得的放下了手头的工作：「我的挚友啊，你这是准备去哪儿？」
　　「这片大地……」
　　「你可以直接总结成六个字吗？」
　　没等方墨说完，基诺斯博士就赶紧打断了他：「就算不能，也至少用一种我能听懂的话来说。」
　　「总之就是我要离开这个世界。」
　　方墨摊了摊手：「不是离开这个城市，也不是离开这个国家，而是离开这个宇宙本身，前往其他世界。」
　　「……哈？」
　　基诺斯博士闻言也愣住了：「离开这个宇宙？你……为什麽可以做到这种事情？原理是什麽？为什麽之前你从没跟我提起过这方面的事？」
　　「主要是你精神状况不稳定啊。」
　　方墨随口说道：「你看你之前都失忆了，我要是再刺激你一下你没准就真疯了，所以有些事我就没说，我在成为你的挚友之前，其实是在各个世界旅行来着，这麽说你能懂了吗？」
　　「好像……也能听明白一点。」
　　好歹是个博士，基诺斯这边也是下意识的点了点头：「那我呢？我失忆之前也是跟你一样的旅行者吗？」
　　「不，你就是个土着。」
　　方墨直接说道。
　　「这样。」
　　基诺斯听到这里倒也没失望，而是下意识点了点头：「所以你这次来找我……是来告别的吗？」
　　「都有吧。」
　　方墨想了想说道：「总之我这边用不了多久就要离开了，但说实话也挺舍不得你的，外面的世界也很有趣，所以我就想着邀请你一起去见识一下那些风景……当然你要是不去也行，我只是出去旅游，以后肯定还会回来的。」
　　「嗯……」
　　听到方墨的说法。
　　基诺斯这边一时间也陷入了沉吟。
　　又稍微了的过了一会儿，他才继续开口朝方墨说了起来：「其实对于你口中提到的其他世界……我刚刚想了一下，那里一定有更多有趣的生物可以研究，这麽一想果然还是挺吸引我的，不过这种事我一个人可没办法做主。」
　　「所以？」
　　方墨抬头看了他一眼。
　　「这样吧，我要跟她们稍微讨论一下这件事。」
　　基诺斯略微沉吟一下，随后就认真的看向了这边的方墨：「最迟今晚吧，我会给你一个明确的答覆。」
　　「那好。」
　　听到基诺斯的说法，方墨也点了点头：「晚一点你联系我吧，我这边还有别的事要处理一下，就先不跟你闲扯了。」
　　「嗯。」
　　基诺斯点点头，也没什麽想要挽留的意思。
　　于是很快的方墨一抬手，直接在半空中开了个方形的传送门，拉着小妖直接离开。
　　只不过当两人从传送门中走出来之后。
　　周围的环境直接变成了一片荒芜，以至于连小妖都忍不住转头看了他一眼。
　　「咳咳，这是正常的传送误差……」
　　方墨乾咳了一下，随后就顺手掏出手机开始操作：「问题不大，总之我们先开一下导航，先把那些没办的事都办了，然后再去KING家……卧槽四百多公里！？」
　　「所以你就管这个叫正常的传送误差？」
　　小妖冷笑着问道。
　　「没事，相信我。」方墨一边说着，一边确定了大致的方向：「以前我被缺德地图搞过，偏差比这个还大呢……」
　　总之说到这里，方墨乾脆拉着自己的搭档就原地起飞，当然这一次速度明显比之前赶路时要更快，直接一手超音速飞行，也是没过多久就来到了KING目前暂住的公寓。
　　而至于KING这边。
　　虽说正常来讲，目前绝大多数的英雄都正忙着救人抗灾呢，但问题是不少人都已经知道KING失去力量的这一点了。
　　然而要知道，KING即使失去了力量，之前也前往了怪人协会的基地打算出一份力，说实话看到他这麽拼命，其他英雄也被感动到了，不愧是曾经地上最强的男人啊，就算变成了普通人也有一颗炽热的心。
　　于是大家在经过讨论后。
　　也决定强行把KING送回自己家里进行休息。
　　虽然KING也没搞懂为什麽，但还是顺势答应下来了，本来他就害怕嘛，这下好了，直接窝在家里开始打游戏，只不过他才刚打了没多久，就听到有人在外面敲自己家的玻璃。
　　他转头一看，结果发现方墨正飘在外面呢。
　　手里好像还拎着一扇……门？
　　(本章完)

第643章 震惊！维度魔神竟不是他的对手！
　　第643章 震惊！维度魔神竟不是他的对手！
　　看到拎着门，飘在自己家窗户外面的方墨。
　　说实话KING也有点懵逼，毕竟正常人都是直接走门的，不过好歹这位也算是自己的恩人，所以他还是赶紧过去打开了窗子。
　　「神父先生。」
　　对于方墨，KING这边还是很有礼貌的：「您这麽快就来了啊。」
　　「是啊，反正我也没啥事了。」
　　听到KING的说法，方墨这边也随意的点了点头：「总之先在你这边借住一晚，明早我就撤了。」
　　「这样。」
　　KING听到这里，想了想之后也是开口问了一句：「那需要我去准备一下食材之类的吗？说来惭愧……因为我一直是一个人住，所以冰箱里没什麽吃的，如果晚上有人会来拜访您的话，那我必须要提前准备一下才行。」
　　「哦，这个倒是不用。」
　　方墨摆了摆手：「我这边暂住一下就已经很打扰你了，不用帮忙买东西。」
　　「没关系的，毕竟神父先生可是帮了我一个大忙。」
　　由于没有外人，KING这边说话也比较随意：「要不是您帮我撒了个谎，恐怕现在我都不知道被哪个怪人给打死了吧，所以请务必让我尽些地主之谊。」
　　「嗨，都几把哥们儿。」
　　方墨听到这里，也乐呵呵的挥起了手上的石英门：「总之先找一面墙吧，我这边把家先安上再说别的。」
　　一边说着。
　　方墨也抬头打量起了周围。
　　值得一提的是KING的公寓并不大，虽说要比琦玉公寓的配置好多了，但毕竟也是一个人住的公寓，并不需要太大的面积。
　　方墨看了看周围，很快就找到了一面比较合适的墙。
　　「好，就安在这儿了。」
　　将手中的石英门往墙上一贴，方墨这才满意的拍了下手，转头对KING说道：「今天我这一家子就住这里面了，有事你敲门就行。」
　　「这门……」
　　KING好像也有点看不懂了：「神父先生，要不我还是给你打扫出一间屋子来吧。」
　　「哦，没事，我这个是传送门。」
　　见到KING一脸懵逼，方墨也猜到他看不懂了，于是乾脆给他展示了一下。
　　只见方墨这边抬手把门往外一拉，咔擦一声，石英门被拉开，然而里面却并不是公寓的墙面，反而是另一片与之完全不同的空间，看起来像是一个精致漂亮的院子，再远一点则是一栋熟悉的别墅。
　　当然值得一提的是，虽说不远处的那栋别墅很熟悉，但这扇门里面的天空……却意外的是白色的，看不到任何的日月星穹。
　　那这看起来就有点奇怪了啊。
　　KING朝里面看了半天，也想不出世界上有哪里的天空是这样的。
　　不过他想不明白倒也合情合理，毕竟方墨这次拿出来的可是维度之门，门的另一端连接着的正是他自己的纯白世界，先前在死神副本中，方墨好像也在黑崎家贴了这麽一扇门来着。
　　「……还真是神奇的手段呢。」
　　琢磨了半天没搞懂，KING乾脆也放弃了，转过头有些尴尬的朝方墨挠头笑了笑：「不愧是神父先生。」
　　「小把戏罢了。」
　　方墨倒是不怎麽在意这些，反而很自然的走到了客厅这边，结果低头一看发现电脑上居然放映着一款游戏：「嗯？你刚才在玩游戏呢？」
　　「呃……」
　　KING听到这里，目光突然莫名的有些闪躲了起来：「是，是啊。」
　　「让我看看是什麽游戏。」
　　看到游戏，方墨好像也有点手痒了，毕竟他在觉醒了替身史蒂夫后他一直都在到处乱跑嘛，确实也很久没玩游戏了，想到这里他直接就凑了上去：「嗯，让我康康，让心脏砰砰乱跳的害羞甜蜜之回忆……我超，GalGame！？」
　　「……」
　　KING羞耻的已经连话都说不出来了，脚趾疯狂开始抠地板。
　　「不是，你平时就玩这个？」方墨有点震惊的转头看向不远处的KING，随后又低头看了眼电脑屏幕：「我勒个去，隐藏结局……还外加全CG收集？」
　　「别说了，您别说了。」
　　KING捂着脸疯狂的开始试图辩解：「这游戏我只是偶尔玩一下罢了，我平时最喜欢的还是格斗类的游戏，还有就是策略类，以及RPG类游戏……沙盒游戏也略有涉及。」
　　「那红警会玩不？」
　　方墨摸了摸下巴突然问道。
　　「那是什麽？」KING闻言一愣，这游戏他听都没听说过：「是什麽类型的游戏？新上市的吗？」
　　「哦，这个世界上没有吗？」
　　眼见KING一脸的疑惑，方墨倒也很快就反应了过来，是的一拳这个世界观还是很诡异的，全世界就一个国家，然后再用字母来区分各自的城市，这连盟军苏俄之类的概念都没有了，当然也不会诞生出这样的游戏了嘛。
　　「来，给你这个。」
　　想到这里，方墨顺手就从身后掏出了一张光碟：「拿去安装一下。」
　　「……好吧。」
　　KING虽然有些疑惑，但方墨这边毕竟是在给他安利游戏，而他作为一个游戏宅，倒也没那麽抵触，很快就轻车熟路的开始安装游戏。
　　事实上这游戏的光碟也不是方墨从哪个世界拿的。
　　毕竟他先前穿越的那些世界里，同样也没有这款游戏，只不过在有了至高智慧和奥创后，方墨只需提出一个大致的设定，这两位人工智慧就能按照他脑海中的想法，搓出一个差不多的游戏。
　　总之很快的游戏就安装好了。
　　方墨掏出一台电脑，迫不及待的跟KING打起了游戏。
　　然而两人差不多足足打了三个小时左右，方墨居然一盘也没赢，可以说已经被KING给打麻了，哪怕后来把小妖拉出来二对一，也基本上是输多赢少。
　　「不是，你这货开挂的吧。」
　　到了最后，方墨明显已经有点绷不住了：「老子这都天启坦克骑脸了啊，这都能输？」
　　「天启坦克太笨重了啊。」
　　KING听到这里，也随手摘下了耳机说道：「尤里稍微控制一下前排就顶住了，而且你的微操又太烂，坦克的火力溢出的那麽明显……」
　　「那行，咱们换一个游戏。」
　　方墨有点沉不住气了，再次从屁股后面抽出一张光碟说道：「来来来，这次咱们玩格斗游戏，拳皇97，经典中的经典，当年哥们我师承马老师，倒是也称得上是街机房里的一方霸主。」
　　「哦，好啊。」
　　KING和善的点了点头：「那你先让我先熟悉一下键位吧……」
　　然而十分钟后。
　　「焯！」
　　方墨直接把游戏手柄往地上一扔：「不是……你麻宫雅典娜能满血连死我无限气的大蛇？凭什麽啊？」
　　「呃，你生气了？」
　　KING拿着手柄有点意外的看向方墨：「那我只用两根手指跟你打？」
　　「岂有此理，你竟敢瞧不起我。」
　　方墨闻言也是一咬牙，再次从身后猛地抽出一张光碟：「看来我只能用吃鸡这款游戏来夺回尊严了，这次咱们直接来玩父子局，从现在开始这里叫做卢本伟广场！」
　　然后……大概又过了半个小时。
　　「不玩了。」
　　方墨直接把键盘往前一摔：「我柜子动了，我不玩了。」
　　「这游戏还挺好玩的。」
　　KING这边有点意犹未尽的感觉，同样也放下了键盘，当然他也没计较父子局什麽的，只是笑呵呵的朝方墨说道：「那下次你跟琦玉一起来打我吧，这样可能还稍微有点难度。」
　　「你这……」
　　方墨听到这里顿时抹了把脸。
　　他只能说一拳世界有两个最不合理的地方，一个是琦玉那种毫无理由的强大，另一个就是KING的游戏技术了……这真就离大谱。
　　按照方墨的想法，这两位简直就是传说中的力技二阁好吗？
　　力之金阁：琦玉。
　　技之银阁：KING。
　　这要是给他配一台能远程操控的机器人，再配个手柄和屏幕给他……这货不得直接干到S级第一位上面去？
　　本来方墨只是想打打游戏放松一下的。
　　结果搞得自己脑壳生疼。
　　揉了揉太阳穴，眼看天色也不怎麽早了，方墨乾脆就把电脑给收起来了，然后打开维度门回去通知了阿雪一声，表示今晚可能还会有些人过来拜访，让她先提前做些准备之类的。
　　而在做完了这些之后。
　　方墨看了眼继续跟KING对战的小妖。
　　两人现在已经开始玩魔兽RPG了，好像是什麽华理小偷，由于是第一次玩的缘故，KING倒是不怎麽熟练，但他竟然还是能勉强跟上防御的节奏，没有拖后腿。
　　听两人的对话。
　　小妖这边好像还打算跟对方切磋一下澄海3C来着。
　　摇了摇头，方墨也懒得管他们了，乾脆从怀里掏出手机拨通了一个号码，很快电话被接通，里面传来了一个熟悉的声音。
　　「神父？你找我有事？」
　　对面的话语中隐约夹杂着一些电子音，很明显就是金属骑士了。
　　「嗨，老金，今晚来我家吃饭不？」方墨在电话中盛情邀请道：「你今天再赏个面子过来的话……明天我可就走了啊。」
　　「不去，我刚吃完拉面。」
　　然而没有任何意外的，金属骑士还是一如既往的拒绝了方墨的约饭要求：「你要是有什麽事的话就直说，我不可能出去跟你吃饭的，并且我操控的机器人也跟魔鬼改造人不同……并没有安装进食这种无用的功能。」
　　「你这人还真是有够轴的……」
　　方墨嘴角一抽，不过还是很快就说明了自己的想法：「总之我这边想参观一下你的实验室，行吗？」
　　「不可能。」
　　金属骑士想都没想的就拒绝了：「我的实验室里有很多秘密，那都是我精心准备的底牌，绝对不可能让你知道这些。」
　　「果然吗？」
　　听到金属骑士的回绝，方墨也下意识的点了点头。
　　其实对方这麽说也在自己的预料之内，方墨这边只是想过去到处乱摸，解锁一些模组，但金属骑士一直以来都非常谨慎，大概率是觉得自己会剽窃他的技术之类的。
　　不过既然方墨敢这麽说。
　　那他肯定就已经准备好相应的对策和筹码了。
　　「那这样。」
　　只见方墨略微的一沉吟，很快就开口说了起来：「我可以拿我这边的东西跟你作交换，你不是对我的一些手段很感兴趣吗？那你尽管拿去研究便是，就当是我送你了。」
　　「嗯？」听到这里，金属骑士明显也有点意外的感觉，似乎是在判断方墨这句话的真假：「……你确定吗？」
　　「废话，不然我没事逗你玩？」方墨直接翻了个白眼。
　　「为什麽？」
　　短暂的沉默之后，金属骑士这边很快就奇怪的询问了起来：「我这边的东西可都是科技造物，而你是研究神秘学的，你甚至连最基础的电路板结构都看不懂，为什麽一定要执意来参观我的实验室？」
　　「我说是给老婆准备的礼物你信吗？」
　　方墨摊了摊手。
　　「……」金属骑士闻言先是沉默了一下，随后才用一种平淡的语气反问道：「你觉得我会信吗？」
　　「那如果我掏出一些稀有的金属材料，阁下又该如何应对？」
　　方墨倒也不着急，而是缓缓的开口介绍起来：「我这边可是有不少游离于元素周期表之外的物质，有些甚至能打破那个什麽质能守恒，还有那个叫什麽定律来着？热什麽……呃，三个小热穴定律？」
　　「……你想说的是不是热力学三大定律？」
　　金属骑士的语气似乎有些无语，当然更多的则是惊讶与质疑：「你该不会想说你能制造出第一类永动机吧？」
　　「这我也不太懂啊。」
　　方墨说道：「不过你要是说卡特性的话，那确实是这样……毕竟我们魔法师就是这样不讲道理的。」
　　「……」
　　金属骑士没说话，似乎是在衡量方墨话语中的可信度。
　　「哦对了，除了金属之外，我这边还有很多别的好东西。」方墨则是没管这麽多，很快又自顾自的说了起来：「像是什麽中子素简并态物质啊，无限资源啊，兰波顿能量水晶啊，相位空间扩容技术啊之类的东西。」
　　「等等，你最开始说的那句话是什麽来着？」
　　金属骑士突然问道。
　　「啥？」方墨闻言也愣了一下，回想了一下后试探性的说道：「你对金属材料感兴趣吗？」
　　「不是这句，上一句。」
　　「呃……我说我是想给老婆准备点礼物。」方墨有点摸不着头脑的说道：「我问你信吗？」
　　「我信。」
　　金属骑士说道：「我非常相信。」
　　(本章完)

第644章 并不怎麽友好且枯燥的模组介绍，但
　　第644章 并不怎麽友好且枯燥的模组介绍，但牛逼
　　当方墨拉着一脸不情愿的小妖，来到了金属骑士的某个研究基地内部之后，他才意识到……
　　这位一直没怎麽认真出力过的家伙藏得有多深。
　　本来按照方墨的想法，基诺斯博士的进化之家规模已经够大了，然而在金属骑士的基地转了几圈后……方墨发现别说是进化之家了，就连先前的怪人协会，在他的地下基地面前也不过只是小儿科罢了。
　　不过虽说金属骑士藏的实力很深。
　　但他却意外的慎重。
　　甚至就连现在带领方墨参观基地……都一直在操控着远程机器人。
　　而经过参观，方墨发现这货储备的玩应儿是真多啊，这可不仅仅只是各种武器而已，他几乎存下了一整套可以被用来重建文明的东西，包括各种工厂，从基建到各种尖端设备……可以说所有的配套设施都一应俱全的那种。
　　按照金属骑士自己的说法。
　　他之所以储备这些，都是为了之后统治世界来做准备的。
　　当然他口中的统治世界并不是武力统治，像邪恶的科学家反派那样，虽说金属骑士性格比较别扭，但好歹他也是一位货真价实的英雄嘛。
　　所以他所谓的统治世界。
　　其实指的是当这个世界遭受了灭顶之灾……就比如神级灾害。
　　其实金属骑士一直都在等，他在等那个稀粑粑瓦口中一定会出现的神级灾害，当那个怪人将现在世界的一切秩序与文明全部摧毁之后，那麽他金属骑士就会站出来，用自己的底牌解决掉这个神级灾害，然后重建文明。
　　其实严格意义上来讲。
　　金属骑士的想法已经算的上是机械降神了。
　　反正按照他自己的想法，自己只要重建了这个世界之后，那麽就会以自己的方式统治这个世界，彻底解决现在社会上的一切问题。
　　当然换句话来说就是……现在这个世界上的很多难题除了彻底大洗牌之外，根本就没有解决的办法。
　　对于这一点。
　　方墨倒是意外觉得他说的很对。
　　确实有些问题，除了机械降神之外根本就是无解。
　　由于找到了相对共同的话题，方墨倒是意外的跟金属骑士聊了起来，而至于他的小搭档这边……也确实跟他所预想的一样。
　　本来这小东西打游戏打的正嗨呢，却被强行拉了出来……这一路上她都不怎麽情愿。
　　可当她来到这处基地内部之后。
　　这态度马上就变了。
　　本来金属骑士的这处基地的灯光是比较昏暗的，然而在这幽暗的环境中，方墨甚至能感觉到自己搭档的双眼开始放光。
　　「卧槽，这个基地。」
　　只见小妖时不时的发出感叹：「分区明确，布线简洁，功能多样性近乎完美……这才是工业与科技的魅力啊。」
　　「我就知道……」
　　而方墨听到这些之后，顿时一扶额。
　　虽说只是在MC世界里面乱搞一气，并不是真正的科学家，但自己这小搭档的兴趣跟金属骑士还真挺像的，都喜欢在地下造基地，然后功能性也全部拉满，这小混蛋之前甚至还在地下造了农场和林场，整个周目她一头莽进地下就再也没出去过。
　　「所以说……这家伙是你什麽人？」
　　听到两人的交流，这边的金属骑士也转头问了方墨一句，很明显他对这小家伙也有点好奇的感觉，可能是某种同类的吸引。
　　「哦，她是我老婆。」
　　方墨一脸坦然的介绍道。
　　「……」
　　金属骑士听到这里突然沉默了一下，很快的他就用机器人的电子眼上下观察了一番小妖，略带迟疑的说道：「虽然你先前就跟我提到过妻子之类的，但我看到她之后还以为是你的女儿，看来这就是你的择偶标准了，不过这倒是说明了你之前你偷拍龙……」
　　「解锁吧！我的模组！」
　　没等金属骑士把话说完，方墨突然把手往旁边的机器上一按大吼起来。
　　然而过了半晌。
　　却什麽事也没有发生。
　　「……你干嘛？」
　　小妖被这冷不丁的一嗓子给吓了一大跳，有点懵逼的看了方墨一眼，而事实上就连金属骑士也愣了下。
　　「就稍微的尝试一下而已。」
　　方墨将手从机器上收了回来，平静的解释道：「刚刚突然有预感能解锁模组……」
　　「神经病啊你。」
　　小妖没好气的拳头锤了方墨一下，她的注意力一直都集中在了周围的高科技物品上，倒也没听清湖刚刚金属骑士的话。
　　「哦，那我下次不这样了。」
　　方墨笑了笑，随后就用目光警告了一下金属骑士，让他别再乱说话了。
　　「……」
　　金属骑士明显也注意到了，不过并没有接茬。
　　而接下来的事情，其实也没那麽多需要详细说明的地方了。
　　无非就是在金属骑士的带领下，两人在这处基地里面来参观了一下，方墨尝试性的摸了摸周围，试图解锁一些科技类的模组。
　　毕竟相比较于世俗的礼物。
　　科技类的模组可能对小妖而言才是最好的奖励吧。
　　更何况要是解锁个环境科技之类的模组，那以后的矿石就再也不愁了，无脑虚空造矿就完事儿了，解放双手岂不美哉？
　　而在稍微的探索了一番之后，金属骑士的这处基地也确实没让方墨失望，他和小妖两人在这里面研究了半天，几乎所有可疑的物品都被两人摸了个遍，到最后还真就解锁了几个奇奇怪怪的模组。
　　方墨稍微的看了一下。
　　发现解锁的模组分别是建筑，搬箱器，铁路，沉浸原油，大型矿脉，末影存储，还有一个工业时代的反应堆涡轮扩展。
　　整整七个模组。
　　这乍一听好像还蛮多的样子。
　　但等两人稍微认真研究了一下之后，却发现这些模组并非都是科技向的模组……多多少少夹杂了一些奇怪的东西在里面。
　　这边的建筑模组。
　　倒算得上是一个老牌模组了。
　　严格来讲它也有点科技含量在里面的，像方墨之前抽到的油泉方块，就是来自这个模组的物品，当然除此之外这个模组还有能挖空区块的采石场，抽乾地狱的液泵之类的道具，总体还算不错。
　　而铁路模组也还可以，很经典的大型科技/装饰类模组。
　　虽说这模组的精髓是铁路运输与物流，但说实话……在伺服器里这东西被人认知最广的则是一个方块类物品，世界锚。
　　当然按照那小玩意儿的说法。
　　在方墨被创死之后，这东西好像已经改名叫界钉了。
　　当然除此之外铁路模组还有磨床，虚空箱子，焦炉，高炉，以及火石之类的东西。
　　而这其中的火石。
　　就是方墨当年在阿斯加德抽到的东西，这东西要是搞多了，感觉吸光一整颗星球的热能也不是问题。
　　只不过除了这两个模组之外，剩下的模组多少就有点诡异了啊。
　　沉浸原油……是属于沉浸工程的拓展，这个模组是金属骑士介绍大型原油处理设备的时候解锁的，但说实话这东西别说对方墨了，就连对小妖也没什麽卵用，毕竟这年头谁还在MC里还玩石油啊？
　　同样作为发电能源，无脑堆高压风电或者太阳能它不香吗？
　　或许也只有GT佬喜欢这玩意儿了吧。
　　至于那个工业时代的反应堆涡轮扩展模组……说实话这玩意儿也比较冷门，方墨压根就没见过，还是听自己的搭档解释的，说这就是一个用来发电的蒸汽涡轮而已。
　　而除此之外。
　　剩下的末影存储和搬箱器这两个模组。
　　讲道理……这两个模组压根就跟科技向模组没有任何的关联好吗？
　　硬要说的话，这两个模组更偏向实用性多一点，其中搬箱器正如其名字所言的那样，就是单纯的给游戏中加入了一个能搬运箱子的小棍儿，右键就能把箱子抬起来，同理刷怪笼也能抬。
　　而至于另一个末影存储。
　　这个模组修改了原版对末影箱的概念。
　　如果详细解释一下的话，大概就是它给游戏中加入了一大堆的箱子，以及储水槽，然后其中的存储空间是全频道共享的。
　　这有点类似热力膨胀的超立方体。
　　正确的用法大概就是……在地狱用液泵抽取岩浆，然后将岩浆吸入末影储水槽之中。
　　与此同时主世界的储水槽也会充满岩浆。
　　这样一来，只要将主世界储水槽中的岩浆抽取出来，就会形成一个跨维度的传输物流系统，流体用储水槽，而物体则可以直接用箱子，总之说白了就是超立方体的低价平替。
　　当然如果只看这些的话。
　　那这次的收获最多也只能说是比较一般而已。
　　但要知道，方墨先前解锁的可不止这些模组而已，还有一个叫做大型矿脉的模组没有被细说。
　　而这东西。
　　才是真正的重量级选手。
　　大型矿脉，顾名思义，这东西其实在MC中只能算是个很普通的模组，它的作者借鉴了一些格雷科技的矿床设定，允许矿脉在一定概率下自由生成，这会导致地下偶尔会出现一些储量惊人的大型矿脉。
　　简单点来说，这东西就只是让史蒂夫挖矿变得轻松了一些罢了。
　　但先前也说了这只是在MC里而已……这模组它之所以是重量级的存在，完全就是因为它没有给游戏中加入任何方块。
　　换句话来讲。
　　这东西是个功能性模组。
　　那这就太离谱了啊，众所周知功能性模组普遍都是规则系……或者说概念系，而众所周知概念神没一个是好惹的。
　　至于这个大型矿脉也是同理。
　　方墨在解锁了这模组之后，大脑中很快就自然出现了一些相关的信息。
　　而根据这些信息的描述，方墨发现这模组在现实中的对应功能居然是……虚空造矿。
　　是的就是字面意思，造矿。
　　方墨发现只要自己想的话，只要用手触及地面，就能在一定程度上控制，影响，改造，甚至是凭空生成出一条矿脉出来。
　　那这可他妈真是离了大谱了啊。
　　说真的，方墨在意识到这能力的瞬间差点就飘了。
　　要知道这可是无限造矿啊，假如能反过来给MC世界输送资源的话，这无尽锭不是分分钟就能搓出来？
　　然而很快的他就又冷静了下来，回想起了自己替身史蒂夫的特性，这玩意儿是没办法反向输送资源的，就算真把方块给抠下来了，强行塞进史蒂夫的背包里，那边的工作台也无法识别，纯纯的铁废物。
　　想到这里。
　　方墨也不禁叹了口气。
　　摇了摇头，他也懒得跟小妖解释这件事了。
　　其实正常来讲，同样身为玩家，小妖这边也应该跟自己拥有相同的能力，但这些功能性模组在解锁之后。
　　似乎只有方墨自己能瞬间理解这个功能该如何使用。
　　说实话连他自己也没搞懂为什麽会这样……估计可能是服主特权之类的吧？
　　总而言之这次探索金属骑士的基地。
　　收获这方面还算不错。
　　只不过对方的基地实在是太大了，这一波逛完后，时间明显也有些晚了，于是方墨也不打算在这里多呆了，直接开始进行交易。
　　对于金属骑士这边，方墨倒是非常大方的送了他一些小玩意儿，这些东西可能对自己的意义不大，但都是一些能够违反物理法则……或者足以让大批科学家血压暴增，压不住棺材板的东西。
　　估计金属骑士这边要是想研究透这些东西……
　　那至少也得死上半斤的脑细胞。
　　等到交易结束之后，方墨也懒得再跟对方废话了，不过很明显对面的金属骑士也是同样的想法，这货已经迫不及待的想要赶人了，可能这就是科学家们的通病吧，遇到自己感兴趣的研究物品就顾不上别的。
　　于是方墨也是很乾脆的发动了回城。
　　不过这次的回城，他倒是没有再使用那个鬼传送门了。
　　方墨是真搞不懂为什麽自己的偏差会这麽大，他都害怕自己下一次瞬移到别人皮燕子里面去，尤其还拉着小妖一起，那就更不能这麽干了啊。
　　于是很乾脆的。
　　方墨拎着这小东西先返回到了纯白时空，打算再通过维度门反向穿越到KLNG的公寓那边。
　　只不过让方墨没想到的是。
　　当自己返回纯白时空的别墅打算穿越维度门的时候。
　　却发现一大帮子人已经开始在这边蹦迪了，甚至不知道是谁还拉了个横幅挂在树上，上面写着热烈庆祝神父辞职之类的话语。
　　(本章完)

第645章 这是一个让人无法感动超过三秒的男
　　「不是，你们TM这……」
　　看到别墅院子里的挂着的横幅，方墨也顿时抹了把脸。
　　即使在场的众人不说，他也能大概猜出这件事到底是出自谁的手笔，毕竟这一旦提及『小心眼』这三个字，那大家基本上都能猜到这人是谁了。
　　方墨转头看了一眼横幅旁边的茶桌。
　　古一正淡定的喝着茶，就仿佛整件事跟她完全没有关系似的。
　　不过考虑到今天是在这边的最后一天了，大家也都赶过来在开庆功宴，也算得上是喜庆的日子，方墨也懒得跟这家伙计较了。
　　摇了摇头。
　　方墨又转头看向了其他人。
　　不得不说，这会儿别墅里的人还真就意外的多。
　　除却原着中的火锅组，以及方墨这边的烤肉组之外，剩下的S级英雄基本上也全都到齐了，除此之外甚至还有一些A级英雄。
　　方墨稍微看了眼，发现S级英雄里面除了爆破，金属骑士，以及警犬侠之外，剩下的全都到齐了，包括平时不怎麽露面的僵尸男，驱动骑士，甚至就连超合金黑光都被人强行拉了过来。
　　而至于A级的英雄……
　　排行第一位的甜心假面，原子武士的三名徒弟，先前在J市对抗深海王时的毒刺，闪电麦克斯，蛇拳斯内克也都来到了现场。
　　当然还有基诺斯跟他的一堆干员。
　　由于这货平时非常活跃，所以排名好像也提升的非常快，目前感觉已经快到A级前几位了，跻进S级的行列也只是时间问题而已。
　　甚至就连B级英雄这边……吹雪组也派来了几个人。
　　就比如吹雪的两个手下，睫毛和山猿什麽的，说真的这些英雄名方墨真是听一次就想吐槽一次。
　　而除此之外。
　　还有不少跟英雄不挨边的家伙。
　　就比如库诺斯博士，邦古的徒弟，还有索尼克之类的，值得一提的是就连获救的人质小孩，瓦岗麻和他老爹纳力金，以及鼻涕雄也都在现场。
　　「这人……是不是有点太多了啊？」
　　见到这满院子的人，说实话方墨多少也有点摸不着头脑的感觉。
　　虽说他这别墅的院子还是挺大的，但问题是你这人也太多了啊，几十个人挤在一起，这感觉已经不像是来拜访自己的了，完全就是想送自己走……如果现在有人往院子中央摆上一口棺材的话，那绝对一点违和感都没有。
　　而由于前来拜访的人过多。
　　这就导致阿雪那边也一直忙的停不下来。
　　好在阿雪早些年在乔家大院那会儿学了不少知识，如今已经不再是那个小女仆了，如果有需要的话，她随时都能化身完美而潇洒的大女仆长。
　　而在这种女仆长的气场镇压下。
　　自然而然的，很多人就莫名其妙的被她拉去当了苦力。
　　首当其冲的就是这边的黑色精子，他可没有拒绝的权利……倒不如说阿雪还挺中意它的，很明显也是这麽多年被方墨耳目渲染所导致的，于是乾脆就安排这个黑乎乎的家伙蹲在地上削土豆。
　　除此之外，索尼克和无证骑士也被拉了过去。
　　还有就是这边的吹雪和她的两名手下了，当然吹雪之所以会去帮忙，很大一部分原因是不太想面对自己的姐姐……毕竟龙卷现在还在院子里呆着呢。
　　虽说二者的关系已经缓和了不少，但长久以来的习惯，还是让吹雪有点不太擅长跟这个强势的姐姐相处。
　　同样也是因为拜访的人员太多。
　　这边的招待与宴请，也不能采用先前的办法了。
　　目前的院子里直接被摆放了几张桌子，食物被做好后直接送到桌子上去，然后大家随意交谈，自由取食，这倒是有点那种高档宴会内味儿了。
　　当然你要硬说它是农村流水席的话……也不是不行。
　　「不是，这人也太多了吧？」
　　在纯白时空的最上方，方墨盯着下面院子里的一大堆人，也忍不住发出了吐槽：「这特麽我一下去他们不得把我围死？」
　　「嗯？」
　　小妖见状也顺势往下面看了一眼，结果看到这人头攒动的景象之后，她也直接愣住了，下意识开口说道：「你这……我一时之间竟分不清你到底是人缘太好，还是人缘太差。」
　　「算了，反正也是最后一次了。」
　　方墨摇摇头，随后拎起小妖就打算直接下去：「走吧，我带你……」
　　然而话还没说完，方墨就觉得自己手上突然没由来的一轻，等他扭头一看，这手里哪儿还有小妖的影子？
　　然后很快的。
　　公屏那边就突然浮现起一道信息。
　　【xiaoyao：我先回主世界去了，你自己捅出来的篓子自己想办法解决。】
　　「……」
　　方墨看完这条信息也头痛的揉了揉太阳穴，自己家这位小玩意儿确实有些不太喜欢与人接触，这一点他是知道的，可能是觉得社交比较麻烦吧，这倒是跟自己这种社牛完全是两种类型。
　　摇了摇头。
　　方墨也只好硬着头皮一个人上了。
　　心念微动之间，方墨已经出现在了别墅的院子里面。
　　「啊，是神父！」
　　而就跟方墨所预想的差不多，这边他才刚露头，马上身边就有人注意到了他，紧接着一嗓子响起，所有人都把注意力转移到了方墨的身上：「大家快看，神父已经回来了！」
　　正在审问基诺斯的僵尸男停下了。
　　正在试图追问驱动骑士的杰诺斯也转过了头。
　　「哦，你回来了啊。」
　　看到方墨回来，率先开口的人还是琦玉，与其他英雄不同，他对方墨的态度一直都是非常自然的：「你先前跑哪儿去了啊？居然连个招呼都不打一下的，我们想找你都找不到。」
　　「我去简单的学习了一下关于S℃P2000的相关知识。」
　　方墨随口胡诌道。
　　「晚上好，神父先生。」第二个开口的人是童帝，只见他乖巧的跟方墨打了个招呼，眨了眨眼问道：「您刚刚应该是去找波佛伊博士了吧？」
　　「你这挺聪明的嘛。」
　　方墨乐呵呵的搓了下对方的小脑袋，而后者好像还蛮开心的。
　　而在跟童帝互动了一下之后，方墨也四下张望了一下，然后很快就锁定了不远处的猪神。
　　先前也提到过了，时间倒流仪式理论上是可行的，那方墨也有点心动了，娘化核心这麽好用的东西他本来就不想给猪神来着，估计对方也不想变成女人，那乾脆就趁这个机会拿回来好了。
　　「神父先生。」
　　只可惜还没等方墨开始行动呢，他身旁再次响起了一个声音。
　　转头一看，方墨发现这一次就不是什麽熟人了，而是S级英雄之一的僵尸男，只见他有点严肃的走了过来，先是转头看了眼不远处的基诺斯博士，又看了眼方墨：「基诺斯……他为什麽会变成现在这个样子？」
　　「你认识他？」
　　方墨有点奇怪的看了僵尸男一眼，不过很快他就想了起来：「哦，对，你也是进化之家的实验体来着。」
　　「是他跟你说的吗？」
　　僵尸男闻言下意识的皱了下眉。
　　「试验记录翻到的，他早就失忆了。」方墨随口解释道：「总之现在的基诺斯已经不是先前的那个他了，进化之家也早就被消灭了，所以你也早点把仇恨放下，好好去当英雄。」
　　「抱歉，我很难相信这些。」
　　僵尸男的表情有点阴沉：「基诺斯是一个不管怎样都会坚持自己的理想的怪物，只要他不死，那麽进化之家就不会被消灭……」
　　「但他现在已经是一名英雄了啊。」
　　方墨摊了摊手。
　　「这一定都是他装出来的。」僵尸男认真的说道：「基诺斯的城府非常深沉，理念也很可怕，神父先生，我怀疑你被他骗……」
　　「你要不要先看看他在干嘛？」
　　然而没等僵尸男把话说完，方墨就突然抬手指了一下不远处的基诺斯博士。
　　「嗯？」
　　僵尸男闻言也转头一看，结果发现基诺斯这边好像突然就有点发病了啊，趁其他干员不注意的功夫，他突然蹲下去在地上捞起一块石头，嬉笑着将其塞进嘴里大口的咀嚼起来。
　　紧接着只听『咔嚓』一声，一颗门牙直接被崩飞出来，在地上弹得老远。
　　「糟了，博士的理智又消失了！」
　　不过很快的，他周围的其他干员就注意到了这一幕，盔甲大猩猩急忙将基诺斯博士拎了起来，然后将他倒过来甩了几下。
　　很快的一颗石头就被基诺斯吐了出来。
　　「怎麽样？」
　　方墨看到这一幕后，再次转头看向了身旁的僵尸男：「就这样你还觉得他是装出来的吗？」
　　「……」
　　僵尸男有点懵逼的看着自己脚前的一颗门牙，也不知道该说什麽好了。
　　「神父，你这家伙终于回来了。」
　　而也就在这时，突然一个女声从不远处响起，方墨转头看了眼，发现正在远处朝自己走过来的龙卷：「你跟我过来，我有话要问你。」
　　「我真删了。」
　　方墨几乎下意识的就说了一句。
　　「你这家伙……」
　　龙卷听到这里，额头上瞬间就浮现出了一条青筋：「明明马上就要离开了，结果还是这麽恶趣味是吗？」
　　「我要是不让你们印象深刻的话，过几天把我忘了咋办？」
　　方墨摊手无奈道。
　　「总之你先给我过来，我这次是有正事要跟你说。」龙卷闻言深吸一口气，但还是硬着头皮朝方墨招呼道：「这可是当初你自己说的，现在到你履行承诺的时候了。」
　　「……啥玩意儿？」
　　方墨有点摸不着头脑的感觉。
　　不过说归说，他还是跟上了龙卷的脚步。
　　没多久，两人就来到了院子的一处角落附近，紧接着龙卷一挥手，一些树叶之类的东西直接飘荡起来，遮挡住了众人的视线。
　　同时一层念力屏障呈球状笼罩在了周围，连同声音一并隔绝。
　　「你之前跟我说的那些话，我回去后仔细想了想……发现确实有些道理。」念力屏障内，龙卷这边倒是很乾脆的朝方墨说了起来：「虽然确实挺难为情的，但我还是要谢谢你。」
　　「嗯？」
　　然而听了龙卷的说法之后，方墨却有点愣神。
　　说实话他都忘了自己到底跟龙卷说啥了，毕竟这货是个死傲娇，调戏起来太有意思了，自己说了太多骚话……到最后以至于连方墨自己都忘的差不多了。
　　「你这家伙该不会是忘了吧？」
　　见到方墨的表情，龙卷好像也意识到了什麽似的。
　　「嗨，哪能呢。」
　　方墨闻言笑呵呵的一挥手，然后就开始模棱两可的说道：「我说的话不是一直都很正确嘛……你居然才意识到吗？」
　　「这也是没办法的事情。」
　　龙卷皱了皱眉，也不知道是这里没有别人……又或者是方墨马上要离开了的原因，此刻她的话语倒是挺坦然的：「毕竟我可是姐姐，一直以来我都习惯了这样的行事风格，你突然让我改变对吹雪的态度，我真的很难做到。」
　　「哦，这样。」
　　听到这里，方墨这才反应过来。
　　估计龙卷指的是初次见面时自己给她的建议，也就是自己让龙卷尽量用平等的目光去看待吹雪，而不是一直都压着对方，否定对方之类的。
　　「其实还好吧，知错能改那你就还算是个好孩子。」
　　想明白这些后，方墨也微笑着开口说了起来：「其实这东西吧，无非也就是心态上的转变罢了，你总是习惯性的把自己带入到家长的角色里去，但实际上你只是姐姐对吧？」
　　「你要是真放不下自己傲娇那股劲儿的话，那就乾脆转变下心态。」
　　「你可是吹雪心目中最无敌的姐姐啊，当然要让着点自己这个不成器的妹妹了，这麽想是不是就好接受多了？」
　　「……噗嗤。」
　　然而听到方墨的这一套说法之后，这边的龙卷却突然笑了起来。
　　「嗯？」
　　方墨见状也仰了下眉毛：「我说错了吗？」
　　「不，你说的没错。」龙卷轻笑着摇了摇头说道：「我只是觉得你的说法……很有意思，就像是哄小孩一样，你该不会不知道我的年龄吧？」
　　「长得像铜也是铜。」
　　方墨不在意的一挥手说道：「哄小孩怎麽了，我最近刚好想要个孩子呢，这不得好好拿你练练手？来，小龙卷，乖乖叫一声爸爸给我听听。」
　　「你这家伙果然不会好好说话。」
　　龙卷出乎意料的没有暴走，只是扶额叹了口气：「这种事我压根就不需要你教好吗？我自己也早就在思考这些了。」
　　「哦，那不挺好。」
　　方墨一听也赞许的点了点头。
　　「其实协会那边的烂摊子我还没处理完。」龙卷双手抱胸说了起来：「我这次来这边，一方面是想感谢你一下，毕竟终究还是你让我迈出这一步的，还有就是想想跟你好好的道个别……毕竟以后大概就看不到了吧？」
　　说到这里，龙卷好像也有点闷闷的感觉。
　　「嗨，你也不用那麽伤感。」
　　而方墨见到这一幕，也是直接贱笑着说了起来：「我这边虽然暂时离开了，但以后肯定还会回来的嘛……你可别以为能这麽快就摆脱我了，我骗你的，嘻嘻，那些照片我压根就没删！」
　　「……」
　　听到这里，龙卷的脸色再次黑了下来。

第646章 你永远都可以相信你的搭档
　　第646章 你永远都可以相信你的搭档
　　由于方墨那缺德而又不怎么正经的态度。
　　二者的交谈也没有持续多久。
　　在众人看来……大概也就几分钟的时间不到，然后龙卷这边就主动解除了念力屏障，气呼呼的离开了。
　　考虑到龙卷的脾气本来就不好，大家一时间也没敢上去搭茬。
　　不过方墨可不管这些，趁着周围没人的功夫，他也是三步并作两步来到了猪神这边，打算先把正经事给办了再说。
　　「猪神，吃着呢。」
　　来到猪神身旁，方墨伸手拍了下对方打了个招呼。
　　与其他英雄的侧重点不同，猪神来到这里的主要目的还是为了恰饭，别人都各有各的心思，就她一个人埋头坐在角落处的草地上，不停的往嘴里送着各种各样的食物，此刻听到方墨朝自己打招呼之后，这才放下了手中的东西。
　　「嗯。」
　　没有多说什麽，猪神只是闷闷的点了下头以示应答。
　　「那个啥。」
　　见到猪神不善言辞的样子，方墨也只好自己主动开口说了起来：「话说猪神啊，你这两天……感觉怎麽样？有没有什麽不方便的地方？」
　　「还行。」
　　猪神点点头，毕竟她也是昨晚才变的，然后就打怪人协会去了，再到今天晚上，加在一起也就一天左右的时间，确实没什麽感觉……不过很快她就像是想到了什麽一样补充道：「就是刚才出门买食物的时候……好像有点不太方便。」
　　「嗯嗯，果然还是因为这具身体的缘故吧。」
　　方墨也附和的点了点头，就像为了对方着想一样说道：「毕竟你之前的模样，跟现在差的太多了啊，估计这两天你也出现了很多困扰吧？」
　　「……差不多吧。」
　　猪神再次点头，诚实的说道：「除了出门买东西，感觉上厕所也非常不适应。」
　　「嗨，其实发生这种意外大家都不想的，而作为这件事的始作俑者呢……我本人其实也一直都非常自责的，真是给伱添麻烦了啊。」
　　方墨闻言故意叹了口气，随后他就抬头看向了这边的八尺猪神：「如你所见，我很快就要离开这里了，不过我果然还是放心不下你啊，就这样一直让你以这个姿态生活下去我心里说不过去，所以我想了个办法，或许能把你变回原来的样子。」
　　「能把我变回去吗？」
　　猪神听到这里好像也被吸引了注意力：「我这边倒是可以……不过如果需要你付出很大代价的话那就算了，我并不是很在意自己的外表。」
　　「哦，没事。」
　　方墨闻言立刻摇了摇头：「我这边不需要付出什麽代价，只是需要你稍微配合一下而已。」
　　「要我怎麽做？」猪神问道。
　　「跟我出去一趟吧，这边不太好施展仪式。」
　　方墨看了看周围，其实这种仪式在哪里施展都是一样的，但问题是现在院子里的人太多了，时空系的能力一个处理不好确实很麻烦，要是真波及到其他人又指不定会闹出什麽乱子。
　　就算把童帝变成一颗受精卵也不无可能。
　　「没问题。」
　　好在猪神这边还是很随意的，听到方墨的话语后，直接从地上站起身来：「那我们去哪？」
　　「直接传送就好。」
　　方墨摇摇头，随后单手按在了猪神的身上。
　　瞬间周围的景色变换，下一秒两人已经来到了一处荒凉的地面上。
　　刚一落地，方墨就熟练的开始摆起了祭坛，黑暗圆石被替身史蒂夫依次摆在地上，紧接着现实化发动，方墨掏出深渊之书一挥，周围的石块外层瞬间破碎，变成了一圈红黑相间的诡异祭坛。
　　「嗯……让我看看需要什麽材料。」
　　方墨一边说着，也一边掏出深渊之书查阅起了相关资料。
　　那先前也说了这个邪术叫做时光倒流仪式，而这个仪式所需的材料，也跟黑暗复活完全不同，它需要来自奥穆索维度的精华，以及一种内部蕴含极强能量，被称之为『湮灭碎片』的仪式媒介。
　　奥穆索作为距离深渊全能境最为相近的维度。
　　这个世界并没有常规的时间概念。
　　而时间倒流仪式，正需要这种能够用来超越时间的维度精华，当然还有湮灭碎片的能量作为媒介，来逆转这一切。
　　只不过当方墨看到了这些仪式信息之后，他这才意识到一个严重的问题。
　　那就是……
　　他这次出来没带这些材料啊。
　　「怎麽了？」
　　旁边的猪神等了半天，结果看到方墨站在原地突然愣起了神，也是好奇的问了他一句：「仪式已经开始了吗？」
　　「坏起来了。」
　　方墨闻言也是直接拍了下额头：「这些材料我身上没带……」
　　「忘在家里了吗？」
　　猪神问道：「那回去取一下？」
　　「这此家非彼家……」方墨有点头痛的揉了揉太阳穴，感觉自己有点麻了：「我要是回去的话，时空锚定点断开，那下次再过来就不一定是什麽时候了，你可能都有了。」
　　「有了？有什麽……」
　　猪神似乎有点没太听懂，可还没等她开口，就看到方墨的表情再次变换：「……卧槽！？」
　　「？」
　　猪神一脸茫然的看向了方墨。
　　不过方墨倒也没有解释，事实上他刚刚惊呼的原因也很简单……那就是因为他突然突然收到了一个系统提示音。
　　【系统提示：xiaoyao请求传送到你身边。/tpaccept接受对方传送。/tpdeny拒绝对方传送，您可以在120秒的时间内进行选择。】
　　其实方墨看到这个系统提示后，也有点意外。
　　你说这小家伙总不能是安了监控吧，知道自己现在的状况之类的？
　　好奇归好奇，方墨还是很快就输入了/tpaccept指令，白光闪过，自己的搭档瞬间就出现在了一旁。
　　「所以这又是哪儿？」
　　而等到这小家伙出来之后，她明显也对周围的环境有些疑惑，茫然的到处看了看：「你这会儿不应该正在别墅里坐牢吗？」
　　「就是因为不想坐牢才跑出来了啊。」
　　方墨摊了摊手：「这里是伊戈星的背面，我本来是打算弄一下时间倒流仪式的，结果东西好像忘带了……」
　　「哼，我就知道。」
　　小妖听到这里也是撇了下嘴，不过就在下一秒，她的表情一呆，紧接着身后就浮现出了爱丽克丝的身影。
　　只见爱丽克丝抬头看了一眼方墨，随后就开始切换起了手上的物品，很快的，它手上就多出了一个奇怪的道具，虽然是由像素马赛克构成的，有点模糊，但依稀能看出来这是一个有点像背包之类的玩意儿。
　　很快的，爱丽克丝就抬手将这东西递向了方墨。
　　「……这啥？」
　　方墨见状也下意识伸手去接，可爱丽克丝却躲过了他的手，紧接着沉默半晌，公屏上浮现出一道信息。
　　【xiaoyao：你让史蒂夫来接。】
　　方墨听到这里，心念一动也是直接召唤出了替身史蒂夫。
　　那这次就没什麽问题了，史蒂夫顺利的从爱丽克丝手中接过了那个背包。
　　「嗯？」
　　等到接过背包后，方墨也顺势看了眼史蒂夫手上的物品名，结果发现这东西叫做末影袋子，当然这模组他也经常玩，所以一瞬间就反应过来了：「卧槽，你这是……」
　　「就知道你这蠢东西总喜欢丢三落四。」
　　爱丽克丝瞬间消失，与此同时小妖也清醒过来，抱起胸得意的看向方墨：「我刚刚回去做了两个末影袋子，这样下次再想给你送点东西就很方便了。」
　　是的小妖口中提到的末影袋子。
　　实际上正是两人先前在金属骑士那边解锁的模组，末影存储。
　　先前也说过了，这个模组拥有一种类似超立方体的跨维度存储，运输物品的能力，而这种能力不仅仅只体现在箱子，或者蓄水槽上面，其实这个模组还有一个可以手持的道具，叫做末影背袋。
　　这东西硬要说的话……可以理解成一种手持式的末影箱子。
　　正常在游戏里面，要先做出一个末影箱子，然后设定好相应的频道，再之后就可以用末影袋子shift+右键箱子，将其绑定在一起。
　　这样一来，末影袋子就会拥有与末影箱相同的频道。
　　如果同时做两个末影袋子的话，那麽两个末影袋子内部的空间是互通的，即小妖在MC世界往里面放入物品，方墨就可以在现实世界将其拿出来，也是非常的方便。
　　虽然理论上来讲，方墨也可以让小妖TP自己，把东西送出来。
　　但说实话这样未免太麻烦了啊，每次都要那边先输入指令，然后自己这边再同意，然后最后还得home回去。
　　「所以你刚刚回去就为了把这东西肝出来？」
　　看到史蒂夫手上的末影背带，方墨有点意外的看了眼自己的搭档：「……我还以为你回去摸鱼去了呢。」
　　「这边刚解锁了一堆新模组，我怎麽可能摸鱼？」
　　小妖听到这里，也不满的翻了个白眼：「行了，总之你先把袋子打开看一眼。」
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也控制史蒂夫右键打开了末影袋子，结果立刻就看到了里面放了四个奥穆索精华，外加四个湮灭媒介。
　　「卧槽？」
　　方墨见状明显也愣住了，随后就抬头看向对方。
　　在这一刻心意相通的感觉油然而生，就像是无数次在游戏里的那样，自己这边还没说，对方就已经把自己需要的材料准备好了，不止这一次，而是每次都这样，那是一种无需言说的默契，方墨表示自己甚至都可以不相信布鲁斯，但他会永远都相信自己的这个小搭档。
　　当然小妖这边也没说什麽，只是笑着朝方墨挑了挑眉。
　　此刻她整个人得意的抱胸站在原地，仿佛全身都透露出一种『快夸我』的感觉，这也幸亏是没有尾巴，要不然这会儿肯定摇的可欢了。
　　「还得是你……」
　　方墨笑着摇了摇头，随后就突然俯身直接『吧嗒』一口上去。
　　「你你你干嘛！？」这突如其来的举动倒吓了这小家伙一跳，本来她只想听两句好话来着，结果没想到把自己给搭进去了，此刻也是赶紧一转身：「你这家伙真是的……行了行了，总之我要先回去了！」
　　说完之后也不等方墨开口，直接消失在了原地。
　　「咳咳……」
　　方墨见状也咳嗽了一声，随后就转头看向了旁边的猪神：「行了，那咱们也开始吧。」
　　「哦，好。」
　　猪神被撒了一嘴狗粮倒也没说什麽：「需要我怎麽做吗？」
　　「你站在那边的祭坛上试试。」
　　干起正事，方墨也很快就恢复了认真，翻阅了一下手里的深渊之书，与此同时控制史蒂夫拿出湮灭碎片，以及奥穆索精华，直接递给自己。
　　白光闪过。
　　现实化很快发动。
　　湮灭碎片变成了一种浑浊且猩红的结晶，散发着一种难以名状的狂躁力量，普通人即使仅仅只是看着它，仿佛心绪也会受到影响般。
　　至于另一边的奥穆索精华。
　　则是变成了一团犹如实质般的扭曲黑绿色雾气。
　　不过虽说是雾气，但这东西触摸上去却有一种冰冷沉重的感觉，内部充斥着一种不安的流动感，就像是被灌满了水银又遍布蠕虫的湿黏肉快。
　　总之将这些东西依次摆好。
　　方墨也按照仪式记载的那样开始发动了邪术。
　　而当仪式被激活的那一刻，方墨突然感觉到无穷的位能被从书中拉扯出去，灌入祭坛的内部，紧接着一种玄之又玄的概念在他的脑海中浮现出来。
　　这感觉跟控制时间宝石时有点相似。
　　方墨能感觉得到周围的事物，能看到他们过去的时间轴，就像是在看电影一样，而自己可以随意的拖动这个进度条。
　　「emmm……」
　　看向不远处的猪神，方墨用指尖在虚空中轻轻拨弄了一下。
　　时间就犹如水波一样荡漾开来，猪神的八尺身躯开始鬼畜一样的抽搐起来，在原地不停的变换，肚子鼓了又瘪，东西吃了又吐，然后很快的她的身体突然急速的变胖，最终变成了一个像球一样的东西。
　　而几乎也就在同一时刻。
　　猪神直接张嘴吐出了一颗淡粉色的金属核心。
　　(本章完)

第647章 来一拳不打琦玉？这得多咸鱼
　　第647章 来一拳不打琦玉？这得多咸鱼
　　「终于拿到手了啊。」
　　看着手中淡粉色的金属核心，方墨也是叹了口气。
　　就这个结果而言，这所谓的时间倒流仪式还是有点管用的，虽然消耗的位能确实有点离谱……但说实话方墨都把奥穆索整个维度现实化了，这点位能他还真就不怎麽在乎。
　　毕竟在真正的无限面前。
　　不管是一千万，还是一千亿，无非就是多几个零罢了。
　　非要说的话，这时间倒流仪式唯一的局限性其实并不是大量位能，反而是对时间尺度的把控能力。
　　在亲自举办过一次仪式后，方墨也意识到了这点。
　　好歹是操纵时间的能力，这个仪式哪怕对于他这个维度魔神来说也非常麻烦……毕竟时间倒流仪式跟时间宝石的原理不同，机制也不一样，时间宝石更像是一个电视遥控器，你随便按一下倒退键就可以了。
　　但时间倒流仪式不一样。
　　它相当于你自己用大脑发送电磁波给显示器……
　　没办法，这里面需要把控的变量因素实在太多了，就拿猪神来讲吧，方墨看到了每一个时间尺度之下的猪神，这就像是电影中的帧数一样。
　　所有那些帧数之间最细微的尺度……都需要方墨亲自调整，修改，控制。
　　硬要解释的话大概就是。
　　假设方墨想要让猪神进行时间倒流，那首先就要保证是时间穿越他本身，而不是让他穿越时间。
　　这一点在复联4的时候，复仇者藉助量子领域时就发生过了，蚁人斯科特想穿越时间，结果时间没穿越成，他自己反而成了一个老登，直接都拉在战斗服里了……那这显然不是方墨想要的结果。
　　而哪怕保证了时间倒流的正确性。
　　方墨还要考虑别的因素。
　　要知道对方的细胞每时每刻都在代谢，他喝下去的水，吃进去的东西，也就是说猪神作为一个整体，却无时无刻都在与外界进行交互。
　　而这些变量都是方墨自己用意识去把控的，没有任何取巧的手段。
　　不然就会捅出一大堆诡异的乱子来。
　　就比如对方没吐出娘化核心，反而把已经消化的弩S吐出来了，那可就搞笑了啊，总不能再吞一次吧？上次被屏蔽了两千多字还没点逼数？
　　如果逆转的时间比较短暂的话。
　　那麽其实就还好，毕竟需要控制的变量也没有那麽多。
　　但如果是几年，甚至十几年的话……就算方墨也很难保证会发生什麽，甚至可能连猪神本身都会直接化作一堆肉渣也说不定。
　　这真的没办法，毕竟方墨又不是天生的维度魔神。
　　后天强行开挂就是会这样的。
　　不过不管怎样，这一次的仪式还是挺顺利的，方墨也顺利的拿回了被对方误吞的娘化核心，那这就已经足够了。
　　没有在原地再耽搁些什麽。
　　很快的，方墨就直接把猪神传送回了别墅的院子里。
　　而在这之后，方墨也没有再选择离开，而是硬着头皮留在了庭院这边，接受来自大家的辞别和道谢话语之类的。
　　龙卷刚刚被方墨给气跑了，这会儿倒是没了踪影。
　　不过她这一走，其他人倒是都凑了过来，而首先走过来的这帮人就是协会的S级英雄们了，就比如邦古这边……直接强拉着低头不语的饿狼走了过来，真的是千恩万谢，顺便还踢了饿狼一脚让他赶紧土下座道歉。
　　饿狼这边就好像中二少年真被打醒了一样，终于明白了自己师傅的良苦用心，先前的桀骜不驯全部消失，变得非常听话。
　　再加上邦古现在恢复了年轻，变成了中年人的样子，以及他一直在为饿狼这货操心费力的表现，恍惚间感觉他俩就像是一对父子一样，一时间竟给了方墨一种不知道该怎麽形容的感觉。
　　自己小时候乱来。
　　老爹也是这麽低三下四的去求情吗？
　　摇了摇头，方墨挥手把饿狼从地上托了起来，他对这家伙倒是没什麽恶感，毕竟中二病嘛……谁都经历过，方墨直到现在还时常发病呢。
　　很快的，原子武士也领着徒弟走了过来，端起酒跟方墨碰了一杯。
　　「本来还想吐槽你不厚道来着。」
　　只见原子武士这边将手中的酒水一饮而尽，随后笑着拍了拍方墨的肩膀：「但看在伱快要离开的份上，我就不和你计较这些了。」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也疑惑的挑了下眉毛。
　　「神父先生，原子师傅指的是您把怪人协会一窝给端了。」听到这里，旁边的居合钢倒是礼貌的解释起来：「师傅昨晚一直都很兴奋，想要用怪人试一下新刀，结果醒来后却发现怪人协会已经被铲除了。」
　　「嗨……你说这个啊。」
　　听到对方的解释，方墨倒也反应了过来：「安心，以后这边肯定还有不少怪人的，你随便砍就完事了。」
　　「哈哈，现在也只能这样了啊。」
　　原子武士豪爽的笑了笑，算是认可了方墨的这句话。
　　而也就在这时，不远处一个黑影突然走了过来，然后抬手拍了几下方墨的膝盖说道：「老爷，阿雪大人让您过去一趟……」
　　「嗯？」
　　这突如其来蹦出来的鬼东西，倒是吸引了原子武士的注意力：「这是什麽玩意儿？噗……他怎麽长得这麽奇怪？」
　　说到一半，原子武士还忍不住笑了起来。
　　而至于他口中的东西，其实正是只剩下一个细胞的黑色精子，因为细胞都用完了，身体也明显缩水了，现在感觉就好像是个郭德尔人一样，很小的一只，然后脑袋上又有一根触角，确实有点喜感。
　　「你这家伙。」
　　然而黑色精子听到这里，好像也有点不爽：「我可是老爷的仆人，你这家伙难道是在看扁我吗？你这可恶的丑辫子怪大叔……」
　　「你说什麽？」
　　原子武士一听也不乐意了：「我看起来很像大叔吗？你反而更像怪人吧？小心我拿你试刀……」
　　「你想逞强也只有趁现在了。」
　　黑色精子听到这里，白色的面具上顿时冒出几根青筋：「你以为你是谁啊？除了主人本大爷根本谁都不怕好吗？要不是细胞储备都用光了的话……哼，你觉得你的小辫子很帅吗？本大爷只需要一只手就能把你像拎鸡崽一样拎起来。」
　　「你……」
　　「嗨，行了行了。」
　　到了最后，还是方墨挥手拉开了两位：「你们两个要打没问题，等下次吧，今天大家都挺开心的，就别动手了……对了小黑子，你刚刚说阿雪找我？」
　　「是啊，主人。」
　　听到方墨这边开口，黑色精子倒是立马就老实了起来：「阿雪大人说食材有些不够了，让您过去一趟。」
　　「这样。」
　　方墨闻言点点头：「好，知道了，马上就过去。」
　　总之经过这麽一打岔的功夫，本来有点僵硬的气氛倒也很快得到了缓解，方墨藉故去了一趟厨房那边，再次现实化了一堆食材出来，只能说这群人实在太能吃了，他甚至怀疑有一部分人就是故意过来骗吃骗喝的。
　　而等到他回来之后。
　　这边的其他英雄，像金属球棒，闪光弗莱士，驱动骑士也都过来跟他说了点什麽，不过方墨跟他们也不太熟，无非也就是客套了几句。
　　没过多久。
　　性感囚犯这边也走了过来。
　　那他跟方墨的关系就比较熟络了嘛，此刻听闻方墨要离开，一个大男人居然哭的稀里哗啦的，还说要给方墨织一条爱之毛衣，这搞的周围一帮人鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　方墨倒是挺感动。
　　但还是义正言辞的拒绝了。
　　而除了性感囚犯之外，童帝这边也掉了点眼泪，不过小男孩舍不得神父这倒是很正常……再加上他还是个孩子，哭一下大家也没说什麽。
　　而等到S级英雄这边该说的都说完了之后，其他英雄也陆续走了过来，就比如之前被方墨帮助过的那几位A级英雄，蛇拳斯内克，闪电麦克斯，还有毒刺这几位也纷纷来道谢辞别。
　　再之后就是一直没怎麽露面的无证骑士了。
　　只见他拉着扭捏的索尼克一并走来，真诚的感谢着方墨这些日子以来的教导，并表示以后一定会竭尽全力当一位更出色的英雄。
　　甚至就连瓦岗麻和他老爹纳力金，都过来跟方墨道了一波谢。
　　而等到了最后。
　　由于天色渐晚，基本上不少人都已经辞别离开了。
　　先前一直在吃饭的琦玉突然放下了筷子，然后走到了方墨的面前。
　　「那个，方墨啊。」
　　琦玉这边是知道方墨真名的，此刻也是直接喊了他一句。
　　「啊？」
　　方墨转头看了他一眼，倒也没多想些什麽，只是觉得他可能也打算跟自己道个别什麽的。
　　「先前你说的那个，还作数吗？」
　　然而出乎意料的，琦玉这边好像有点别扭似的挠了挠头，目光也转到了别处：「现在你马上就离开了，我在想我们两个要不要兑现一下那个约定……」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨有点懵逼的看了琦玉一眼，自己先前说啥了？
　　「哎，就是切磋一下啦。」琦玉叹了口气说道：「当然你要是不愿意就算了，不用勉强。」
　　「你说这个啊。」
　　听到对方提醒，方墨也猛然间想了起来，好像确实有这麽一回事儿来着，自己早在最开始就跟琦玉说了，只不过琦玉这货一直都觉得自己太强了，于是也没怎麽当回事儿，结果不知怎麽今天又把这茬给提起来了。
　　「刚好现在其他人也走的差不多了，要不我们活动一下试试？」
　　琦玉再次提议道。
　　「哦，我这边倒是没问题。」
　　听到这里，方墨也下意识点了点头，他感觉可能是之前在J市一起暴揍克总的原因，琦玉多少也见识到了自己的强大，所以久违沉寂下去的心也再次被点燃了，眼见着自己马上就要离开，再不提这一茬的话可能就没机会了吧。
　　只不过这重置版的琦玉好像有点拉啊……这能跟他好好打吗？
　　「太好了，果然你也在期待吧？」
　　眼见方墨答应了自己的请求，埼玉这边明显也有点开心的感觉：「既然这样的话，那就来吧。」
　　说到这里，琦玉也兴奋的做出了一个战斗的姿势。
　　「等等……你们两个要切磋？」
　　然而听到这里，旁边的KING却突然脸色骤变：「就在这里？能不能先等我回家再打……」
　　「打什麽？」
　　这边话还没等说完，突然一个女声从不远处响了起来。
　　众人转头一看，发现是吹雪正朝这边走来，身后还漂浮着几个用念力控制住的餐盘，而龙卷同样有点不爽的飘在一旁，嘴里还碎碎念着『愚蠢的妹妹，念动力是让你这麽用的吗』之类的话语。
　　「哦，我们两个要切磋一下。」
　　琦玉倒是没想那麽多，见到吹雪提问他乾脆就顺势回答了一句。
　　「哈？切磋？」
　　然而听到这里，远处的龙卷好像也愣了一下似的，她虽然也知道琦玉挺强的，但在她的认知中明显果然还是方墨更变态，没看到他都打算离开这个世界了吗？很明显这就说明了他的力量根本就不是这个次元的，结果你琦玉要跟他单挑？
　　一时间龙卷仿佛想到了最开始的自己。
　　那真是被对方按在地上摩擦啊，想到这里龙卷看向琦玉的表情也夹杂了几分怜悯，顺便还转头对自己妹妹说了起来：「喂，吹雪，那秃头……」
　　「姐姐，琦玉不喜欢那个英雄名。」
　　吹雪提醒了一句。
　　「我又没叫他的英雄名。」龙卷直接说道：「总之那秃头估计要被打成残废了，要不你还是放弃你的吹雪组吧……」
　　「别叫我秃头啊！」
　　然而一旁的琦玉明显也听到了，直接朝两人吼了起来。
　　「老师的话，或许确实可以跟方墨先生一战。」
　　而就在这时，旁边的杰诺斯却突然一脸认真的说了起来：「不过琦玉老师，还有方墨先生……请务必让我观赏一下你们二人的战斗，这对于我的提升有巨大的帮助。」
　　「我这边倒是没问题，但问题是我怕你被馀波一不小心给崩死了啊。」
　　听到这里，方墨也是耸了耸肩，随后语气也变得认真起来：「所以很抱歉，这场战斗，实力不够格的人恐怕……」
　　「连观战的资格都没有。」
　　(本章完)

第648章 方块人VS秃头披风侠
　　第648章 方块人VS秃头披风侠
　　「等等……这也太夸张了吧？」
　　听到方墨的说法，走过来的吹雪忍不住说道：「魔鬼改造人好歹也是S级的英雄，只观战一下应该没问题吧？」
　　「这个我真没法保证啊。」
　　方墨闻言也是一摊手，虽说他要打的是重置版的琦玉……但再怎麽说那也是秃头大魔王啊，自己不开挂估计都扛不住，更别说照顾别人了。
　　对于观战的人他只想说一句，那就是谁离得近谁先死。
　　「既然如此，那老夫……」
　　而听到这里，旁边的邦古倒是也有点好奇了，只不过他话还没说完，方墨就直接拒绝了他的想法：「你也给我老实呆着。」
　　「哎？连我都不行？」
　　邦古一愣。
　　「老爷子，你还是老实呆着吧。」就在这时，龙卷这边倒是开口说话了，只见她有点骄傲的说道：「这种级别的战斗，也只有我才能观战……」
　　「等等，你也……」
　　方墨听到这里也下意识皱了下眉。
　　「怎麽？」
　　龙卷突然一抬头，有点没好气的瞪了方墨一眼。
　　「不，没什麽。」
　　方墨见状突然一笑，他发现自己还挺喜欢看这种矮乐多生气的样子，于是大度的一挥手：「那你想看就看吧，反正崩死了我也能把你拉起来……」
　　「打扰一下。」
　　只不过就在这个时候，又一个声音响起。
　　方墨转头一看，发现开口的人居然是那边的饿狼，此刻他抬着一只手说道：「我可以观战一下吗？」
　　「你？」
　　方墨上下打量了一下饿狼，对方现在明显已经恢复了人类的姿态，不过好歹也跟波罗斯干过架……就算失去了怪人化的加持，至少先前感悟的武术技巧应该还在吧？
　　「那行吧。」
　　随意的挥了挥手，方墨也点头了。
　　虽然多了两个作死想观战的，但该切磋还是得切磋的，所以没过多久，方墨就领着琦玉朝院子的角落走了过去。
　　而就在这个角落里。
　　古一正一边欣赏着不远处的横幅，一边悠闲的喝着茶水。
　　见到方墨领着兴致勃勃的琦玉走过来，她好像也意识到了什麽，没等方墨开口，她就主动的说了起来。
　　「别想了，就算镜像空间也扛不住你们两个折腾。」
　　「我也没说要开镜像空间啊。」方墨摊了摊手：「我只是想让你帮我开个门而已……哦对了，这个给你。」
　　正说着。
　　方墨直接掏出了一张照片。
　　「这是……」
　　古一有点奇怪的接过了这张照片，低头一看，发现上面是一片荒芜的红褐色平原，没有任何生机的感觉。
　　「火星表面。」
　　方墨挥了挥手说道：「总之你赶紧开个门，不然我跟琦玉稍微打的上头一点，今晚可能稀粑粑瓦的预言就要成真了……」
　　「……」
　　古一有点头痛的放下了茶盏，开始原地画圈。
　　不得不说卡玛泰姬的法术确实神奇，方墨没记错的话这个传送门的原理非常简单，貌似是只要脑海中有相应的画面，就可以前往宇宙中的任何位置。
　　早在复联4原着之中，奇异博士就直接开了个门从泰坦星回到了地球，那距离估计都得按光年来算了，然而对这些法师来讲也就是一瞬间的功夫，直接拉了一批援军去对抗灭霸。
　　而此刻也同样如此。
　　只见古一面前的空间缓缓打开，另一边露出了荒芜的红褐色景象。
　　没有多说些什麽，方墨和琦玉在第一时间就走了过去，龙卷见状也飘了过去，只不过当饿狼打算跟过去的时候，古一却拦住了他。
　　「嗯？」
　　饿狼见状也有点奇怪。
　　「带上这个。」
　　古一好心的提醒着，紧接着旁边再次浮现出一个传送门，随后一个小型的面罩就从里面掉了出来：「那边的大气结构人类无法生存。」
　　「那他们……」
　　饿狼接过面罩，有点懵逼的指了指先前飞过去的几人。
　　「他们已经不算是人类了。」
　　古一淡淡的说道。
　　饿狼听到这里，也转头朝传送门看了一眼，结果发现方墨似乎压根就不受影响，琦玉正在憋气，而龙卷则提前用念力裹挟了一大团空气过去，所以压根就不会受到影响。
　　「……」
　　见到这一幕，饿狼默默的带上了氧气面罩，朝传送门走去。
　　而此时另一边的火星平原上。
　　方墨和琦玉已经开始面对面的对峙了。
　　「你这边一直在憋气啊，没问题吗？」方墨看了眼不远处的琦玉：「会不会影响实力什麽的？」
　　「……」
　　琦玉摇了摇头，只是从眼神中流露出一种期待的神色。
　　「这样。」
　　见到琦玉的态度，方墨这边也点了点头，事实上他也有点理解琦玉此刻的心情，那就是想好好的打一架，于是直接说道：「既然如此，那我就上了。」
　　「嗯。」
　　对面的琦玉也做出一个招架的姿势。
　　「要上了！」
　　方墨说着，整个人的神态也突然认真了起来，紧接着双手朝身后一掏，莱瓦汀与克劳索拉斯同时被他抽了出来，天神之力覆盖了他的全身体表，紧接着体内信标也被瞬间激活，下界维度的力量源源不绝的被他抽取。
　　只听轰的一声。
　　方墨身上瞬间爆发出一阵白光。
　　恐怖的气势犹如实质般，直接形成气浪向周围席卷而去，方墨脚下的大地开始不停的裂开，崩碎，一些细碎的石子也开始不断的向天空飘去。
　　「这是……」
　　而远处的龙卷在见到这一幕后，脸色也是稍微的变了变。
　　她对于气场的感知还是非常敏锐的，现在的方墨绝对非常危险……甚至不亚于先前吊打自己的时候，所以那个琦玉这麽恐怖吗？能让他一上来就动真格的？
　　「不出手吗？」
　　这边的方墨倒是没注意其他人，此刻他所有的注意力都集中在了琦玉身上：「那我可就不客气了啊！」
　　「……」
　　琦玉感受到方墨身上的气势，好像表情也变得认真了一点，直接招了招手。
　　「来！」
　　声音未落，方墨的身影瞬间消失，虚空瞬移发动，整个人眨眼间就出现在了琦玉身后，也没有花里胡哨的技法，就直接拎起莱瓦汀一刀朝琦玉砍了过去。
　　只不过在砍下去的瞬间。
　　他手上的奥法指环猛地一震，永恒之焰灌入剑中，莱瓦汀顷刻间由橘红变成了炽白，就仿佛是方墨手里拎着一颗太阳般耀眼。
　　「……」
　　感受到这一击，琦玉也是在第一时间就举起了拳头。
　　其实正常来讲琦玉很少会这麽做的，毕竟几乎所有人的攻击对他根本就造不成伤害，可不知为何，琦玉下意识的不想接这一剑。
　　于是他乾脆一拳朝莱瓦汀的剑脊上打去。
　　下一秒拳头与剑身相撞，宛如核弹爆炸般的冲击波瞬间爆发。
　　整座平原仿佛都在零点零几秒内被熔融，蒸发，紧接着又被巨大的力量强行吹飞，灼热的岩浆蒸汽铺天盖地的向周围涌去，仅仅只是一个照面，这片死寂的外星平原就化作了一片盆地。
　　不远处的龙卷见状赶紧发动了念力屏障。
　　不仅仅只是她自己，她还强行把地上的饿狼也用念力保护了起来，然后跟她自己一起拉上天空。
　　而就在下一秒，拳剑相交爆发出的热浪就覆盖了整片大地，一切都化为焦土，天空也因为大量岩石蒸汽的灌入，又被巨力不停的搅动，扭曲，生成了大量诡异的雷电。
　　哪怕龙卷已经飞上了天空。
　　还是被这可怕的乱流向后吹飞了一段距离。
　　而很快的，地面上的高温蒸汽逐渐冷却，烟尘也随之散去，露出了两人的身影，此刻方墨与琦玉正站在原地，身上居然一点痕迹都没有。
　　「这两个家伙是怎麽回事……」
　　眼见两人一步都没退后，龙卷也稍微的瞪大了眼睛，刚刚那一击的威力明明已经很离谱了，但为什麽感觉他们两个只像是在热身一样？
　　而事实上此刻情绪有波动的不仅是龙卷。
　　就连正处于战斗中的琦玉，也明显有点惊讶的感觉。
　　要知道刚刚的那一拳完全就是下意识的，之前跟任何人的切磋也好，自己都是用身体硬抗攻击的，但刚刚那一下自己居然不太想抗，难道是自己意识到危险了吗？
　　这种危险的感觉……说真的琦玉自己都不记得有多久没感受过了。
　　想到这里。
　　琦玉也真的有点兴奋了。
　　果然自己想的没错，从J市时自己就看出来了，这个叫方墨的家伙……是跟自己一样的存在，自己终于可以体会一下那种热血澎湃的感觉了吗？
　　「唔……」
　　想到这里，琦玉明显也有点激动了起来。
　　只不过虽说有点激动，但说真的琦玉还是有点紧张的，毕竟他刚刚其实也只是下意识的挥了一拳，并没有用全力，要是一旦认真起来对方不是自己的对手怎麽办？那自己的期待不就又落空了吗？
　　然而琦玉这边脑子里想着一大堆乱七八糟的东西。
　　方墨却没惯着他。
　　他在战斗的时候可不会乱想些什麽。
　　琦玉刚刚没用全力，方墨当然也同样只是在试探了啊，顶多就是战斗前的热身运动而已，那现在开始他也认真起来了。
　　「注意了。」
　　方墨开口提醒了一句，紧接着突然一脚朝琦玉踢了过去。
　　琦玉见状立刻抬起另一只手阻拦，然而就在这时，方墨却突然抡起了另一把巨剑竖着向下一劈，正好砍在了莱瓦汀的剑身上：「十字斩！」
　　两柄纯白色的巨剑交叉砸在一起，天神之力瞬间发动，爆炸与撞击的力道强行把莱瓦汀向前弹去，瞬间砍在了琦玉的肩膀上。
　　只听轰的一声巨响，琦玉的身体瞬间向斜下方砸去，周围的一切都被熔融，导致他就像是一颗石子落入湖面一样，咚的一下砸进了岩浆海的深处，与此同时砸起了滔天的熔岩巨浪，一瞬间宛如黄石火山爆发，漫天都是倾盆的火雨。
　　但就在下一秒，不远处的地面突然炸开，一个鋥亮的光头从里面直接钻了出来。
　　那这很明显就是琦玉了。
　　只不过他此刻并没有直接朝方墨冲来，而是下意识摸了摸自己的肩膀。
　　此刻他的英雄服装已经烧光了，整个身体都几乎是躶着的，不过他在意的却并不是这个，而是肩膀上隐约的一条红印。
　　是的琦玉也有点惊讶了，自己刚刚居然感觉到了痛，果然那把剑有点危险，虽然没破防，但自己真的感觉有被什麽东西给划了一下，还挺痛的，要知道他已经很久都没感受到过痛的感觉了。
　　然而就在他愣神的时候。
　　不远处也传来了方墨有点夸张的声音。
　　「不是……这都不破防的吗？」
　　只见方墨拎着两把巨剑站在一片岩浆海的上方，忍不住开口吐槽了起来，是的这琦玉果然太变态了，哪怕是重置版也有点离谱，这莱瓦汀一刀下去连山本老头都能腰斩，结果你琦玉就肩膀红了一小条？
　　合着老子TM给你刮痧呢？
　　「唔哦！」
　　然而大概是方墨的吐槽突然让琦玉回过了神儿，他这下是真兴奋起来了，突然抬头看向了方墨，一瞬间感觉他的画风都变了。
　　没有多馀的废话。
　　琦玉这边直接朝方墨冲了过来。
　　说是冲过来，但以他的速度简直就跟瞬移没什麽区别，甚至就连方墨都没怎麽看清楚，瞬间朝旁边一个瞬移。
　　而几乎也就在同一时间，琦玉的一记普通拳已经打在了方墨的残影上，瞬间将残影洞穿，这片一望无际的岩浆海也被拳风瞬间掀开，强行将一片海洋分成两半，就仿佛那摩西分海的大奇迹一样震撼人心。
　　「？」
　　见到方墨躲开了，琦玉这边也有点兴奋的感觉，果然这才是切磋嘛，于是立即拧身挥出一片密密麻麻的拳网，想要用大范围覆盖的方法来命中方墨。
　　方墨见状再次发动瞬移。
　　然而这一次他的反应稍微慢了一拍，身上挨了对方一拳，史蒂夫那边的血条啪的一下扣了整整一条半，就只剩下几颗红心还在可怜的闪烁着。
　　「卧槽！！！」
　　(本章完)

第649章 星球中分剑
　　第649章 星球中分剑
　　「卧槽！！！」
　　伴随着一声惊呼，方墨只感觉一阵前所未有的巨力袭来。
　　几乎没有任何停顿的，他的身体化作一道流光消失在原地，沿途的大气被直接洞穿，大地爆碎，而他也直接撞进了一片山脉之中。
　　山脉被直接撞穿，无数土石在顷刻间崩塌，像泄洪般滚滚而下。
　　整座山仿佛都被硬生生的被拦腰折断，而方墨则余势不减的又砸向地面，将另一片平原砸出一条巨大的裂谷。
　　等到终于停下来之后，方墨这边也忍不住爆了一句粗口。
　　「沃日，这什麽几把伤害啊！」
　　然而这边正吐槽着，前方气浪暴起，琦玉的身影居然再一次出现了方墨面前，此刻他明显也兴奋了起来，再一次举拳朝方墨的面门砸了过来。
　　「妈的，忍不了……」
　　方墨抬头见到这一幕也忍不住了，直接发动时停：「The world！」
　　球形的时间场以方墨为中心向周围扩张，周围的一切的色彩瞬间黯淡下来，就仿佛万物都定格在了此刻，当然琦玉的拳头也不例外，只见他整个人保持着一个出拳的姿势停顿在了原地。
　　见到琦玉被定住。
　　方墨也毫不客气的发动了攻击。
　　只见他抬手就是一刀砍向琦玉的肩胛，与此同时配合瞬移，左手的莱瓦汀砍向对方后颈，然后再瞬移，克劳索拉斯斜着劈向对方的腰侧……瞬息之间他就砍了数百下，琦玉的整个身体都被一团密集的刀光剑影笼罩了起来。
　　其实这一招方墨在跟波罗斯对战的时候也用过。
　　并且效果出乎意料的好，当时波罗斯直接被方墨这招给砍成一堆肉沫了。
　　但要知道方墨此刻面对的可是琦玉啊，所以他根本就不敢有一点放松，反正自己的时停时间又不只有五秒钟，所以乾脆一直砍下去，哪怕是刮痧一直刮下去人呢也扛不住是吧？
　　然而让方墨没预料到的是。
　　他这边还在不间断的攻击着琦玉呢，下一秒对方居然动了，直接一记上勾拳打过来，方墨见状立即发动了瞬移。
　　只不过琦玉在毫无徵兆的打出这一拳之后。
　　身体很快又再次失去了色彩。
　　「草！」
　　而方墨见到这一幕，明显也有点绷不住了，这踏马琦玉作为一拳的主角还真是不讲道理啊，直接肉身挣脱时停的吗？
　　不过仔细想想。
　　其实这货确实还挺扯淡的……
　　没记错的话，琦玉在重置版中甚至一拳给凤凰男的精神世界打了个裂缝，钻进去跟对方互动，除此之外还有类似『一脚踢开传送门』等诡异的操作。
　　那这麽想来。
　　对方能挣脱时停好像也说得过去了。
　　毕竟琦玉可比白金之星强多了，那就连白金之星都能做到的事，琦玉也没道理做不到对吧？
　　想到这里。
　　方墨也乾脆解除了时停。
　　而在时停解除的瞬间，对面的琦玉也在同一时间承受了成千上万道斩击，整个人仿佛化身成了核武器般，周身猛地爆开，无穷的光和热瞬间吞噬了周围的一切，一瞬间一朵巨大的蘑菇云升腾而起，整颗星球仿佛都因此猛地一震。
　　可就在下一秒。
　　琦玉这边已经从里面冲了出来。
　　是的就连爆炸的冲击波还没来得及向周围扩散呢，然而琦玉却已经冲了出来。
　　当然他现在身上也不太好看，正如同方墨所说的那样，刮痧一直刮人也受不了，所以他身上有些地方的皮肤已经明显被切开了，隐约有一些血丝从里面流了出来。
　　但比起对周围环境造成的破坏而言。
　　琦玉此刻身上的伤势，恐怕也就跟被猫挠了几下差不多。
　　就连方墨看了都忍不住暗自咂舌，这特麽琦玉还真不是那麽好碰瓷的，哪怕重置版的也一样，这货的身体简直太硬了。
　　自己刚刚用的可是光与火两柄神器啊，天神伊戈的力量还是很顶的，本来这货就有爆星的水准，方墨要是直接砍在地表上的话……这会儿估计火星都要被他砍碎一大半了，结果放琦玉身上就只是破了点皮而已？
　　想到这里，方墨也抬头看了眼琦玉。
　　紧接着他双目一凝，先前解锁的血条模组能力瞬间发动。
　　很快的，在方墨的视角下，琦玉这边的头顶就出现了他自己的名字，紧接着旁边还出现了一个绿色的血条。
　　只不过跟其他人血条不一样的是，这货的血条有点长。
　　那具体有多长呢？
　　方墨眯起双眼目测了一下，感觉对方的血条就像是一栋楼房被放倒了，然后横在他的头顶上一样，少说也有几十米长。
　　而至于上面的数值。
　　则显示为【524288/524281】这样。
　　然后就在方墨的注视下，那扣掉的7点血突然一蹦，直接又回满了。
　　此外这个血条下方其实还有护甲值，正常来讲这个护甲值是个一个小盾牌的图案，正常护甲值就是几个铁质盾牌而已。
　　而像是皮比较厚的那些怪物，则是几个钻石盾牌。
　　但到了琦玉这边乾脆就是一大堆黑色的盾牌了，连方墨都看不懂这到底是个什麽玩意儿。
　　「……我打你个妈哦！」
　　方墨见到这一幕，心态明显也有点崩了，这特麽琦玉的血量是龙级怪人波奇的一百多倍，自己刮痧刮的还没人回的多你敢信？
　　说真的方墨现在也有点搞不明白了。
　　你这琦玉这麽离谱……重置版的饿狼到底是怎麽敢碰瓷这家伙的？
　　印象中两人好像还打了个平分秋色？
　　方墨决定等回主世界之后，直接通过梦境之门回地球一趟，就专门给村田托个梦……把这场战斗给他重新放映一遍，让他好好的长长见识，看看琦玉到底是不是饿狼能碰瓷的。
　　而就在方墨思考着这些乱七八糟事情的时候。
　　不远处的琦玉也突然开口了。
　　「你果然很强啊。」
　　只见琦玉擦了擦自己肩膀上的一丝血迹，明显整个人真的燃起来了，目光灼灼的看着方墨说道：「这样的光景，我还以为只能在梦里体验呢……」
　　而方墨盯着自己眼前有些激动的琦玉。
　　他在意的反而是另一件事：「……你是怎麽做到能在这里呼吸的？」
　　「不知道啊。」
　　琦玉不在意的挠了挠头：「本来我以为是没办法呼吸的，但憋气好难受，所以就稍微试着吸了点气，没想到居然可以。」
　　「你这挂开的也太离谱了吧……」
　　方墨忍不住吐槽道。
　　「哎，是吗？」琦玉自己好像没什麽感觉似的，下意识的摸了摸头：「所以你已经到极限了吗？不行了？」
　　「卧槽，开玩笑……哪个男人会承认自己不行啊？」
　　方墨一听顿时就不乐意了：「喜欢开挂是吧，行，接下来就让你见识见识真正的挂比……」
　　「是吗？」
　　琦玉倒是不清楚开挂是什麽意思，但从方墨的语气上倒也不难听出来，对方还有馀力，那他反而更开心了啊：「太好了，那就快点来吧！」
　　「原神，启动！」
　　伴随着方墨的一声大喝，恐怖的气息冲天而起，铺天盖地的魔能涌出，几乎让周围的一切都犹如白昼般炽烈。
　　而就在这无穷璀璨的光芒中央。
　　方墨也认真起来了。
　　纯白时空，深渊荒原，恐惧之地，奥穆索，黑暗领域，五大维度的力量被方墨源源不绝的抽取，此刻他的双眼泛起冰冷的银光，整个人的气势变得异常凛冽，一种沉重的压力瞬间席卷整颗星球，并且还在向外延伸。
　　只不过就这样还不算完。
　　因为就在下一刻，方墨突然双手一松，克劳索拉斯与莱瓦汀双双落地，而他却从身后抽出了一柄紫黑色的巨剑。
　　紧接着方墨心念微动。
　　修格斯深渊内沉睡着的主宰被其唤醒。
　　仿佛海洋般的广袤的黑暗凭空涌现，化作一道深邃的涡流，与方墨手中的虚金大剑逐渐融为一体，最终变成了一把仿佛连光都能吞噬的深渊之剑。
　　尽管虚金大剑的威力不如光火两剑，但方墨却拉出了深渊修格斯，所以换句话来讲，此刻这把剑身上裹挟着是一整个维度的力量，这就相当于方墨单手拎着多玛姆砸人一样吓人。
　　「嗯？这是……」
　　琦玉见状明显也露出了惊讶的表情。
　　当然此刻惊讶的不只是他，远处天空中的饿狼和龙卷在看到这一幕后，同样被震惊的已经说不出话了。
　　饿狼这边还好，他之前在跟波罗斯战斗的时候，对方就隐约透露出一些关于方墨的实力传闻了，表示那是一个绝对无法被战胜的怪物，别说星球了，连生死之间的自然规律也不过是他的掌中玩物。
　　但龙卷就不一样了。
　　此刻的她才清楚的意识到，原来方墨跟自己战斗的时候压根就没用什麽力，然而就那样都把自己打的无法抵抗了……
　　结果就现在而言。
　　方墨这边好像真的认真起来了。
　　当然琦玉也够变态的，居然能跟方墨打的有来有回的……只不过现在方墨已经动用真本事了，那他跟琦玉之间的战斗又会是怎样的一番表现？他们脚下这颗星球能承受得住吗？
　　想到这里，龙卷突然意识到两人选择外星作为战场的原因了。
　　是的这要是换成是在地球上，可能完全就是神级灾害了吧，光是两人战斗的馀波就能把整个人类文明……甚至是整个地球彻底摧毁也说不定。
　　「嗯，不错的感觉。」
　　在动用了自身全部的能力之后，方墨也忍不住露出了一个享受的感觉，说真的这种感觉真的不错，维度之力加持自身带来的那种掌控感……真的太棒了，几乎无所不能，仿佛世间万物皆在自己掌中一样。
　　「要来了吗？」
　　见到方墨的状态，不远处的琦玉也彻底认真起来了，整个人也是画风骤变，立刻完成了从樱桃小丸子爷爷到斑目一角的飞跃。
　　而与此同时。
　　方墨这边也发动了攻击。
　　「它说，可以上了。」只见方墨先是看了眼手中的剑，紧接着瞬间消失在原地，整片大地瞬间消失，而他本人也直接冲到了琦玉面前，没有多馀的废话，一刀当头砍下。
　　「！」
　　琦玉见状也愣了下，几乎本能的就想要抬手去接，但下一秒他心底突然传来一种不安的感觉，于是在半空突然变招，直接侧身躲过。
　　于是只见方墨一剑劈在了空处。
　　浩瀚的黑暗撕裂天地，仿佛将整个世界都一分为二，很快的黑光退去，大地上直接出现了一道无穷绵延的裂谷。
　　如果有人能从外太空看向这里的话，就能发现，一道黑色的光晕直接贯穿了整颗星球，从另一边穿透出来，就像是将整颗星球都切成两半一样。
　　而就在下一秒，被切成两半的星体由于引力的拉扯，再次贴合在了一起，但剧烈的震动却传遍了整颗星体，哪怕是是几近冷却的内核，也亮起无穷炽烈的光晕，岩浆像血液一样从内部喷涌而出，几乎要染红整片地表。
　　琦玉似乎也感受到了什麽，下意识的转头一看。
　　结果自然也看到了这毁天灭地的景象，整个人瞬间愣了下：「你这……」
　　但还等他把话说完，方墨这边已经再次发动了攻击，直接一拳打在琦玉的肚子上，哪怕怪物如琦玉，被这一拳打中后整个人的意识也空白了瞬间，头顶的血条瞬间消失了一小截，整个人直接朝斜下方飞去。
　　只听轰的一声，琦玉顺着刚刚被方墨切开的裂谷砸了进去，然后没入岩壁不见了踪影。
　　方墨见状一个闪身就追了上去。
　　可就在下一秒，突然一个声音响了起来。
　　「认真模式……认真掀桌！」
　　整个世界似乎突然陷入了一个诡异的寂静，紧接着就是恐怖的地动山摇，以方墨眼前为基点，整片地层突然轰鸣着被掀上天空。
　　从远处看，就仿佛是星球上突然多出了一道望不到尽头的黑色巨墙一样。
　　可这还仅仅只是个开始。
　　因为很快的，在那几乎毁天灭地的力量下，山川，平地，大陆架，乃至是整片地壳都被掀起，引力在此刻仿佛成了一个笑话，整颗星球都在悲鸣的震颤中迅速解体，直接化作一片数都数不清的碎星带。
　　(本章完)

第650章 你敢杀我的史！！！
　　第650章 你敢杀我的史！！！
　　「这到底……」
　　在碎星带的不远处，龙卷和饿狼不可思议的瞪大双眼，看着眼前刚刚发生的一幕：「他们两个是怎麽回事？」
　　即使强如两人。
　　也有点看不懂眼前发生的事了。
　　不管是饿狼的动态视力，还是龙卷的念动力，都完全捕捉不到两人的身影，更是搞不清楚刚刚到底发生了什麽。
　　在这两人看来。
　　方墨只是突然认真了起来。
　　紧接着一个照面，这星球好像莫名其妙的就炸了。
　　要不是龙卷见情况不对跑得快，估计这会儿两人都被波及进去了，要知道这可是天文级的恐怖灾难，哪怕两人实力都是顶尖的存在，但也不一定就能全身而退……甚至能不能保住命都难说。
　　然而就在龙卷和饿狼还在震撼眼前这一幕的时候。
　　方墨和琦玉已经再次冲向了对方。
　　不得不说，在彻底激活了五大维度之力后，方墨的实力还是很恐怖的，甚至对上琦玉都完全不虚的感觉。
　　面对冲过来的琦玉。
　　方墨二话不说又是一刀拦腰砍去。
　　只不过琦玉现在也意识到了，对方这把剑有点不对劲，此刻突然向前一抬手啪的一下，抓住了方墨的右边手腕。
　　「抓到你了！」
　　琦玉一边说着，一边直接举起了拳头，瞬间一股可怕的气势从他身上升起：「必杀系列……认真一拳！」
　　「喂喂，这一招我也会啊。」
　　然而方墨在见到琦玉的攻击后，却压根就没打算闪躲，反而也抬起了自己的另一只手，恐怖的力量开始在上面急速汇聚。
　　在维度之力的加持之下，方墨自身所能发挥出的实力也空前强大。
　　虚空指环骤然亮起。
　　天文级的引力开始向内汇聚，集中。
　　一瞬之间，方墨的拳头上就浮现出了一层淡白色的球形力场，紧接着很快引力场开始向内坍缩，又变成了近乎极致的黑暗。
　　隐约能看到有紫色的电弧在表面游走，跳跃。
　　由于那极端恐怖的引力，就连方墨周身的空间都犹如面团般被肆意拉扯，变得扭曲而荒诞。
　　「认真一拳。」
　　没有丝毫迟疑的，方墨立刻挥出了自己的拳头。
　　两只截然不同的拳头对撞在了一起，时空仿佛在此刻都被凝滞住了一样，但就在下一个瞬间，无穷尽的力量瞬间爆发。
　　方墨与琦玉交战的地方。
　　空间直接坍塌破碎成了一个漆黑的大洞。
　　难以估量的天文级动能在此刻被转换，化作光与热，就像是恒星爆发一样，以辐射脉冲的形式向周围疯狂扩张。
　　只见一个浩瀚无垠的白色光球开始急速膨胀，这是混杂了方墨的魔神之力……以及琦玉力量的恐怖冲击波，这东西的扩张速度几乎匪夷所思，眨眼间就笼罩了几乎大半片碎星带。
　　而所有被这力量所波及到的东西。
　　不管是陨石也好，别的什麽东西也罢，无一例外的全部化作齑粉。
　　就仿佛是直接从微观领域碾至尘埃一样，整片碎星带都在此刻被清空了一样，直接出现了一片巨大的真空带。
　　尽管在宇宙真空中。
　　声音由于没有媒介无法传播。
　　但仅仅只是看到这一幕，远处的龙卷和饿狼就已经被震撼到无以复加了，这两个怪物打一场竟然毁掉了一颗星球你敢信？
　　然而不管其他人是怎麽想的。
　　此刻方墨与琦玉的战斗，还远远没有结束。
　　伴随着刚刚两人互相认真对了一拳，琦玉和方墨都受到了不同程度的伤害。
　　琦玉这边被天文级的能量轰击，再加上空间破碎的大撕裂，他拳头与小臂上的毛细血管全部爆开，现在看上去已经染上了一层血红。
　　而至于方墨这边。
　　他的胳膊都被直接炸成一撮灰了。
　　不过所幸的是，在五大维度之力的共同加持下，他的身体属性也被拉到了一个匪夷所思的程度。
　　本来被琦玉的认真一拳打中，常态下的方墨毫无疑问的会被直接秒杀，可此刻他仅仅只是被扣了几颗红心而已，下一个瞬间治疗能力发动，他的胳膊瞬间又长了出来，几乎没有任何损伤。
　　可就在同一时间。
　　琦玉却已经再次挥起了拳头，直接砸向方墨的脑门。
　　「……」
　　方墨见状眉头一皱，立刻用刚刚再生出的胳膊扣住了琦玉的手腕，一时间琦玉用左手抓着方墨执剑的手，而方墨又扣住了琦玉握拳的手，两人仿佛在此刻陷入了某种僵持。
　　不过就在下一秒。
　　方墨这边握剑的手突然松开了，巨大且漆黑的深渊之剑直接掉落下来，漂浮在了宇宙空间中之中。
　　「嗯？」
　　琦玉见状好像也愣了下。
　　可就在下个瞬间，方墨这边突然心念一动。
　　要知道方墨现在所有的武器，几乎都是满附魔的，而这些附魔之中自然也有『忠诚』特性了。
　　在MC世界中，忠诚附魔是附魔在三叉戟上的，可以让三叉戟在投掷出去之后自动返回主人手中，而拿到现实世界之后，这种属性就变得跟雷神之锤……或者说暴风战斧有点像了，不仅可以远程操控，甚至还有一定的灵性蕴含其中。
　　再加上此刻这把剑有修格斯的加持。
　　所以很快的，这把深渊巨剑就在宇宙中自己动了起来。
　　只见这把剑在真空中缓缓调转过来，剑尖直接指向了不远处的琦玉，紧接着突然一个加速朝他的胸口刺去。
　　「认真头槌！」
　　琦玉见状心里顿时咯噔一下，紧接着立即朝着眼前的方墨发动了攻击。
　　方墨心念一动，替身史蒂夫突然在他面前浮现出来，随后史蒂夫立刻拿起盾牌挡在了自己身前：「史蒂夫反弹！」
　　琦玉毫无保留的一头撞在盾牌上，浩瀚的巨力顷刻释放出来，绝对反弹的规则直接生效，琦玉感觉自己仿佛一头撞在了自己的拳头上一样，恐怖的反震传导过来，嗡的一下，他的大脑瞬间一片空白。
　　但幸运的是由于这下反震的威力极大。
　　导致琦玉直接被自己蹦飞，深渊之剑擦着他的身边划了过去。
　　而下个瞬间，琦玉猛地惊醒过来，此刻他已经不知飞了多远，整个人直接砸在了一块陨石碎片上面。
　　只见他抬手揉了揉自己的额头，果然上面已经有血流了下来：「受伤了啊……上次流血是什麽时候来着？」
　　只不过嘴上虽然这麽说着。
　　但琦玉此刻的表情却非常的开心，他感觉自己的心脏好像重新燃烧起来了一样，就像是乾涸的大地久违的下起一场大雨，万物得以被滋润，此刻的他甚至忍不住想要豪爽的大笑几声。
　　这种澎湃激动的心情。
　　他真的都忘记上次是什麽时候才有的了……
　　「什麽嘛，原来神也会流血啊。」
　　然而就在这时，对面的方墨却突然开口说了起来：「我这边可还没尽兴呢，琦玉……你该不会只有这种水平吧？」
　　尽管没有任何传播声音的介质。
　　但奇怪的是，两人之间的对话居然没有任何阻碍。
　　就仿佛是方墨彻底降临这个世界之后，某种法则已经被其他的维度所侵蚀，篡改了一样，宇宙之间的物理定律在此刻变得模糊不清，正在被异次元的秩序所逐渐取代。
　　「还差得远呢。」
　　而听到方墨的说法之后，琦玉这边也笑了起来：「看来我也得拿出点真本事了啊！」
　　这边正说着。
　　方墨也是突然一招手。
　　琦玉就像是有所感应一样猛地一歪头，赶紧一歪头，一把巨剑擦着他的面颊飞了回去，直接被方墨握在手中。
　　眼见方墨召回了巨剑。
　　琦玉这边也毫不含糊的发动了攻击。
　　只见他双脚往下一踩，脚下的陨石碎片轰然爆裂，而他也化作一抹流光冲向方墨：「连续……认真拳！」
　　那这下就了不得了。
　　遮天蔽日的拳影，带着一股崩碎星河般的气势朝方墨猛袭而来。
　　即使是方墨见状也不敢硬抗，虚空瞬移配合时间静止同时发动，一瞬间他就出现在了琦玉身侧。
　　而正如方墨所预想的那样，时停对琦玉的限制效果变得极差，对方好像只停顿了一刹的功夫，紧接着就突然一拧身，朝方墨猛地挥出几拳。
　　方墨目光一凝。
　　再次召唤出史蒂夫挡在自己身前。
　　可琦玉的战斗意识也极强，仿佛已经洞悉了替身规则的原理一样，手中的认真拳瞬间一个停顿，紧接着突然猛地一抬脚，从侧边命中了史蒂夫。
　　只听啪的一下。
　　一个可怕的红字飘了起来。
　　-
　　139248421433
　　「卧槽！？」
　　方墨见状只来得及惊呼一声，下一秒史蒂夫的视野瞬间一红，生命值全部扣光。
　　然而他却并没有死，反而是生命护符的魔法光芒骤然亮起，史蒂夫的血条瞬间又恢复了正常，是的方墨还是很苟的，他必不可能做那种冒险的事情，所以史蒂夫这边一直都是带着一组生命护符作为保命手段的。
　　要想通过击败史蒂夫来干掉自己。
　　那对方至少要在一瞬间杀死史蒂夫六十四次才行。
　　「嗯？」
　　另一边的琦玉见到这一幕，好像也有点奇怪，方墨刚刚惊呼那一下很明显是自己的攻击生效了，但他却没感觉到什麽。
　　疑惑之下。
　　琦玉再次抬起了手中的拳头。
　　「咋瓦鲁多！」
　　但这一次，方墨就没有给对方再次攻击的机会了，直接再次发动时停，利用对方卡顿的一瞬间，方墨直接将手中的巨剑猛地砍向对方。
　　「认真手刀！」
　　当然琦玉也瞬间就挣脱了时停，见到方墨的攻击，他立刻挤身向前，紧接着一记手刀砍向了方墨的手腕。
　　只听扑哧一声。
　　巨剑深深的砍进了琦玉的肩膀。
　　而也就在同一时间，琦玉的手刀也呼啸而至，瞬间就将方墨执剑的那只手直接打成了两截。
　　「呼，这样你就……」
　　琦玉虽然吃痛，但见状却也松了口气，毕竟那把剑对他的威胁太大了。
　　可还没等他彻底放松下来，他就突然看到方墨伸手从身后一摸，紧接着一把七彩的大铲子直接糊在了自己的脸上。
　　这一下的力道可以说是倾天彻地般的恐怖。
　　没等埼玉把话说完，他整个人就瞬间化作一道光朝远处飞了过去。
　　「我超，敢杀我的史……」
　　虚空之中，拎着星球吞噬之铲的方墨也忍不住说了一句，也不管远处的琦玉还有没有意识，此刻也是直接准备放大招了，于是再次伸手一掏，瞬间将天堂陨落长弓给拿了出来。
　　「我TM射爆！」
　　伴随着一声大吼，宛如超新星爆发般的能量洪流瞬间迸发。
　　「！！！」
　　不远处的琦玉仿佛也意识到了危险，想要躲避，可他如今正在急速向后飞行，周围又是宇宙真空，根本没办法借力。
　　于是他只能眼睁睁的看着眼前的光束距离自己越来越近。
　　到了最后。
　　琦玉像是突发奇想般，猛地朝旁边喷了口气。
　　靠着这点反作用力，琦玉倒是勉强挪腾了一点距离，没有被正面命中，而是只有小半个身子被光束命中，整个人被打的像个陀螺一样疯狂旋转，直接砸向了碎星带中最大的一块陨石。
　　那是一块黑褐色的不规则球体，隐约有点像星体破碎后残存的内核，而被琦玉这麽一撞，本就残破不堪的星核似乎又有了再度破碎的徵兆。
　　「好痛啊……」
　　被砸在星核上的琦玉也忍不住抽了口气。
　　看得出来，方墨的攻击力道有点出乎他的意料了。
　　然而比他更惊讶的，却反而是极远处的方墨，说真的这琦玉的血条还剩下三分之二呢，这货是真的硬啊，虽然看上去受了重伤一样，但自己这可是满状态的无尽一箭啊。
　　整个太阳系的星球排在一起都能一箭射成肛珠……不是，射成糖葫芦的。
　　也就是说这足以毁灭世界不知道多少次的攻击，打在琦玉的身上，居然都秒不掉他的，这体质都能去龙珠里跟超赛三的孙悟空掰手腕了吧？
　　不过方墨隐约记得。
　　好像一拳的作者确实说过来着。
　　貌似琦玉的战斗力，对应着龙珠超级赛亚人几来着……并没有后现代一圈粉丝吹的那麽夸张，还是有极限的。
　　「……所以我现在相当于跟赛亚人干架？」
　　想到这里，方墨好像也反应了过来，不过琦玉对战自己确实有很多短板，就比如在真空中他就是个活靶子之类的。
　　想到这里。
　　方墨再一次举起了手中的长弓。
　　而稍微的沉思了一下后，方墨乾脆又把星球吞噬之铲架在了弓弦上。
　　「我还真就不信这个邪了……」
　　(本章完)

第651章 你要不要猜猜它为什麽叫这个名字？
　　第651章 你要不要猜猜它为什麽叫这个名字？
　　伴随着方墨此刻的举动。
　　诸天寰宇的无尽伟力仿佛都被他搭上了弓弦。
　　再没有多馀的废话，他直接松开了自己指尖的七彩弓弦，紧接着仿佛有『嗡』的一声响起，周围的空间都被弓弦震出一圈犹如水波般的涟漪。
　　而至于被他当做箭矢发射出去的东西……
　　也就是星球吞噬之铲。
　　更是瞬间就化作一抹灭世的霞光，朝琦玉急速的袭去。
　　「！」
　　对面的琦玉明显也注意到了方墨的攻击，通过先前的那一击，琦玉就已经意识到方墨手中这把弓有多麽离谱了，此刻当然也不想硬抗，双脚踩在星核上猛然一个发力，就想跳离这处区域。
　　「想逃？」
　　然而方墨这边的反应却比他更快。
　　就在琦玉双腿弯曲，想要凭蛮力直接跳离这处危险区域的时候，方墨也动了。
　　就在这一瞬间他的表情无比认真，只见方墨单手抬起，五指张开对准了远处的琦玉，紧接着五大维度……甚至连带着修格斯深渊也一并发力，超越神明般的浩瀚伟力顷刻爆发。
　　下一秒，他无名指上的虚空指环猛地一震。
　　前所未有的幽光亮起，甚至就连这片幽邃的宇宙空间，都似乎要被这片光芒给照亮了一般。
　　先前也说过了，方墨并没有把虚空指环的力量彻底激发出来，毕竟按照红物质的设定密度来看，这玩意儿的上限实在太高了，要知道普朗克密度就已经是宇宙的极限了……但天知道这是不是虚空指环的极限。
　　而方墨现在可是真正的满状态。
　　五大维度的加持下，他能操控的引力强度已经无法用数字来详细描述了。
　　现在他光是漂浮在虚空之中，周围的空间就已经不受控制的开始扭曲了，这导致从远处看去，就仿佛方墨的身影正在不停的蠕动一般，有一种令人极度不安的气势正从他身上缓缓冒出。
　　眼见不远处的琦玉利用跳跃直接离开了星核。
　　方墨二话不说猛地单手向前一握。
　　天文级的引力凭空爆发，虚空中仿佛有一只无形的大手突然攥住了残破的星核，然后用力一捏。
　　硫铁合金的星核在顷刻间变软，发红。
　　在前所未有的高压下，整颗星核都开始向内部坍缩，原子被压碎，只留下原子核致密的排列在一起，形成了极密的原子简并态物质。
　　只不过这还没完。
　　因为就在下一个瞬间，苦苦支撑的原子核也轰然破碎了。
　　电子与质子被强大的引力压在一起，一瞬间所有物质全都变成了中子态，无穷的电磁脉冲在此刻爆发出来，配合着极端的光与热，仿佛在宇宙中点燃了一团最绚丽的烟火。
　　而紧接着中子亦承受不住这份引力，继续开始向更细微的粒子坍缩。
　　整个过程看似漫长，实际上不过是瞬息之间的事情而已，当方墨用大手狠狠握住之后，原本的星核就已经彻底看不见了。
　　构成星核的物质。
　　已经被压缩到了一个物理上的极致。
　　其体积之小，甚至已经低于了常规上的史瓦西半径。
　　于是就在下一个瞬间，黑洞诞生了……在那璀璨的光环之下，是方墨徒手捏出的宇宙深渊，尽管这比起真正的黑洞仿佛有着云泥之差，但其浩瀚无垠的引力，终究也不是凡人所能抵抗的。
　　本来已经跳出星核的琦玉。
　　突然感觉自己又不受控制的被反吸了回去。
　　是的这就是方墨的计划，他吃定了琦玉无法在宇宙中飞行的这一点，直接用引力把对方又给强行拽了回去。
　　只见琦玉转着圈被这道引力奇点给吸了回去。
　　而就在他跌入奇点的瞬间，方墨先前的攻击也在同一时间命中了他。
　　被方墨强行捏出来的人造黑洞瞬间崩塌，一瞬间太阳系仿佛诞生了第二颗太阳般耀眼，光子流，伽马射线暴，核子乱流……在星核爆碎的瞬间，周围的一切区域仿佛都被搅成了一锅乱粥。
　　而至于琦玉……
　　方墨也终于看不到对方的血条了。
　　这倒不是说琦玉被打死了，毕竟对方在重置版的新设定是越战越强，稍微打一会儿这就指数级的开始变强了，要真想把他打死也不太可能。
　　方墨自己琢磨了一下。
　　感觉这货应该是不知道被崩到哪里去了。
　　打到这里说实话，方墨其实也有点不想再打下去了，一方面是他自己确实已经尽兴了，毕竟除了琦玉之外，就没有别人能让自己开过这麽大的挂……直接五大维度+无尽工具一起上，这换成一般的赛亚人过来估计都撑不住吧？
　　至少也得超赛二三以上的水准，才能跟自己支棱一下。
　　而除了这一点之外，还有另外一点那就是方墨也真的尽力了，是的就跟刚刚说的一样，自己这几乎已经把所有的手段都拿出来了。
　　毕竟只是切磋。
　　又不是真的搞什麽生死大战。
　　方墨也没必要把史蒂夫拎在手上，然后再让史蒂夫拿着百分比宽刃剑去削琦玉的血，或者乾脆把创造锥刺现实化了，然后去扎琦玉的腚眼子……
　　甚至是发动狂吃模组的能力，利用琦玉不会飞的空挡，召唤出史蒂夫近距离直接把他给吃了之类的。
　　方墨就只是想试试自己开挂的极限在哪里而已。
　　又不是奔着弄死琦玉去的。
　　假设这里跟方墨预想的一样，是村田重置版的世界观……那琦玉经过了这一次的战斗后，他的实力估计已经再一次突飞猛进了，自己再打下去也没意义。
　　就算再拖下去。
　　到最后输的肯定也是自己。
　　所以这麽一想村田的设定也有点变态啊。
　　按照原着的设定，琦玉这边好像最多也就是超赛几的实力来着，这好像是作者在某次采访中亲口说的。
　　但村田这货却把琦玉的外挂给改了。
　　按照他的新设定，琦玉是因为一直没遇到过强大的对手，所以他的天赋被卡在了这里，变强才停了下来，一旦遇到对手，那麽琦玉的实力就会指数级提升，并且还没有任何限制。
　　理论上一直打下去的话，这货估计能一拳打爆全王，手撕上帝。
　　也正是因为这个设定。
　　方墨在后期也改变了自己的战斗策略，不再跟对方缠斗了，乾脆用自己最强的杀招一下把对方摁死，不给对方变强的机会。
　　不过就目前看来。
　　自己的战斗策略好像还蛮管用的。
　　方墨四下张望了一下，至少没看到琦玉一边放屁一边冲过来，然后一拳锤在自己脸上什麽的。
　　星球吞噬之铲好歹也是无尽的工具。
　　方墨寻思了一下，琦玉就算没死估计也得昏过去一段时间吧？
　　而至于对方能不能在宇宙空间中生存……方墨觉得应该是没问题的，要是能靠窒息就把琦玉给憋死，那这也太搞笑了是吧？
　　只不过考虑到对方的特性。
　　方墨觉得这货在外太空肯定是没办法移动的。
　　这会儿要麽是昏迷了，要麽就是醒过来了却不知道该怎麽返回战场，不知道在哪地方乱飘着呢。
　　稍微想了想。
　　方墨觉得还是应该去找对方一下。
　　毕竟刚刚那一下还挺猛的，他也不知道琦玉现在的漂流状况如何，这要是按照第三宇宙速度往外飞的话……要是直接飞出太阳系就尴尬了啊，自己就算想找，估计一时半会儿也很难把他找回来了。
　　而且就算没飞出太阳系，直接反向一头撞进太阳里也很麻烦啊。
　　当然除了琦玉之外，方墨更头痛的还有自己的星球吞噬之铲，这东西也被他当成弓箭射出去了，然而自己还没来得及往上面附魔忠诚，也就是说自己还得把这玩意儿给捡回来。
　　「那个……」
　　就在方墨犯愁的时候，旁边突然响起一个声音。
　　方墨转头一看，发现是龙卷和饿狼，当然两人现在的状况并不算好，饿狼正在疯狂的吐血，而龙卷的眼角和鼻子好像也有血迹，只不过看上去像是被擦过了一样，不怎麽明显。
　　「你们两个打完了吗？」
　　只见龙卷这边有点疲惫的问了一句，然而刚说了一句话她就开始咳嗽起来，紧接着就是一大团血液被喷了出来。
　　由于外太空没有重力。
　　这些血液以小血珠的形式向外飘去，却又被龙卷的念力场给拦了下来。
　　而直到此刻方墨才注意到，原来自己也已经被龙卷的念力场包裹起来了，也正因如此自己才能听到声音，是的对方的念力罩里是储存了大量空气的，不然两人早就憋死了。
　　「沃日，你们这一副要死的出是闹哪样？」
　　方墨见状明显也是一愣。
　　「还不是你……」龙卷喘了两下勉强稳定住了自己的气息，这才朝方墨说了起来，不过此刻她的表情明显跟之前有些不一样了，就仿佛又重新认识了一遍方墨似的，目光显得有些复杂：「我就从来没听说过，两个人切磋能直接把火星给打成灰的。」
　　「卧槽，那我也不是故意的啊。」
　　方墨闻言也摊了摊手：「问题是我只有火星的照片啊，不然我就让古一开个门直接到柯伊伯碎星带去了。」
　　「你们两个果然是变……咳咳咳……」
　　龙卷似乎想说些什麽，但下一秒脸色突然白了起来，再次咳出了一滩血。
　　「这是何种程度的力量啊。」
　　而就在这时，旁边的饿狼也开口说话了，只见他擦了擦嘴角的血朝方墨说道：「虽然我也领略过正义的力量了，但你们这正义……未免这浓度也有些太离谱了啊，我们两个人只是勉强在边缘处想要自保而已，竟然都会变成这副模样。」
　　「要我说你们两个还不如乾脆死了呢。」
　　方墨见状也抹了把脸：「反正之后我也能把你们两个拉起来……」
　　一边说着，方墨也直接抬手挥了下，下界信标的力量瞬间笼罩住了两人，再生效果发动，两个人的面色以肉眼可见的速度恢复了正常。
　　「呼……这下好多了。」
　　而经过治疗后，龙卷这边的脸色也慢慢恢复了正常，不过很快她就再次问了起来：「所以那个秃子呢？被你扔进黑洞里炸成灰了吗？」
　　「应该没有吧。」
　　方墨下意识的摸了摸头说道：「估计就是被单纯的崩飞了而已。」
　　「只是被崩飞了……而已？」
　　龙卷闻言眼角一抽，说到『而已』这两个字的时候更是着重了自己的口气：「所以你们两个到底是怎麽回事？为什麽能这麽变态？星球都被你们给打碎了……结果你们两个反而一点事都没有的吗？」
　　说到这里，龙卷突然也想到了自己的偶像。
　　就是在自己幼年时，曾经救过自己性命的那个男人，S级英雄第一位的爆破。
　　龙卷下意识的将爆破的实力与两人对比了下，结果发现……就算是有自己的童年印象加成，她感觉爆破也未必是这两个人的对手，想到这里她的心情也有点复杂了。
　　一个恶趣味满满的混蛋炼铜神父，另一个则是呆子秃头。
　　可偏偏是这麽两个家伙的战斗力……竟然凌驾在全人类之上，就算剩下的所有人加在一起都不是他们的对手。
　　说真的龙卷也有点不知道该说什麽好了，现在脑子里都嗡嗡的，硬要说的话，她也只能庆幸他们两个至少对人类没什麽恶意了，要不然地球很有可能就是下一个火星，人类连自己怎麽灭亡的都不知道。
　　「嗨，我们开挂党就是这样的。」
　　方墨倒是没注意龙卷的想法，随意的挥了挥手道：「我这边其实还好了，只是按一下F1而已，那琦玉比我更离谱呢，他一个喷嚏能把木星的气态层给吹没，就TM剩一个核搁那留着……」
　　「？？？」
　　龙卷听完直接不可思议的瞪大了眼睛。
　　「嗨，跟你说了也不懂。」见到龙卷似乎有点听不懂，方墨也懒得跟对方继续扯淡了，毕竟这都是原着发生的事情，自己又没撒谎：「总之现在的当务之急……是赶紧把琦玉和我的铲子找回来，不然没准会发生些很危险的事情。」
　　「找琦玉我能理解。」
　　龙卷听到这里，也是忍不住直接问了一句：「但你那个什麽铲子又是怎麽回事？一个铲子能有多危险？」
　　「我那铲子……」
　　方墨看了一眼面前的龙卷，略微沉吟了下之后开口说道：「其实它的全名叫做星球吞噬之铲，所以……」
　　「你要不要猜猜它为什麽叫这个名字？」
　　(本章完)

第652章 秃头大魔王惜败，回归主世界
　　第652章 秃头大魔王惜败，回归主世界
　　方墨在切磋中将琦玉击败，并扬了火星。
　　这听起来似乎很费力，但实际上他也仅仅只用了不到半个小时而已。
　　而比起击败琦玉……
　　方墨寻找他所消耗的时间远比击败他更久。
　　要知道这可是宇宙空间，动辄就是以光年为长度单位来着，虽说太阳系倒没有那麽夸张，但也远远不是方墨的生物雷达所能覆盖的面积。
　　于是他也只能硬着头皮四处寻找了，甚至还拉上了古一这个倒霉的苦力。
　　幸运的是卡玛泰姬的魔法在找人这方面还算好用。
　　两人找了大概几个小时。
　　终于在一处碎星带的残骸中找到了琦玉。
　　此刻他身上的伤已经完全愈合了，正光着身子躺在一块石头上发着呆。
　　这片碎星带距离战场其实还是有段距离的……不过硬要说的话，以琦玉的实力他自己也能返回地球，当然也就是用最传统的老办法，踩着陨石一个星球一个星球的往回跳。
　　但或许是比较信任方墨。
　　又或者是担心自己的路痴属性会半路发作。
　　总之琦玉没有自己跳回来，而是静静的等待着方墨，甚至在见到方墨从宇宙中飞过来之后，他还开心的挥了挥手。
　　于是方墨一挥手，直接把他重新拉进了纯白时空，顺便换了身衣服。
　　「哦哦，这就回来了吗？」
　　刚刚切磋了一轮后，琦玉的心情好像也变得非常好，回来后直接转头朝方墨说了起来：「话说你的实力果然很强啊……不过你刚刚下手太重了，我好像都昏过去了。」
　　「我擦，你还好意思说我？」
　　方墨闻言也忍不住吐槽了一句：「哥们儿那铲子一下都能把星球都扬了，根本就不是碳基生物能抗住的好吗？结果你就只是昏迷了一会儿？」
　　「哈哈，我也不知道是怎麽回事啦。」
　　琦玉笑着摸了摸头，整个人的画风又变回了那种搞笑的风格：「不过既然我都昏过去了……那这场切磋应该就是你赢了吧，真可惜啊，明明我这边还没太打过瘾呢。」
　　「没过瘾可还行。」
　　方墨听到这里，也忍不住的扶了下额。
　　不得不说琦玉确实挺变态的，听他的语气来看，似乎还有点埋怨方墨不应该一上来就开大招，应该先打尽兴再说。
　　但问题是……
　　琦玉这货一旦打起来就无限制的变强啊。
　　他自己或许意识不到这点，但方墨可是有上帝视角的，知道原着中都发生了些什麽，这要是真听了琦玉的那还了得？
　　「总之，下次再说吧。」
　　想了想，方墨直接开口敷衍了一句。
　　「真的吗？」
　　不过琦玉倒不疑有他，听到这里反而还有点开心的感觉：「太好了，那下次你过来一定要来找我啊。」
　　「……你下次还会过来吗？」
　　而听到两人的对话，旁边的龙卷也转头看了一眼方墨：「所以说，这个世界还会发生灭世级的灾害？」
　　「跟那些没关系。」
　　这都马上要离开了这个世界了，方墨也懒得再演下去了，直接摊牌道：「先前的那些身份，什麽远古守护者，神父，都是我瞎说的，我就只是来你们这边度个假而已。」
　　「……度假？」
　　龙卷听到这里，表情明显变得有些怪异了起来。
　　对方的这种说法乍一听像是在敷衍，非常不靠谱的感觉，但不知为何龙卷却反而觉得这才是真相。
　　「方墨先生，您口中的『度假』到底是什麽意思？」就在这时，好奇宝宝杰诺斯也忍不住开口了：「您口中的原神难道是假的吗？那您身为神父的力量……难道不是原神赐予的？」
　　「度假就是字面意思啊。」
　　方墨摊了摊手：「你们玩科学的应该知道平行世界的理论吧，世界也好，宇宙也罢，都并不只有一个，而我就来自另一个世界，总之事就是这麽一回事。」
　　「至于你说的力量……抱歉，我就是这麽强而已，没什麽道理可讲，你师父琦玉不也一样像神明般强大吗？」
　　「……」
　　杰诺斯听完这些，也是若有所思的点了点头。
　　「行了，不跟你们扯淡了。」
　　挥了挥手，方墨直接朝不远处的石英门走了过去，紧接着把门一开：「我这边还要去找铲子呢，你们赶紧回去吧。」
　　「这就回去了吗？」
　　琦玉问道：「现在时间还很早吧？」
　　「不早了大哥。」方墨直接翻了个白眼说道：「这都快下半夜了，再不回去一会KING那边都睡了，你们再吵到他……」
　　「那你找完那个铲子之后呢？」
　　龙卷闻言也问了一句：「会在这里等到天亮吗？」
　　「不，找完我就直接撤了。」
　　方墨摆了摆手：「协会那边估计明天肯定还要来烦我，我也玩的差不多了，不想再等到第二天跟他们扯皮了吧」
　　「好吧。」
　　龙卷点点头，随后看了眼不远处的吹雪，想了想又说了一句：「总之，还是谢谢你了。」
　　「道谢时要露出胸部，这是常识。」
　　方墨有点意外的看了眼龙卷，不过嘴上却还是一如既往的不饶人：「哦……抱歉，我忘了，你没有胸。」
　　「你找死，你有病吧！」
　　龙卷一听果然又炸毛了，直接冲了过来。
　　然而就在下一刻，方墨却突然微笑着抬手打了个响指，与此同时发动了维度权限：「好了，各位，该说再见了，感谢你们这段时间的盛情款待，我们有缘再见。」
　　说完之后。
　　方墨直接心念一动。
　　要知道，这里是方墨所主宰的异次元，而伴随着他下达了指令，纯白时空立刻就拒绝了这些人的进入，强行将他们驱逐了出去。
　　白光一闪。
　　所有人都回到了KING的公寓之中。
　　而众人抬头一看，墙上又哪里还有石英门的影子？
　　直到此刻大家似乎都还有些恍惚，就仿佛那个贱兮兮的声音还回荡在周围一样，然而四顾看去，一切都消失了。
　　就仿佛这些天所经历的事情都是一场幻觉。
　　但说是这麽说，众人却又清楚的知道，这一切根本就是不是幻觉。
　　琦玉摸了摸自己的肚子，被星球吞噬之铲命中的地方已经愈合了，但上面却永远的留下了一个浅浅的疤。
　　龙卷也下意识看了一眼身旁的吹雪。
　　同时拉了拉自己的小裙子。
　　至少自己跟妹妹的感情，以及……这条安全裤是绝对不会骗人的，这都是那个混蛋存在过的证明。
　　总之公寓里众人的想法且先不谈。
　　镜头重归方墨这边。
　　「呼……」
　　在将众人全部送走之后，方墨也长舒了一口气：「终于结束了啊。」
　　这也不由得他不感叹了，毕竟这次他在一拳中呆的时间还漫长的，可以说是一口气直接打到通关了。
　　而且与这里的一大堆人接触过后。
　　方墨发现他自己的心态也多少发生了点变化。
　　本来在来到这里之前，方墨感觉自己的心态都快要绷不住了。
　　这要是换成在漫威中期的时候，自己没准真的会干出一些非常鬼畜的事情来，先前在X战警时不就是嘛。
　　面对自己的出生点，方墨直接就来了一手希皮笑脸。
　　只不过在把自己搭档拉过来之后……方墨意外的觉得自己好像脾气好多了啊，现在居然都开始考虑要孩子的事情了，这换成之前怎麽可能呢，自己对小孩就只有攻击欲望而已。
　　果然不论是什麽时候。
　　有个能接上自己所有梗的家伙真是太好了啊。
　　「结束了？」
　　只不过就在方墨感叹这些的时候，旁边的古一却慢慢的凑了过来，犹如魔鬼般提醒了一句：「还没结束呢，你的那把铲子找到了吗？」
　　「我焯，你这恶毒的老妇女。」
　　听到这里，方墨顿时感觉自己的头又开始痛了：「卡尔玛到底是你什麽人？为什麽我感觉自己突然血怒了……」
　　「不认识。」
　　古一的语气仍然十分平静。
　　只见她走向远处，伸手将那面『热烈庆祝神父辞职』的横幅摘了下来，然后卷成一团收进了传送门里面。
　　很明显方墨并没有猜错。
　　这鬼屎横幅就是古一给自己专门定制的。
　　「……」
　　方墨见状深吸了一口气，也不想再跟这家伙扯些什麽了，毕竟星球吞噬之铲确实得赶紧收回来，不然越耽误那东西飞的越远，自己就真没办法找了。
　　总之说干就干。
　　方墨抬手画了个传送门，直接迈入其中。
　　虽说方墨的方块传送门精度很差，但好歹这里是宇宙空间，几百公里的偏差就跟闹着玩一样，所以他也就不怎麽在乎了。
　　而寻找星球吞噬之铲。
　　在方墨看来简直是一件比寻找琦玉还麻烦的事。
　　这琦玉好歹他还是个人，一方面是目标比较明显，另一方面是生物雷达就算覆盖面积小……但好歹进入范围之后自己也能看到啊。
　　而这铲子就不一样了，这玩意儿完全就是一个物品，要是不小心插到哪个陨石里面，或者掉进什麽木星，土星的大气层里面……说真的方墨这拿头去找？完全就找不到了好吗？
　　而事实上。
　　方墨的担忧也确实应验了。
　　他顺着自己跟琦玉交战的那处废墟向外探索，在宇宙中漫无目的的飞了好几个小时，却压根就没见到自己那把铲子的踪迹。
　　他甚至连其他几颗星球都翻了一遍，结果依然没找到。
　　到了最后，方墨都想直接用时间倒流仪式了，乾脆把火星逆转回来，顺便也把自己射出去的铲子吸回来什麽的。
　　但问题在于。
　　目前他要是想逆转这麽大范围区域的时间，还是一件挺麻烦的事。
　　甚至就连古一也表示，自己的卡玛泰姬魔法只能搜索生命体，也就是像琦玉这样的大活人，至于星球吞噬之铲……虽然这东西的材料非常特殊，但方墨把它当箭矢发射出去的时候，并没有激活它的吞噬特性。
　　所以星球吞噬之铲目前没有与外界有任何交互。
　　它既不释放能量，也不吞噬能量，像这样的东西就算是拿魔法来找完全没有头绪。
　　而到了最后。
　　方墨还是靠着一堆科技造物才勉强找到了这把铲子。
　　而这所谓的科技造物不是别的，正是之前被方墨收缴的那艘宇宙战舰……是的方墨实在是有点麻了，于是乾脆把身边的人给问了个遍，结果问到波罗斯的时候，他这边竟然给出了一个意料之外的答案。
　　按照波罗斯的说法。
　　他那艘战舰上有一种非常先进的搜索雷达。
　　原理什麽的方墨没听懂，不过大概就是可以跟狗一样，你扔一个材料给它闻……检索一下，然后它就能自动搜寻附近跟这个相似的材料。
　　于是方墨赶集把天堂陨落长弓拿出来给它检索了一下。
　　当然这仪器还是不怎麽给力，显示的完全就是一大堆乱码和错误警报，不过这倒是启发了方墨，于是他乾脆掏出了至高智慧剑，往飞船上一插，倒是勉勉强强的成功了。
　　接下来又在宇宙中搜索了好几个小时。
　　方墨这才如愿以偿的找到了那把遗落的星球吞噬之铲……这玩意直接被轰到了海王星不远处的一颗大型陨石上面，然后正伴随着惯性不断的飘离太阳系。
　　那你说这让方墨怎麽找嘛？
　　总之在找到了这把铲子之后，方墨好歹也算是终于松了一口气。
　　「还好还好。」
　　看着手中失而复得的星球吞噬之铲，方墨赶紧掏出了自己的作坊箱，往铲子上先打了一个忠诚上去，只听铁砧上发出邦邦两声，星球吞噬之铲上瞬间多了一层莹润的紫金色光芒。
　　其实方墨本来是想给这玩意上个末影特性的。
　　就像是自己其他的武器那样，自己可以像飞雷神一样随时瞬移到武器附近。
　　但问题在于……末影特性是来自匠魂模组的，然而星球吞噬之铲却是无尽贪婪的工具，二者无法兼容，方墨在作坊里鼓捣了半天，最后却还是以失败告终了。
　　「算了……先不整了。」
　　眼见着失败了，方墨倒也没怎麽气馁的感觉。
　　事实上他现在的心情反而很好，毕竟马上就要回主世界了嘛，这回去之后还有一件大好事儿正在等着自己呢。
　　虽说细节没办法在这个网站上细讲……
　　但这也不妨碍方墨的激动，毕竟这对他而言是没什麽影响的。
　　于是很快他就召唤出了自己的替身史蒂夫，而伴随着史蒂夫右键翻开了连结之书，弥天的黑雾自书页中升腾而起，将他的身影吞入其中。
　　(本章完)

第653章 找到矿脉即可完成任务（
　　第653章 找到矿脉即可完成任务（
　　伴随着黑雾逐渐散去。
　　方墨也终于久违的回到了MC世界之中。
　　「终于结束了啊……」
　　久违的回到了自己的世界，方墨也忍不住长舒了一口气，而在放松下来之后，他却突然感觉到了一种倦意涌上心头。
　　这种感觉就像是加班后终于回到了家一样。
　　加班时还没什麽感觉，但推开家门的一瞬间就只想原地躺下了。
　　「不行，现在还不是躺平的时候……」
　　用力甩了甩头，方墨把脑海中的倦怠甩了出去，紧接着就四下张望了起来，寻找起自己搭档的位置，准备赶紧先实现一下诺言再说。
　　毕竟按照游戏来讲。
　　这男人下班之后也是有选项的嘛……
　　就比如什麽洗澡，吃饭，或者想办法帮地球拉高一下生育率之类的。
　　那麽方墨作为一个三好青年，他当然是选择后者了啊，这可是为全人类做贡献的大好事，方墨表示自己义不容辞。
　　只不过在稍微观望了一下之后，方墨却没有找到小妖的踪迹。
　　反而在西边平台上，方墨看到了正疯狂忙碌的爱丽克丝……当然除此之外，还有这处平台上所发生的各种惊人变化，有些地方的变化之大，甚至连方墨一时间都认不出来了。
　　如果说在方墨前往一拳副本之前。
　　这里只是初具规模的话。
　　那麽现如今，整个平台西侧已经彻底变成了现代化的工业基地，甚至就连方墨都有点看不懂了。
　　橡胶甘蔗的农田目前已经彻底自动化了。
　　自动收割机被摆在农田上方，无间断的采集下方的粘性树脂，然后再通过管道运输到旁边的离心机，自动离心成橡胶并运输到仓库集中存储。
　　林业这边也建起了好几个自动农场。
　　方墨定睛一看，发现除了用来刷木头的林场之外，这小家伙还起了一个专门用来种棉花的农场。
　　然后这些棉花被集中的收割，运输，再进入热力膨胀的自动工作台内部，被搓成线，大批量的合成羊毛，最后配合染料和高级太阳能模组的分子机，将染色羊毛通电改造成红石，青金石，以及荧石等材料。
　　而在另一边的地上。
　　则是被小妖以不同模组进行排列，放置了大量机器。
　　热力膨胀的谐振升级机器，工业时代的超高压超频机器，甚至是更多电力装置，等级存储，科技复兴，乃至格雷科技的大量机器。
　　所有这些机器都被放置在了各自单独的区域。
　　但这些分区之间却又能相互连接，虽然看似简约大气，但却意外的非常精密且实用。
　　方墨眼见着爱丽克丝时不时的在这些分区之间游走，手上的材料变魔术般塞入各个机器，紧接着又撸了两下工作台，成组成组的往外拿各种工业材料，又或者乾脆就是一些自己看不懂的方块。
　　「emmm……」
　　见到这让自己眼花缭乱的场景，方墨一时间也陷入了沉思。
　　只不过哪怕方墨都沉默了。
　　这边的爱丽克丝也仍然没有停下来的意思。
　　在工业区游走了一圈之后，爱丽克丝似乎很快就造好了自己想要的东西，紧接着BACK指令发出，它的身影瞬间消失在了原地。
　　「嗯？」
　　方墨愣了下，不过很快他就反应了过来，看向自己的小地图。
　　按照小地图上的显示，爱丽克丝并没有走远，毕竟头像还在周围晃悠着呢，于是方墨下意识的抬头看了眼半空。
　　结果也就是这麽一看。
　　方墨顿时看到了半空中那些密密麻麻的东西。
　　「卧槽！？」
　　这让方墨惊呼的东西不是别的，正是工业时代之中的发电机……或者更准确点来说应该是风力动能发电机。
　　这东西的原理，自己搭档之前也跟自己科普过，好像是先做转子塞进机器里产生动能，再把产生出的动能输送给动能发电机，最后才能把电能用线缆收集起来，集中通入存电箱并供给整个电网使用，麻烦的一比。
　　其实这玩意儿还有个mini版的东西。
　　如果方墨没记错的话，那东西好像就叫做风力发电机来着。
　　不过那是工业时代在上古时代的机器了，当时这个模组还没有现在这麽复杂，风力发电机做好扔在天上，就可以全天候自动发电了。
　　但是那东西的产电量太低。
　　而这个风力动能虽然又要做转子，又要搭配动能发电机，但发电量却非常可观，正常来讲随便做几个的话，已经足够大部分玩家前中期使用了。
　　但目前的问题在于……
　　这个绝大多数玩家之中可没有包含小妖。
　　于是方墨大致数了一下，发现半空中目前至少有八组以上的风力动能发电机，全都用铁制线缆连结，正在给三台分子机集中供应电量。
　　现在整个工业区的上方，几乎已经这些发电机给被填满了，只要抬头一看，就能看到密密麻麻一大堆的发电机悬在半空中，无数碳纤维扇叶正在疯狂转动，甚至有一种无以言说的鬼畜感。
　　方墨脑海中甚至都响起了『大风车吱悠悠地转』这样的迷之旋律。
　　然而都已经这样了。
　　这边的爱丽克丝竟然还在继续扩建。
　　「不是，你给我等等……」
　　见到这一幕，方墨果然还是有点忍不住了，直接开始在公屏上跟自己搭档喊起了话：「你这麽多天以来该不会一直都在猛肝吧？」
　　「……不然呢？」
　　很快的，小妖这边也给出了回复。
　　只见爱丽克丝停下了动作，转而低头看向下方平台上的方墨：「你这边的科技模组落后的也太多了，这我肯定得帮你肝啊，而且你为什麽拉我过来自己心里没点逼数？」
　　「可现在我心里已经没有数了啊。」方墨闻言也是一摊手说道。
　　「……就剩下逼了。」
　　「你。」
　　听到这里，小妖这边明显也无语了一下。
　　然而方墨却诚赤诚的抬起头来，用一种期待的目光看向了爱丽克丝：「这可是你之前自己答应我的啊，咱们都是成年人了，可不兴说话不算数……」
　　「那……行吧。」
　　沉默了半晌，小妖这边似乎也做出了权衡。
　　只见爱丽克丝突然往下一跳，直接重新跳回到了工业平台上面，面对面看着眼前的方墨，手中的物品开始来回变换。
　　「？」
　　方墨看到这一幕，好像也有点摸不清对方的路子了。
　　「那这样。」
　　而很快的，爱丽克丝好像就选好了物品，很快就朝方墨扔了几样道具过来：「你先出去找一下矿脉，要是能找到的话，我……就答应你那件事好了。」
　　「草，区区矿脉！」
　　方墨一听这顿时就来劲了：「老子今天找不到矿脉的话，直接用犇子当镐子钻透基岩给你看……你丫就脱光裤衩瞧好了吧！」
　　「我要铝土，铁，金，铀，青金石，镍，铅，铂这几个矿脉。」
　　听闻方墨应答了下来，小妖这边也直接说出了需求：「总之你只管找矿脉就好，轮斗的搭设，物流，还有矿石的批处理我自己就可以搞定。」
　　「OjβK！」
　　方墨闻言立刻打了个响指。
　　紧接着史蒂夫就犹如背后灵般浮现出来。
　　而在史蒂夫出现之后，方墨先是控制他清理了一下背包，紧接着就拿起了小妖给自己的扳手，谐振能量单元，还有热力膨胀的岩心钻井……直接开启了自己的跑图之旅。
　　其实对于寻找沉浸矿脉这种事而言。
　　方墨也不是第一次做了。
　　早在先前，他跟小妖在伺服器里愉快玩耍的时候，自己就经常跑图去帮她找这个东西。
　　虽说他方墨在伺服器里挖矿数一数二，号称人形轮斗……但说实话有些矿物还是挺难挖的，就比如工业时代的铀矿石，生成的太少了，而对方消耗起来又是成组成组的用，这麽想果然还是找矿脉比较方便。
　　而这所谓的寻找矿脉。
　　其实也没什麽技术含量在里面。
　　无非就是把岩心钻井往地上一摆，然后在它旁边放上能量单元供电，右键它一下等待机器运行完毕，就能看到这个区块有没有矿脉了。
　　方墨心念微动。
　　很快史蒂夫就自动去寻找矿脉去了。
　　而趁着这段时间，方墨也再次参观了一下自己的这处平台。
　　不得不说，自己这小搭档还真没少干活，方墨在稍微的逛了一圈之后，发现不仅仅只是工业区这边，就连其他区域也发生了明显的变化。
　　而这其中最明显的。
　　大概就要属畜牧区和厨房这边了。
　　首先就是畜牧区，就在整个畜牧区与种植区交错的平台上，多了几个潘马斯农场的农贸方块。
　　方墨随手点开看了一眼，发现这里面都是一些跟贸易有关的东西，不仅可以用绿宝石购买各种种子，刷怪蛋，蜂后之类的，还能反过来把农产品售卖出去，重新换成绿宝石。
　　这意味着方墨哪怕不迫害村民，也能有无限的绿宝石挥霍了。
　　毕竟他手里可是有磷灰石不毁镰刀的……可以无限催熟并收割作物，然后再无脑把这些作物换成绿宝石就完事儿了。
　　只不过除了这个贸易平台之外。
　　方墨好像隐约的看到不远处的牛棚有些奇怪。
　　等到他走近一看，方墨愕然的发现这些牛居然都被锁在了机器上面，然后一根大管子直接怼到了这些牛的身后，伴随着一阵噼里啪啦的放屁声，这些机器正忽明忽暗的闪烁着。
　　「不是……这啥玩意儿啊？」
　　方墨见状也惊呆了，这到底是什麽迫害牛牛的新式手法？
　　「哦，你说这个。」
　　远处的爱丽克丝瞟了这边一眼，大概也看到方墨在问什麽了，于是乾脆的在公屏中解释了起来：「这个是屁能发电机，能把奶牛放屁时的甲烷收集起来发电，效率还挺高……」
　　「啊？？？」
　　方墨听到这里也愣了一下：「不是，这什麽阴间模组啊？」
　　「你自己解锁的模组你问我？」
　　然而面对方墨的质疑，小妖这边却毫不留情的回怼了起来：「我哪儿知道你到底干了些什麽？」
　　「呃，是我解锁的啊。」
　　方墨听到这里，也下意识挠了挠头：「那没事了……」
　　是的方墨这时候也想起来了，这模组貌似还真是他自己解锁的，只不过太靠前了他也给忘了，貌似是刚进入进化之家的时候解锁的。
　　当然这也没办法。
　　毕竟方墨这次解锁的模组太多了啊。
　　如果没记错的话，方墨从起初来到这个世界时解锁了战斗高塔开始……光是在进化之家就解锁了十多个模组来着，而至于这之后的，说实话方墨自己都有点记不住了，实在太多了。
　　「嗯？」
　　想到这里，方墨心神微微一动。
　　通过查阅配置文件的方法，他检查了一下自己的模组数量。
　　结果不查不要紧，这一查他自己都愣住了，自己这次竟然解锁了整整二十六个模组。
　　而如果考虑到陨石模组是同时解锁了两个的话，那麽实际上他是解锁了二十七个模组，只不过因为模组融合的关系才少了一个。
　　而这二十六个模组分别是……战斗高塔，混沌之地，大型储罐，高级发电机，林业蜜蜂查询，冒险地牢，林业蜜蜂与科技复兴联动，盆栽，树叶快速腐烂，深渊国度头颅，更多头颅，生物展示瓶，屁能发电机，更多箱子，双陨石，下药，铁拳史蒂夫，吃撑，血条，建筑，搬箱器，铁路，沉浸原油，大型矿脉，末影存储，工业时代反应堆涡轮扩展。
　　「嘶……」
　　看到这这模组数量，方墨自己都忍不住倒抽了口凉气。
　　「怎麽了？」
　　不远处的爱丽克丝抬头看了一眼方墨。
　　「卧槽，我居然解锁了整整二十六个模组。」方墨这都忍不住直挠头了，在公屏中跟小妖开口说道：「不是……我居然在一拳世界呆了这麽久的吗？」
　　「久吗？」
　　然而小妖的语气倒还挺平淡的：「我没什麽感觉啊。」
　　「我人麻了。」
　　方墨闻言直接一扶额：「怪不得这次离开的时候总感觉哪里怪怪的……原来是呆的时间太长了吗？」
　　「你要是嫌长的话，那下次就自觉变短一点好了。」
　　小妖没好气的吐槽了一句，爱丽克丝再次开始扩建风电列阵，好像也有点懒得搭理他了。
　　而方墨则是耸了耸肩，意外的没有回怼她。
　　毕竟他现在已经领略了一个道理，那就是真爷们怼人用的从来都不只是话语，先让这小玩意儿嚣张一下也无妨，反正一会有她哭的。
　　总之抱着这样的心态。
　　方墨也悠闲的参观起了自己的这处平台，观察着每一处细微的变化。
　　等到参观完毕之后，他就坐在地上盯着爱丽克丝干活，造机器，很快几天的时间就过去了，而史蒂夫这边也终于传来了一个好消息。
　　矿脉找齐了。
　　(本章完)

第654章 他想要的是真正温暖的东西
　　第654章 他想要的是真正温暖的东西
　　不得不说，自己搭档的要求还是蛮高的。
　　方墨为了能当纯爷们，已经控制史蒂夫整整在外面寻找好几天了。
　　像什麽铝土矿，铁矿，甚至是铅，镍，金矿脉其实都还算比较好找，而青金石矿脉方墨也在第二天的时候就找到了。
　　但剩下的铀，以及铂这两个稀有矿脉。
　　方墨都快把腿都跑断了。
　　不过正所谓黄天不负有心人……要知道一个真正想要搞黄色的人，是能够克服这世上所有艰难险阻的。
　　于是就在几天后。
　　方墨鸡动的从地上直接蹦了起来。
　　「哈哈！找到啦！」
　　在找到了所有的矿脉之后，方墨兴奋的原地起飞，马上一路飞奔到了爱丽克丝的面前，而此刻对方正在研究末影存储模组，试图完善一下家里的物流网络，看到方墨冲过来她明显也吓了一跳。
　　「你……你干嘛？」
　　小妖有点不自在的声音响了起来。
　　「嘿嘿嘿。」
　　方墨突然模仿起了失败的man的样子，兴奋的搓了搓手说道：「想不到吧，我把矿脉都找到了！」
　　「嗯……这样啊。」
　　然而出乎方墨预料之外的，爱丽克丝这边只是沉吟了一下，随后它的头就转向了不远处的木质房子。
　　「既然这样，那我乾脆就给你好了。」
　　小妖的声音听上去意外的平静：「我现在就在二楼卧室里躺着，你随意吧，我这边还要去摆一下轮斗机，然后处理一下矿石物流系统。」
　　「……啊？」
　　而听到小妖的说法，方墨这边明显也愣在了原地。
　　「怎麽了？」
　　眼前的爱丽克丝抬头看了眼方墨，而与此同时，小妖那故作平静的声音再次响起：「你不是一直都想要吗？我也答应你了，那现在我就躺在那边卧室二楼，你自己上去随便透就可以了，我这边手里还有活呢，哦对了，你完事了记得帮我清理乾净哈。」
　　「不是，你这……」
　　方墨听到这里，也忍不住挠起了头来，这跟他想的不太一样啊。
　　是的他直到现在才反应过来，自己这小搭档跟他不一样，好像不能同时双线操作替身和本体来着。
　　这意味着如果小妖的注意力在爱丽克丝身上的话。
　　那她的本体就会处于一个毫无意识的状态，没有任何的抵抗能力，当然也没有其他感官，就像是一具大玩具一样，你要非说她是植物人也不是不行。
　　「卧槽……」
　　方墨想到这茬之后人都麻了，有点愕然的说道：「不是，你搁这跟我卡BUG呢。」
　　「这怎麽能算是BUG呢？」
　　对面的爱丽克丝对着方墨空手撸了两下，紧接着就扭头去鼓捣工作台了，只有小妖的声音还继续回响着：「我确实答应你了，回到MC这边就把自己交给你……那你说我食言了吗？我是不是已经允许你透我了？嗯？」
　　「不是，这……」
　　方墨闻言张了张嘴，但一时间竟也不知道该怎麽反驳对方了。
　　以前都是他用歪理忽悠的别人无法反驳，现在还是头一回自己品尝到这种感觉，你说这小家伙扯淡吧？她说的好像还有道理……但你要说她没说错话吧，又总觉得哪里差了点什麽，这可不是他方墨所期待的那个结果。
　　要知道方墨他可是纯爱战神。
　　他又不是牛头人五战神，喜欢什麽催眠啊，威胁啊，寝取啊，喂药啊之类的奇怪调调。
　　好吧……轻度催眠还是挺有意思的。
　　但现在的问题不是这个啊！
　　本来方墨想的好好的，自己跟自己老婆在这个只属于他们两人的情侣空间里，做一些能让感情迅速升温的事情……结果这踏马怎麽就变成自己单方面的索求了呢？总觉得心里好不爽啊！
　　「要不。」
　　方墨驻足原地沉思半晌，又开口问了句：「我等你忙完再说？」
　　「我这边大概率是忙不完的。」
　　然而很快的，对方就浇了一大盆冷水给方墨：「你什麽时候见过我玩MC停下来过？我现在可是奔着搓无尽去的……」
　　「那……行吧。」
　　听到对方这麽说，方墨也无奈的长叹了一口气。
　　紧接着他就转身朝木屋走了过去。
　　离开工业区，跨过仓库以及中央区域，方墨很快就来到了位于平台东北侧的生活区，推开门，方墨缓步走进了自己搭建的木制别墅之中。
　　顺着楼梯走上二楼。
　　方墨稍微的四下张望了一下。
　　很快的，他就发现了一间新的起居室，这大概是小妖专门控制爱丽克丝制造出来的，上次他路过这里时，还没看到这间卧室呢。
　　深吸了一口气。
　　方墨缓缓推开了卧室的门。
　　这处卧室不算大，除了一张床之外，两边还专门摆放了家具模组的床头柜，床对面的墙上则是一台电视，左手边的窗户上甚至还有一张窗帘。
　　房间里只有一盏壁灯，所以光线倒是意外的十分柔和。
　　伴随着烛火摆动，房间里倒映出了晃动的影子，不算大的卧室给人以一种淡淡的温馨感。
　　方墨顺势抬头一看。
　　发现自己小搭档正安静的躺在床上。
　　此刻她小小的一双腿被白丝包裹着，身上则是穿着一套薄薄的淡色睡裙，裙摆上还有一些精致好看的蕾丝边沿，睡裙松软的贴在她的身上，隐约勾勒出了下方稚嫩的轮廓。
　　在淡黄色柔软布料的掩盖下，这小家伙就仿佛是一块熟睡的奶酪。
　　方墨垂眼一瞥，由于他站在正对着床的位置，所以实际上他所能目睹到的风景远要比这更加动人。
　　「……」
　　即使是方墨自己。
　　也不得不感叹自己那次的捏人手法。
　　或许不可能所有人都喜欢她……但至少在方墨这里，这小玩意儿几乎就是完美无缺的代名词了。
　　此刻她就这麽恬静的躺在床上，闭着眼睛，像是艺术品，又像是童话中的那位睡美人，方墨不得不承认自己的心跳确实变快了一点，有那麽一瞬间，他似乎有点理解那个传说中有那啥癖的邪典王子了。
　　只见方墨缓缓的向前走了几步，俯身看向自己的搭档。
　　略微犹豫了一下。
　　他抬起手，轻轻摸了摸对方的脸蛋。
　　入手是一种温暖的触感，就像是在抚摸自己的心一样。
　　不过就在下一秒，方墨脑海中却突然浮现出了一些奇怪的本子，于是出于突发奇想的，他伸出了两根手指，轻挑开了对方的眼皮。
　　空洞，毫无生气的眸子缓缓睁开，用一种没有任何焦距的目光盯着方墨。
　　「……」
　　看到这一幕，方墨反而下意识皱了下眉。
　　他本以为自己挺鬼畜的，然而在真看到这一幕后，方墨心底却升起了一种难以言说的感觉。
　　虽然方墨自己非常不想承认，也感觉很丢人，但他看到自己这小搭档空洞呆滞的模样，说实话方墨突然有一点很不舒服的感觉，就……像是在什麽害怕一样。
　　是的就是怕了。
　　方墨有点担心会失去这个小混蛋。
　　他真不想再一个人了，这个只属于他的世界，昔日犹如MC玩家乐园般的乐土，何曾几时也是那般冰冷，死寂……就像是一座名为监牢的王座，囚禁着一个孤独的凡人灵魂。
　　「！」
　　几乎是触电般的，方墨突然缩回了自己的手掌。
　　「……妈的，还是算了。」
　　深吸了一口气，方墨此刻只感觉自己心里有点空落落的，哪里还有半点别的东西，摇头暗骂了一句之后，他直接转身离开了这间卧室。
　　而等到离开卧室之后。
　　方墨再次缓步走到了外界的平台之上。
　　远处的工业区，爱丽克丝还在一如既往的忙碌着，不停的奔波于各种机器面前，然后又搓出了一大堆东西，开始往地上乱摆，只能说这货是真的肝，方墨有时候甚至觉得应该被货车创死的应该是她，而不是自己。
　　当然了。
　　虽说对方一直都在玩命的肝。
　　但说实话方墨其实看不懂对方到底在干嘛。
　　只是看着爱丽克丝忙碌的身影，他却隐约能感觉到了一丝奇异的宁静。
　　这种宁静驱散了方墨内心的那种不安，这个无比活跃的爆肝怪给这里带来了生气，而在这种活跃气氛的影响下，方墨也逐渐平静下来了，他知道自己刚才果然还是有点太敏感了。
　　昔日的自己，就像是一个丢了家的孩子。
　　而心中存留的那些孤独感，虽说现在已经被驱散了……但它们果然还是不可逆的影响到了自己。
　　就像是曾经吃过屎的人。
　　再怎麽刷牙，他也永远会记住自己蹲在公厕的那一刻。
　　「呼……」
　　想到这里，方墨也长舒了一口气。
　　比起先前的心理状态，方墨知道自己现在已经好多了，相信假以时日，这颗小小的解药肯定能治好自己心底的那道裂痕。
　　反正按照奈亚的说法。
　　她本来就是自己身为『外神』的一部分了。
　　没有任何人，任何神，任何存在能把这家伙从自己手中夺走，因为她在本质上其实跟自己属于是同一种东西了，更像是某种抽象的概念，是具象化的规则，而不是生命本身。
　　「妈的，这该死的天蝎性格。」
　　笑着摇了摇头，方墨也是自己骂了自己一句，自己这掌控欲和占有欲有时候真的是……也难怪自己搭档没事总吐槽自己了。
　　而方墨这边正吐槽着自己。
　　但由于正在干活，远处的爱丽克丝似乎并没有注意到这边。
　　只见它稍微鼓捣了一会儿，随后就拿着一大堆疑似轮斗机的东西消失在了原地，又过了一会对方再次出现，又开始研究起了一些不知名的管道。
　　方墨倒也没说话。
　　他只是召唤出了自己的史蒂夫，往旁边的炉子里塞了一组牛肉烧了起来。
　　而在接下来的一段时间里，方墨一直都斜靠在这里，时不时的咬一口牛排，然后就盯着不远处的爱丽克丝，思维也不知道发散到了哪里，整个人明显有些心不在焉。
　　而这样的时间。
　　大概一直持续了三天左右。
　　到了最后，爱丽克丝终于忙完了一个大工程，在满意的欣赏了一下自己的作品后，它似乎这才猛然一顿，想起了方墨。
　　要知道这都过去好几天了。
　　然而方墨却一反常态的没有任何动静传出来。
　　所以小妖也有点懵了，这货这该不会是一口气搞了好几天吧，虽说方块人没有体力这个概念，但你这是不是也太恐怖了一点？
　　想到这里。
　　爱丽克丝也赶紧看了一眼生活区。
　　然而这麽一看，爱丽克丝这边却突然一愣，因为它看到方墨压根就没进屋之类的，反而就那麽斜靠在门口直愣愣的发呆，也不知道在想些什麽。
　　「？」
　　见到这一幕，爱丽克丝也是直接蹦跳着赶了过去，紧接着空手撸了方墨两下。
　　「你这是完事儿了？」
　　很快小妖的声音就在公屏中响起。
　　「没……」
　　听到自己小搭档的声音，方墨叹了口气，随后将脸别到一旁去说道：「我没下手。」
　　「怎麽，你不行了？」
　　小妖听到这里也有点奇怪的感觉。
　　「那倒不是。」方墨摇了摇头，随后就顺手将吃到一半的肉排扔进了虚空：「就是……突然间没什麽想法了而已。」
　　「你生气了？」
　　很快的，小妖就看出了方墨的沮丧：「所以你是在怪我卡BUG吗？」
　　「还好啦。」
　　方墨摆了摆手说道：「只是我以为自己是能下去手的，但……看到你那个样子，不知道为什麽心里有点不太舒服。」
　　「不舒服？为啥？」
　　听到这里，小妖也有点好奇了起来：「不是应该直接吃干抹净吗？」
　　「不知道。」方墨也摇摇头，不过随后他又低头想了想说道：「可能我想要的是真正温暖的东西吧。」
　　「温暖？」
　　小妖听到这里直接说道：「那具身体里面还不够温暖吗？再怎麽说也总比小雪强吧，实在不行你先丢温泉里泡泡在用……」
　　「我要的不是物理上的温度啊。」
　　方墨闻言叹了口气，直接仰头靠在了木墙上说道：「物理上的温度有什麽用，我那莱瓦汀一开几十万度都跟玩儿一样。」
　　「那你到底想要什麽？」对方忍不住问道。
　　「……你知道吗？」
　　方墨没有回答对方，而是自顾自的说了起来：「在你没来的那段时间里，我其实一个人在这个世界上生活了很久很久。」
　　「从最开始的开荒，资源紧缺，再到后来建起了自己的房子和农场，匠魂的炉子也起了，身上的装备逐渐换成了最好的套装，但即使这样，每个月深人静的夜晚，我都在眺望星空……想念着故乡，想我的父母，想家，还有你。」
　　方墨说到这里。
　　也是突然转头看了一眼旁边的石质熔炉：「为了驱散孤独，也为了照亮黑暗，我把这些熔炉里塞满了煤炭。」
　　「可这炉子即使烧的再暖啊，我却还是感觉冰冷。」
　　方墨慢慢闭上了双眼：「我想要的从来都不是一具肉体，形态对于我而言毫无意义，其实利用转换粉，就算是阿雪也有更年幼的形态……但我想要的根本就不是这个啊，我真正想要的是能陪我一起笑，一起闹，跟我有着相同经历，了解相同的梗，来自同一个时空的那个人。」
　　「我喜欢你，不是因为你长得好不好看，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉。」
　　说到这里，方墨再次慢慢的睁开双眼。
　　「这里本冰冷荒芜寸草不生，后来你来这里走了一遭，奇迹般万物生长，这就是我的心。」轻附了一下自己的胸口，方墨抬头看向对面没了动静的爱丽克丝，像是在回答对方，又像是在自言自语的说着。
　　「非要说的话……这或许才是我真正得到的温暖吧。」
　　「……」
　　而对面的爱丽克丝听到了这些，整个人却停在原地没了任何动静，就像是宕机了一样，又像是沉默的无言以对。
　　「吓到你了吗？」
　　方墨看了一眼爱丽克丝，缓缓摇了摇头：「嗯，那算了，你就当我没说过这些……」
　　然而方墨话才说到一半。
　　只听吱呀一声，身后的门似乎被打开了。
　　突然一个柔软且温暖的小小身子靠在了方墨的背上，紧接着一双藕臂环绕过他的脖颈，如兰般的吐息在方墨的耳畔轻轻响起。
　　「走，跟我进屋……」
　　请不要到V群，P战，以及其他任何地方找作者要本，帕克，本已经死了。
　　(本章完)

第655章 论血肉的正确用法（
　　第655章 论血肉的正确用法（
　　第二天早上，八点。
　　木屋的房门突然被一双大手推开，方墨从里面缓步走出。
　　此刻他的脸上洋溢着愉悦的笑容，整个人看上去前所未有的神清气爽，甚至就连身上那种贱兮兮的气质都发生了变化，徒增了几分骚气。
　　昨晚的经历……
　　其实也不太方便在这里细说。
　　毕竟这网站的审核可是全天候都盯着这里我呢。
　　不过若是非要说的话……那就是方墨终于不再是方块BOY了，而是进化成了方块MAN，整个人全身心的得到了一次升华。
　　方墨的小搭档好歹也是跟他一样的存在。
　　是概念化的生命实体。
　　就这一点而言，方墨表示自己的各种骚操作都快要按捺不住了啊。
　　要不是小妖完全没经历过实际操作，还需要一点时间来慢慢适应接受这些，方墨可能直接就化身鬼畜区UP主了，主打的就是一手玩儿的足够花。
　　可即使自己的小搭档有些略显笨拙。
　　但方墨依然非常满意。
　　当两个人的距离不再仅限于拥抱的零距离，而是变成负距离之后，他那身为男人的占有欲自然得到了极大的满足。
　　这一晚被方墨压在身下的不是小妖。
　　是他寻了半生的自我。
　　总而在两人的关系再次进了一步之后，方墨现在的心情那叫一个舒坦，就连干活都有使不完的劲儿了。
　　只见方墨轻哼着小曲儿。
　　缓步走到了中央区域的匠魂炉子面前。
　　享乐归享乐，这正事儿他肯定还是得做的，于是很快方墨心神一动，将替身史蒂夫召唤出来，然后就控制对方在匠魂炉子前鼓捣了起来。
　　早先在一拳超人世界跟琦玉战斗的时候。
　　方墨突发奇想。
　　将修格斯附着在了虚金大剑之上。
　　结果这威力出乎意料的强，甚至都超过了封印伊戈的光之剑克劳索拉斯，一刀下去就像华强劈瓜一样，直接都特麽把火星给砍成两半了……
　　不过想来倒也合理。
　　毕竟修格斯已经不是最开始那个黏团了。
　　早在漫威宇宙的时候，方墨就将深渊维度送给了对方，而深渊维度是由黑暗超时空维度+多玛姆黑暗维度融合而成的。
　　所以理论上的深渊修格斯，在实力上甚至比多玛姆还要强上一倍都不止。
　　再加上方墨本身同时坐拥几大维度。
　　这就相当于一个维度魔神，手里拎着另一个维度魔神去跟别人干架……那能不厉害吗？
　　「看来是时候给武器升级一波了。」
　　想到这里，方墨的脑海中也隐约浮现出了一些思路。
　　很快的史蒂夫就像有所感应一样，直接朝仓库区飞了过去，从各个箱子里掏出了一大堆的矿石，金属锭，以及晶体宝石。
　　虽说小妖之前表示用光了家里的矿物。
　　但她口中的矿物，指的也仅仅只是铜铁锡铅镍铂铀等工业金属。
　　像是匠魂中的各种合金，玛玉灵，地母，地动合金之类的东西她完全用不上，毕竟那些东西根本没办法拿去造机器嘛。
　　总之稍微拿了一些矿石之后。
　　史蒂夫很快就返回了中央区的匠魂熔炉面前，然后掏出匠魂宝典，开始安静的翻阅起来。
　　而在翻阅匠魂宝典的同时。
　　方墨也一心多用整理起了自己的背包，检查了一下自己此刻的武器……或者说工具列表。
　　目前在方墨的储物空间内部，除了天堂陨落长弓，以及星球吞噬之铲这两个没办法改造的武器之外，剩下的分别是光之剑雷克索劳斯，火之剑莱瓦汀，冰之剑拉哈布，宇宙中子素巨剑，时光之剑，暴风战斧，雄凤山之刃，幽光死剑，神医救世剑，玛玉灵劈刀，九尾查克拉剑，虚金噬魂剑。
　　当然除此之外，还有一些乱七八糟的东西。
　　就比如各种材质的陨石剑，温泉剑，核爆飞镖，量子剑，波奇狗狗剑，封印蓝染的灵压电池剑之类的。
　　这东西说多不多。
　　但你说少的话还真不算少了。
　　方墨大致数了下，居然足足有二三十把武器那麽多。
　　「我日……这麽多吗？」
　　不检查不知道，这一检查方墨自己也愣了下，没想到自己不知不觉都搓了这麽多东西出来了，但现在的问题在于……这些武器里面其实有很多都已经没用了啊，完全就是在占背包的样子。
　　是的就比方说这个冰之剑拉哈布。
　　本来这是给阿雪准备的……但方墨总不能一直把她放在剑里吧？
　　虽说阿雪自己表示在剑里呆的也挺舒服的，但问题她身为女仆每天都要处理很多家务，所以这剑她肯定进不去，怎麽想都进不去。
　　当然另一方面也是因为这冰之剑的实力也确实有点拉胯，跟火之剑莱瓦汀完全没法比。
　　火之魔剑由于内部封印了火焰巨人苏尔特尔，理论上这把剑往地上一插就能灭世，其威力甚至远超于死神里那位总队长山本元柳斎重国的卍解，纯纯的烧玻璃球神器。
　　但冰之剑呢？
　　说是能逐渐封冻整颗星球，但那也是依靠着奥法指环的力量来完成的。
　　「emmm……」
　　方墨想了想，略微沉吟了一下：「是时候清理一波背包了。」
　　说做就做。
　　只见他心念微动，像倒豆子一样将自己的武器工具通通倒在了地上。
　　而在这之后，方墨就开始挑捡起来，首先就是一些没用的东西全部扔掉，什麽冰剑，虚金剑，帝金剑，钝金剑，一瞬间他就将一大堆工具全扔进了旁边的虚空之中。
　　这其中的冰剑是纯粹的没用。
　　而像是虚金噬魂剑，方墨并不是打算真的舍弃这东西。
　　只是这把武器的铸造时间实在太久远了，大概还是方墨去X战警世界之前做出来的，当时的工艺比起如今有着很多缺陷。
　　要知道，匠魂武器一旦被方墨现实化之后，就没办法再回炉重铸了。
　　要想完善这把武器。
　　那就必须重新制造一把出来才行。
　　好在方墨材料也积攒了不少，就算是合金之中最为珍贵的虚金，他手里也有好几组的储备。
　　于是很快的。
　　在扔掉了这些旧武器之后。
　　方墨就开始设计起了新的虚金巨剑。
　　考虑到就目前而言，自己几乎已经解锁了所有已知的匠魂模组，所以今后应该也不太需要再换武器了，方墨乾脆拿出了自己封存许久的材料……
　　也就是血肉。
　　这东西莫名其妙的就攒了很多，说实话方墨也懒得继续屯着它了。
　　反正这麽多拿来做武器倒也够用了。
　　而关于这鬼东西的特性，其实早在之前就说过了。
　　如果没记错的话，匠魂的这个附属模组中的血肉材料，其实还是一个半成品，属于测试道具，常规下玩家是没办法从生存模式获取到这个物品的。
　　它的特性也很简单，暴食。
　　游戏中血肉的属性是击中目标获得饥饿状态，杀死目标恢复饥饿值，但同时不会有任何掉落物存在。
　　但这种特性描述……
　　说实话方墨也就只是笑笑而已。
　　要知道现实化这东西，可是很不讲道理的，凭藉以往的经验方墨大概已经能猜到暴食的特性了，估计是吞噬血肉之类的。
　　想到这里，方墨直接控制史蒂夫走到了工具锻造台面前。
　　只见他颔首沉吟片刻，随后就将血肉铸造成了一个剑刃，而除却血肉之外，另一边的剑刃则由虚金代替。
　　这其中血肉吞噬身体，虚金吞噬灵魂。
　　说真的……方墨都不敢想这把剑真造出来了得有多牛逼。
　　而至于宽刃剑的核心。
　　方墨一如既往的选择了万用的末影核心。
　　到最后的坚韧手柄……方墨乾脆掏出了自己目前所拥有的最珍贵的材料，也就是水晶矩阵锭，这东西对维度能量的增益非常之离谱，毕竟其材料本身就拥有下界之星的成分嘛。
　　而至于刻印部分。
　　方墨暂时还没找到让他满意的材料。
　　目前他暂定的是帝金，也就是能直接砍掉智商的那个金属。
　　不过刻印这部分他倒是不着急，毕竟匠魂武器在现实化之后只是无法替换部件，但只是通过工作锻造台往上面打强化的话，还是没问题的。
　　总之很快的。
　　伴随着各自的材料组合成功。
　　方墨控制史蒂夫将这把崭新的巨剑拿了出来，然后开始往上面打起了各种强化，急速时运锋利钻石绿宝石耐久斩首击退生命窃取灵魂绑定萤光悬浮织网绑定……甚至是魔法匠魂与其他模组的联动，八种地形宝石对武器的额外增益。
　　而等到这把全新的巨剑被铸造完毕之后。
　　方墨没有直接将其现实化。
　　而是控制史蒂夫拿起了这把剑，走到了不远处的邪术祭坛旁边，将早已准备好的一大堆附魔书拿了出来，开始进行原版附魔。
　　由于上一次不小心把星球吞噬之铲给弄丢了。
　　方墨首先附魔的就是忠诚。
　　等到忠诚打完之后，像是别的什麽横扫之刃，扩容，力量，光之穿刺，珊瑚，恐惧，灵魂绑定……也是打了一大堆。
　　而这里要稍微提一下。
　　虽说力量在MC的设定中是弓的附魔。
　　但这东西在现实化之后，完全就变成了其字面意义上的附魔效果，不再拘泥于『拉弓』时的力量。
　　这一点方墨在很久之前就试过了，如果附在剑上的话，那麽握剑时自身的力量也会提升，同理这东西附在盔甲上也是一样，可以增加穿戴者的肉体力量。
　　这最好的例子就是之前的背心尊者了。
　　有了力量背心之后，这位几乎在S级中垫底的英雄竟然能单刷重生凤凰男，要知道对方哪怕在龙级怪人中，也是第一梯队的强者……可想而知这力量附魔确实挺厉害的。
　　总之又折腾了小半天的功夫。
　　方墨终于心满意足的制造出了这把近乎BUG级的巨剑。
　　由于邪术祭坛的汇聚附魔仪式，使得MC中的附魔可以远超其上限，像是什麽时运，耐久，锋利之类的都可以直接达到X级。再加上来自另一个体系的匠魂强化……
　　说真的就算不现实化，这把剑面对那些MC皮坎子怪也绝对是一刀一个。
　　只不过就这样还远远不算完。
　　毕竟方墨制造这把剑的初衷其实是为了修格斯。
　　「好，现在就剩下最后一步了。」
　　只见方墨看了眼史蒂夫手上的巨剑，紧接着心念一动，整个人的身影瞬间原地消失。
　　下一秒，他直接出现在了修格斯深渊之中。
　　「叽？」
　　自己主人的突然到访，明显也让处于深渊中的修格斯感到了惊讶，伴随着轻微的一阵叫声，无数修格斯纷纷从各处探出了头，看向了方墨。
　　「乖孩子。」
　　方墨见状笑了笑，随后就抬起一根手指向前点去。
　　深渊之下传来一阵可怖的震动，裂谷张开，一根漆黑的触手从里面伸了出来，用触手的尖端轻轻与方墨的指尖碰了一下。
　　而这就像是触发了某种条件一样。
　　无数的修格斯蹦向方墨，围着他开始叽叽喳喳的喊了起来：「叽叽，叽叽叽叽？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨听到修格斯的疑惑，也是主动开口解释了一下：「我给你造了一个新的小窝，你把本体挪进去呆着。」
　　说到这里。
　　方墨抬手伸向了旁边的史蒂夫。
　　而史蒂夫也配合的将手中的巨剑递了过来。
　　下一秒现实化发动，方墨的手中瞬间多出了一把恐怖的红紫色巨剑。
　　是的这就是方墨的真实想法，把修格斯封印到这把剑里面，当然听起来把宠物封印进武器里面，似乎有些不近人情……但实际上则完全不是这样。
　　由于方墨的帮助，修格斯目前已经跟深渊维度彻底融为一体了，理论上来说维度魔神都是这个样子，维度就是他们的力量之源，同时也是他们本身，所以方墨现在封印修格斯的话，就相当于是把整个维度都塞进了这把剑里面。
　　而考虑到修格斯那无限分裂的特性。
　　方墨完全可以专门拉出一小团修格斯放在别墅里当宠物嘛。
　　反正就算方墨不这麽干……修格斯平时也一直都宅在自己的深渊维度之中，这麽一想封不封印它好像问题也不大。
　　「叽，叽叽。」
　　而很明显修格斯自己也是这麽想的，在方墨说明了情况之后，它几乎是想都不想的就答应了下来。
　　「哈哈，不存在的东西终于也被我搞出来了……」
　　方墨闻言也笑了笑，紧接着就直接拎起手中的巨剑顺势往下一插：「来吧！黑暗剑22！」
　　一瞬间。
　　整个深渊仿佛都沸腾了起来。
　　今天生日，不过当你们看到这里的时候已经不是了。
　　(本章完)

第656章 蹭饭的诱惑，远胜於其原生世界
　　第656章 蹭饭的诱惑，远胜于其原生世界……
　　正如方墨所预料的那样。
　　末影核心的特性，确实能在一定程度上封印维度魔神。
　　至少在对方没有任何抵抗的情况下，方墨将整个修格斯深渊封入手中的巨剑，并没有花费上太多的力气。
　　而在拥有了深渊维度的加持后。
　　方墨手中这把巨剑的外观也发生了天翻地覆的变化。
　　起初这把剑的造型是很奇怪的，左边的刀刃呈现出一种血肉般的猩红，甚至上面还扭动着一些宛如血管般的肉芽……
　　而至于右边刀刃。
　　则泛着一种诡异而腐化的紫色幽光。
　　而在修格斯住入其中后，这把剑明显受到了深渊之力的影响，伴随着如墨浆般的幽光缓缓亮起，猩红与腐败的界限在此刻被打破。
　　只见那些猩红的血肉被天外的力量所污染。
　　变得扭曲而狰狞，无数嘴巴，眼珠，从这些血肉上猛然张开。
　　然后就像是在向外扩张一样，这些血肉开始不断的侵蚀起了周围的一切，不管是构成右侧刀刃的虚金，亦或者是结晶态的手柄……无数蠕动着的血肉逐渐将这些部件包覆，吞食。
　　而等到了最后。
　　方墨的手中就只有一柄纯黑的巨剑了。
　　这是一把没有固定形态的巨剑，整把剑就像是某种活物一样，正在缓缓的蠕动着，整个剑身都向外散发出一种犹如深渊般不详的气息。
　　方墨低头看了眼手中的巨剑。
　　说真的，自己握着的这把剑手感其实挺怪的……因为这东西除了手柄，以及剑锷上的那颗末影核心之外，其馀的地方都呈现出了一种宛如黏胶般的质感，比起剑，倒更像是一把柔韧且黏糊糊的巨鞭。
　　方墨握着这把巨剑。
　　感觉就像是捏住了一团不断流动的沥青。
　　「emmm……」
　　体会着手中这种怪异的质感，方墨略一沉吟，紧接着他突然毫无徵兆的向空气挥了一下巨剑。
　　而就仿佛是感知到了自己主人的思想一样。
　　方墨手中的巨剑徒然一变，原本那犹如活体粘浆般的剑身骤然凝固，变成了一种介于结晶与金属之间的质地。
　　这一剑向前挥去。
　　整片深邃的空间都在此刻被割裂成了两半。
　　浩瀚的剑气将虚空迷雾一并撕裂，向前一直延伸到就连方墨视野都所不能及的地方。
　　「这威力倒是不错啊。」
　　见到眼前这一幕，方墨也下意识的点了了点头。
　　看来自己的想法果然是正确的，不管是血肉，还是这边的虚金，这两种材料的特性都与修格斯的吞噬性质非常相似，将它塞进这把剑里之后，这武器果然比之前好用了不知道多少倍。
　　如果方墨当初拿着这把武器的话。
　　就算是琦玉看到……也得掂量下自己到底该不该冲上来近战了。
　　总之经过了一番测试后。
　　方墨对自己新做出的这把剑还是非常满意的。
　　而在思忖良久后，他还是选用了帝金作为这把剑刻印材料，正如同先前的虚金噬魂剑一样，一个吞噬灵魂，一个强行降智。
　　说做就做。
　　于是方墨立刻来到了纯白时空。
　　蹲在自己的别墅庭院里，方墨二话不说掏出作坊箱就开始鼓捣。
　　伴随着三色史莱姆水晶与金块被摆上锻造台，很快的，帝金部件就化作一滩液体融入了这把巨剑之中。
　　而在这之后。
　　方墨手中的这把剑再次发生蜕变。
　　一种扭曲的，无以名状的气息开始向四周散发。
　　这是种很难用言语来形容的感觉，但方墨却隐约觉得这气息有些熟悉……就像是奈亚拉托提普和祂的那群好哥们儿一样，禁忌，亵渎，还带着一种有悖于常理的荒谬。
　　方墨见到这一幕。
　　还特地找了两个试验品测试了一下。
　　结果他们仅仅只是抬头看了眼这把武器，马上就崩溃了，像个心素一样倒在地上开始流口水，又疯又傻的。
　　「啊这……」
　　看到这一幕，说实话方墨也明显愣住了。
　　看来经过现实化的武器，确实不能再按照游戏中的匠魂设定来衡量了，大概是容纳了深渊维度，这帝金的特效甚至都直接变成降智光环了，正常人光是看一眼就掉光SAN值的那种。
　　那这就有点牛逼过头了啊。
　　方墨以后一刀砍下去且不管敌人能不能抗住……首先这就得过一个意志检定，确实也有克系内味儿了。
　　「哎，真想去一趟龙珠世界啊。」
　　想到这里，方墨也忍不住长叹了口气。
　　他这麽长时间以来，倒也收集了不少时代之书，像漫威，X战警，火影，电锯人之类的，甚至连一拳，从零这样的都有，可那些典中典的时代之书他倒是一个也没遇见过。
　　说实话现在他对一般世界已经提不起太大的兴趣了。
　　反正过去也就只是度假玩玩而已。
　　方墨现在真正感兴趣的，反而是那种像剑风传奇啊，漆黑子弹啊这种充满绝望的副本，随便怎麽祸祸都没有任何心理负担的那种。
　　方墨发现自己还真挺恶趣味的。
　　他特别喜欢折磨那种反派，看他们从最开始满脸不屑，再到后来不可置信的面部变化……这就好比是把雌小鬼的警报器扯下来扔了，再给她两巴掌，最后把对方狠狠按在身下一样，光是想想就觉得有趣啊。
　　当然除了以上提到的那两个副本之外。
　　龙珠方墨也是很想去的。
　　一方面是童年加成，另一方面是那边的设定确实有点吸引他，龙珠许愿什麽的，更何况那边的主旋律就是打架，估计也挺适合自己的吧？
　　「要不，等一会儿回去再跑跑图好了。」
　　想到这里。
　　方墨也订下了之后的目标。
　　反正跑图这东西史蒂夫一个人去做就行……至于他自己，没事就坐在外面欣赏爱丽克丝造机器，有事就进屋上二楼跟小妖造孩子，两不耽误嘛。
　　「可惜了，没办法把阿雪也接过去一起住。」
　　抬头看了眼远处的别墅，方墨也是突然想到了自己那位可爱的小女仆，遗憾的摇了摇头。
　　是的方墨已经不止试过一次了。
　　但MC世界的规则就很怪，被现实化的生命不管怎样都进不去。
　　哪怕方墨现在在MC那边算是服主，在纯白世界这边又是维度魔神，但他还是没办法把阿雪带到MC世界去，只能让她纯白时空的别墅里呆着，相反自己的搭档小妖就没问题，哪儿都能乱跑。
　　「……」
　　低头想了想。
　　方墨决定还是先去一眼阿雪。
　　毕竟自己对这个小女仆的感情也是很深的，在小妖过来之前，阿雪已经陪了自己很久的时间了。
　　方墨表示手心手背这都是肉，自己哪个都割舍不下。
　　说做就做。
　　只见方墨先是心念一动，直接从黑暗剑上面拉下了一小块黏团，随后就把大剑和作坊箱一并收了起来。
　　很快的，方墨手中的黏团忽然一扭，灵活的化作了一只非常有礼帽的小黑猫，先是舔了舔爪子，随后就乖巧的蹲在了他的肩膀上，而方墨本人也已经穿过庭院，推开了别墅大门走了进去。
　　然而这才刚一推开别墅大门。
　　方墨就突然闻到了一阵异常诱人的香气，见到这一幕方墨顿时一愣。
　　厨房里传来阵阵响动，很明显阿雪应该是正在里面做饭，只不过让方墨愣神的可不是这个，而是眼前餐桌上坐着的一大堆人。
　　像什麽古一，波罗斯。
　　还有基诺斯博士和他的一大堆干员。
　　此刻这帮人全都是一个姿势，身前放着一个空盘子，然后手里握着刀叉就像在等着开饭的天线宝宝一样，目不转睛的盯着厨房。
　　「卧槽？」
　　方墨见状直接都懵逼了：「不是，这什麽情况？」
　　「嗯？」
　　波罗斯闻言一抬头，结果在发现来的人是方墨后，顿时就兴奋了起来：「方墨，你回来了啊，我听这个法师说你之前的事情了……怎麽样？我跟那个琦玉到底哪个更强？一会你要不要跟我再切磋一下？」
　　「你给我先等等。」
　　方墨闻言直接抬手阻止了波罗斯的话语。
　　而在这之后，他直接看向了一脸『阿巴阿巴』痴呆表情的基诺斯博士，有点懵逼的问道：「你们怎麽在这里？」
　　「啊？」
　　基诺斯就像是刚睡醒一样朦胧道：「……开饭了？」
　　「抱歉，方墨先生。」
　　旁边的干员盔甲大猩猩见到这一幕，也赶紧解释了起来：「博士从来到这个世界到现在，就一直没有休息过，一直都在做研究，现在可能已经没什麽理智存在了。」
　　「现在的问题不在理智上面啊。」
　　方墨直接反驳道：「我在问你们怎麽会出现在这里？我不是都离开一拳……那个世界了吗？」
　　「啊？」
　　而听到方墨的疑问后，盔甲大猩猩似乎也莫名的挠了挠头：「可是，我们压根就没有离开过这里啊。」
　　「没离开过？」
　　方墨问道。
　　「是啊。」
　　盔甲大猩猩点了点头，随即解释道：「那天您过来找博士，询问他是否愿意跟你离开那个世界，博士后来跟我们讨论了一番，最后经过我们的商讨后，一致决定还是跟上您的脚步比较好。」
　　「那天晚上参加宴会时，博士就已经把他的研究资料都带在身上了。」
　　另一边的土龙听到这里，也小声的低估了起来：「本来博士是想跟您说这些的，可是您好像一直都没什麽空，后来博士有点喝多了，就开始到处乱跑，等我们好不容易把他抓回来之后您已经不见了。」
　　「差不多就是这样。」
　　盔甲大猩猩也点了点头：「我们找了阿雪小姐询问你的踪迹，她说你暂时去了另一个维度，就算是她也联系不上你。」
　　「所以你们就……」
　　方墨听到这里，也下意识的挠了挠后脑勺。
　　「所以我们就来蹭阿雪小姐的饭了。」就在这时，一直没开口的白皙海嗣少女也终于开口了，只见她的表情虽然比较平淡，但语气上却非常的认同：「阿雪小姐做的饭，超香的。」
　　「嘶……」
　　听完这群人的解释，方墨一时间也不知道该说什麽好了。
　　好在这个时候，厨房里的阿雪也听到了异动，直接一探头看到了站在门口的方墨。
　　「主人？」
　　阿雪明显也有点意外的感觉：「您怎麽回来了？」
　　「哦，刚巧路过就回来看你一眼。」
　　方墨摆了摆手，而修格斯也顺势跳到了地上，亲昵的朝阿雪跑了过去：「叽！叽叽！」
　　「乖孩子。」
　　阿雪顺势捧起了修格斯，摸了摸对方的头：「主人要在这里吃点东西再走吗？对了，小妖夫人呢？」
　　「在肝机器……」
　　方墨闻言也是直接一扶额。
　　「噗。」
　　阿雪闻言也是一笑，不过很快她就转身回去又拿了一套碗筷出来：「那主人也一起吃吧，今天阿雪做了牛肉炖萝卜哦。」
　　「嗯，也行。」
　　来都来了，方墨也没有拒绝的意思。
　　反正小妖那边根本不需要管，她自己一个人呆上个把月都没事，于是方墨顺势就坐在了餐桌边上，开始等着上菜了。
　　一顿饭的时间倒也不长。
　　吃饱之后，方墨很快就离开了纯白时空。
　　返回MC世界，小妖这边也确实又肝起了机器，见到方墨回来也只是跟他打了个招呼而已，很快又投身进了自己的工作之中。
　　而至于方墨这边。
　　他也开始继续给自己的武器升级。
　　按照黑暗剑的流程，方墨又将自己的火剑，光剑重新翻新了一轮。
　　而至于剩下的一大堆武器，方墨挑挑拣拣的扔了一部分，剩下的则同样得到了翻新，就比如这边的波奇剑。
　　方墨本来是不想把这只修勾关起来的，但问题是……对方之前确实有点不太听话啊，居然敢乱跑，纯纯的笨狗一只，那果然还是关一段时间再说吧，不然感觉很难学乖。
　　本来事情到这里就已经可以告一段落了。
　　但就像凑巧一样。
　　方墨在翻阅匠魂宝典的时候，突然翻到了模组联动强化的那一页，然后他就看到了匠魂和格雷复兴的联动……就是什麽真空深冷处理啊，青金石列阵啊，魔改与生电啊一大堆的强化。
　　而在这其中。
　　方墨注意到了一个叫狗币的强化。
　　「嗯？」
　　方墨盯着这个强化，突然就像是感应到了什麽一样，说真的他有点对这个强化特性感兴趣了，这玩意儿要是现实化之后又会是什麽样的？
　　想到这里。
　　方墨也专门找小妖问了下。
　　好在对方肝的够猛，这些强化所需的材料和机器她差不多都肝出来了。
　　于是很快的，方墨就拎着一堆材料做出了一把新武器，当然你要说这是波奇的狗窝也行，不过与方墨平时一直使用的宽刃剑不同，这次他搓了一把武士刀出来，作为波奇的狗笼子。
　　「怎麽样，我们要不要找个地方先试试？」
　　而搞定了武士刀之后，方墨也是有点兴致勃勃的朝小妖问了一句。
　　「去哪测试？」
　　对方则是没什麽兴趣的问了句。
　　「要不先找个副本世界？」方墨想了想说道：「反正你这边肝起来也没完，我呆在这里也怪无聊的，不如先找个世界去玩玩……」
　　「无聊你可以帮我挖矿啊。」
　　听到这里，对面的小妖也是直接开口说了起来。
　　「挖矿什麽的史蒂夫来就可以了，我这本体不还是闲着吗？」方墨闻言直接一挥手，可说到这里他自己却突然愣了下，紧接着就像是想到了什麽一样，突然若有所思的回头看了一眼身后的木屋：「……嗯？」
　　「你给我住手。」
　　见到方墨的举动，爱丽克丝立刻上前阻止了他的邪念：「你还是赶紧找个世界去试试武器吧……你之前不是说很久没见到狼叔了吗？」
　　「我看这X战警世界就挺好的。」
　　(本章完)

第657章 我一上来就看到他们按着狼叔在打
　　第657章 我一上来就看到他们按着狼叔在打
　　伴随着黑雾褪去，方墨很快就重新恢复了视野。
　　「哈哈，我方块人终于又回来了！」
　　心情不错的自言自语了一句，方墨这边也是很快就抬起了头来，开始观察周围的环境。
　　目前自己所处的地方并不在城市，感觉更像是一片寒冬的森林，周围到处都是覆盖着一层银霜的树木，天上也在飘着雪花，地上则是厚厚一层的枯枝与落雪，踩在上面嘎吱作响。
　　「我这是跑哪儿来了？」
　　看了看周围，方墨一时间也有点摸不着头脑的感觉。
　　林间的北风呼啸而过，方墨感觉自己就好像正在拥抱阿雪一样……颇有一种凛冬将至的错觉。
　　「卧槽，我该不会跑到西伯利亚来了吧？」
　　看了看周围越下越大的雪花，方墨也下意识打开地图看了眼：「这不对啊……上次我走的时候还在古巴，古巴应该算是亚热带啊，上次我在岸边还看到椰子树了呢，这怎麽想都不应该下雪吧？」
　　「算了，先不管了。」
　　摇了摇头，方墨暂时先把这个问题搁置了下来。
　　反正自己肯定是回到X战警的世界里来了，至于到底在哪，甚至是哪条时间线都不重要，就算是最差的逆转未来又能怎麽样。
　　那群所谓的哨兵机器人再怎麽牛逼……难道还能比自己牛逼吗？
　　想到这里方墨也就放心了。
　　不过虽说来到了X战警的世界，但说实话他有一半的原因都是被小妖撵出来的，这主要还是怪自己的意图太明显了……
　　正所谓食髓知味，方墨总想跟自己的小搭档玩一点奇怪的东西。
　　那被撵出家门好像也挺合理的是吧？
　　不过这既然都出来了，方墨也不再去想那些乱糟糟的事情了，反正等自己这小搭档肝完模组之后，以后想玩也是有都是时间，现在的当务之急……果然还是先测试一下自己手里的这把新武器。
　　想到这里。
　　方墨立即心念微动。
　　替身史蒂夫的身影瞬间浮现了出来。
　　方墨抬手一招，旁边的史蒂夫也十分配合的抬起手臂，将刚刚做好的武士刀递了过来。
　　下一秒白光闪过，现实化发动。
　　方墨的手中直接多了一把造型精致的武士刀。
　　方墨低头端详了一下，发现这把武士刀的造型还真挺好看的，白色的手柄，古朴的铜色刀谭，疑似黑檀的刀鞘上缠了一根金色的飘带，颇有一种飘逸灵动的感觉在里面，跟自己平时惯用的门板巨剑完全不同。
　　「不错，拿来当狗笼子倒是刚刚好……」
　　方墨满意的点了点头，随后就顺势又抽出了一柄末影大剑。
　　这把剑里面此刻正关着波奇，只见方墨将两把武器相互交织在了一起，紧接着心念一动，很快剑内的波奇就完成了转移。
　　与最开始时的萌新不同……
　　如今方墨对匠魂特性可以说是了如指掌。
　　也正因如此，他甚至都不需要把波奇从剑里拉出来再封印，就能在两把武器之间完成封印物体的转移。
　　只不过在封印了波奇之后，这把武士刀的表面并没有发生什麽变化，反而是剑鞘内部，似乎涌动起了一种狂躁而汹涌的力量……这一点倒是跟其他武器有点不同，方墨估计应该是这武器自带剑鞘的缘故吧。
　　略微想了下。
　　方墨直接『唰』的一下抽出了武士刀。
　　清冷的刀光骤然乍现，仅仅只是拔刀时散发出的气息，就将周围的枯枝落雪远远的吹开，直接在方墨周围形成了一个真空地带。
　　「这刀，意外的不错啊……」
　　方墨见状也有点意外的感觉：「不愧是同样用四个部件做出来的玩具，感觉以后可以做两把拿来耍帅了。」
　　是的没错。
　　与匠魂的宽刃剑相同。
　　匠魂的武士刀也同样需要四个部件才能做出来。
　　其实方墨最开始压根就没在意这玩意儿，甚至在一拳世界帮原子武士锻刀，也是让小妖帮忙处理的。
　　就算是方墨，有时候也会被先入为主的想法所影响，在MC世界之中，宽刃剑的百分比伤害非常优秀，打造完美之后一刀一个末影龙也不在话下，所以方墨就潜意识的觉得宽刃巨剑最牛逼，哪怕拿到现实世界也一样。
　　但实际上来讲。
　　宽刃巨剑被现实化之后，并不能跟在游戏中一样造成百分比伤害。
　　匠魂武器经过现实化之后的强度，更多是取决于其部件的数量，宽刃巨剑拥有四个部件数量，所以比起匕首，大剑之类的武器自然拥有天然的优势了。
　　只不过这武士刀同样拥有四个部件。
　　所以在强度上，它跟宽刃巨剑其实是没有任何差别的。
　　当然了，除了部件数量的优势之外，剩下能取决武器强度的，也就只有匠魂强化，原版附魔，以及被封印在武器内部的家伙有多强了。
　　克劳索拉斯之所以比莱瓦汀更强。
　　就是因为天神伊戈要比火焰巨人苏尔特尔更强。
　　也只可惜方墨现在没解锁神化模组，不然这锋利附魔能直接突破X级限制，到时候就更无敌了。
　　不过提到附魔……
　　方墨早先在做这把武士刀的时候，倒是回想起了自己不久前刚解锁过的生命附魔，然后顺便附在了这把武士刀上面。
　　「emmm……」
　　只见方墨沉吟着低头看了眼手中的武器。
　　就目前看来，这把刀似乎并没有什麽生命的迹象，也不会像亚托克斯那样动不动就嘴臭自己。
　　「难道是要升级吗？」
　　方墨低头想了想，脑海中也是突然蹦出了一个可能性。
　　是的生命附魔这玩意儿方墨还是有点印象的，在游戏中的话，好像这东西就是不断的使用武器，然后武器就会跟着主人一起成长之类的，所以方墨在想这东西是不是要用一下……或者说消耗一点耐久才行之类的？
　　想到这里。
　　方墨顿时四下张望了起来。
　　虽说这里漫天飘雪，不过方墨的小地图是有生物雷达功能的，所以很快的，他就看到了不远处的一个野兽头像。
　　拎着武士刀。
　　方墨二话不说就朝那个方向走了过去。
　　很快的他就发现了一座山洞，走进去一看，方墨发现里面居然是一头熊，当然他是没有任何保护动物的思想的，走上去就是一刀。
　　没有任何悬念。
　　熊被方墨一刀就给攮死了。
　　只不过就在这熊被方墨砍死的瞬间，好像某种沉睡在武士刀上的力量突然被唤醒了一样，方墨突然隐约听到了一阵呜咽的狗叫声，有点弱弱的感觉，紧接着方墨突然感觉自己脚边有点痒。
　　低头一看。
　　自己脚边不知何时居然多了一条狗，好像是被冻的，正靠在自己的腿上瑟瑟发抖。
　　「……卧槽，哪来的狗？」
　　方墨见到这一幕也是愣了下，不过很快他就反应过来了。
　　是的这武士刀不是之前拜托小妖给强化了一下嘛，对方就顺手往上面打了十个狗币强化，而狗币这个东西……本来就是格雷科技4里面的一个恶搞道具，上面印着一个神烦狗的头像。
　　而这东西强化的效果就是这样的。
　　攻击或被攻击时，可以召唤柴犬幻影为持有者作战。
　　具体的召唤概率方墨记不清了，不过大概就是小概率召唤出肌肉神烦狗DOGE，大概率召唤出流泪废柴Cheems之类的，而看眼前这倒霉柴犬的样子……很明显就是那个流泪小废柴了。
　　「等等……」
　　而想到这里，方墨也是突然一拍头：「小妖那货是不是之前跟我说过，现实世界那边的Cheems本体已经死了？」
　　「……呜？」
　　听到这里，这边的小废柴好像是吓到了，突然往后一退。
　　「你这……」
　　方墨见状忍不住扶了下额，总感觉这货好弱啊，虽然自己对各种匠魂的强化特性确实很感兴趣，但你这个强化刷出来的狗子……难道真的不是来卖萌的吗？
　　想了想，方墨也是直接开口问了起来：「那啥，你知道自己是什麽吗？」
　　「汪…呜……」
　　然而得到的回应也很简单。
　　伴随着小废柴一声呜咽，方墨也大概明白了它的意思。
　　总之就是它自己也不知道这是怎麽回事，莫名其妙的就出现在这里了，不过有一点它倒是可以肯定，那就是方墨肯定是自己的主人，不管怎麽样自己都会听对方的话，不过除此之外就一概不知了。
　　「这样吗？」
　　听到这里，方墨也有了点大致的判断。
　　对方的说辞听起来有点熟悉，就跟自己召唤出的其他MC生物差不多，一直都是浑浑噩噩的，然后突然被方墨召唤过来，紧接着就开启灵智了之类的。
　　但现在的问题在于……
　　方墨有点不知道该怎麽继续测试了啊。
　　他的本意确实是测试这把刀的，狗币强化自然也是其中的一环，但就目前而言……方墨却突然发现这把刀好像有点问题了。
　　首先方墨最先想测试的，明明是这边的生命附魔系统。
　　然而生命附魔这边没有被激活，反而狗币的特效被激活了，导致蹦出来了一个小废柴瑟瑟发抖。
　　匠魂宝典里面确实也说明了狗币强化的特性，会召唤出柴犬之类的，但问题是这个召唤物在经过了现实化之后，到底是怎样判定的，它是一直都存在，还是过段时间自动就消失之类的设定？
　　假如这东西一直存在的话。
　　那方墨要是拿着这把刀放个幻影剑舞什麽的……这不得满地都是狗了吗？
　　「算了，先不测试了。」
　　想了想，方墨决定还是先不测试这这把武器了，不然要是一会身边跟一堆狗就麻烦了啊，要是过一段时间这条狗突然消失了，自己再继续测试也不迟嘛。
　　现在还是先探一下地图再说。
　　通过小地图的能力，方墨倒是注意到了不远处有一条狭窄的公路。
　　那既然有人迹就好办了，顺着公路稍微走一下找个人问问，大概就能知道自己到底在哪里了，同时还能知道目前的时间线。
　　想到这里。
　　方墨抬脚就朝远处走了过去。
　　「呜……」
　　见到方墨突然走了，这边被冻的瑟瑟发抖的小废柴也叫了一声，紧接着就赶紧跟了上去，低着个狗头一脸委屈巴巴的样子。
　　好在公路距离他所处的位置并不算太远。
　　稍微走了几分钟，方墨就带着狗子来到了这处公路上。
　　或许是因为大雪封天的缘故，这处公路此刻显得有些寂静，并没有什麽车辆经过，但方墨倒也不太在意这些，乾脆沿着公路向前走了过去，没过多久他就看到了不远处的小镇。
　　这是一处非常破旧狭小的镇子。
　　里面绝大多数的建筑，都是用一些廉价的铁皮板，或者是纯粹的木头建造而成的，看起来破旧不堪，但意外的阻隔了风雪与寒冷。
　　而在镇子的露天停车场上，可以看到一大堆皮糙肉厚的货车停在这里，上面还装满了木材。
　　「嗯，至少还有活人。」
　　看到这座小镇，方墨也稍微的松了口气：「这麽看来，至少不是逆转未来的时间线了……所以应该是天启吗？」
　　一边想着。
　　方墨也走进了小镇。
　　看到不少人直接走进了最近的一栋建筑里面，方墨也没多想，直接就跟着人群一并走了进去。
　　推开大门之后，方墨发现这处建筑并不是什麽避风港，而是一处类似地下赌场之类的地方。
　　这里的建筑风格极为粗犷，随意，宽敞的室内到处都充满了浓重的烟味，酒味，偌大的房屋里为了取暖，乾脆用火盆燃烧起了明火，甚至还有不少野兽的皮毛被随意挂在墙上作为装饰。
　　屋子里放眼所及到处都是浓妆艳抹的女人，嬉笑着跟男人们谈着生意。
　　她们身上的劣质香水味混杂着男人们的汗臭，还有呛鼻的柴火味，酒味，烟味，呕吐物的酸味……所有这些都混杂在这处闷热的建筑内部，几乎让人连呼吸都成了一种奢望。
　　「呜……」
　　跟在方墨身旁的小废柴差点没直接吐了。
　　好在方墨这边有潮汐护符，如果他想的话压根就不需要呼吸，所以此刻表情倒是还比较自然。
　　不过就在方墨打算拉过一个人询问消息的时候。
　　前方却突然传来了一阵嘈杂的吼声，方墨下意识的抬头一看，结果整个人顿时就愣在了原地，因为他看到了自己的一个老熟人正在前方的格斗台上，被人按在地上疯狂的暴打。
　　「卧槽……狼叔？」
　　(本章完)

第658章 快说，谢谢你，Cheems
　　第658章 快说，谢谢你，Cheems
　　「卧槽……狼叔！？」
　　见到不远处那个被人按在地上打的身影，方墨顿时惊呼了起来。
　　没有任何多馀的废话，面对眼前被铁丝网牢牢围起的格斗台，方墨抬手就发动了引力场。
　　无数木头，金属，包括悬在半空的昏暗吊灯，一时间所有的东西瞬间拔地而起，紧接着被扯碎，溅向周围的正在看戏的人群，原本的欢呼声转瞬就变成了惊恐的尖叫，几乎所有人都在此刻四下奔逃。
　　「……呜！」
　　而跟在方墨身后的小废柴，此刻明显也被吓的往后退了一下，不太清楚自己主人为什麽突然就生气了。
　　「卸特！这什麽鬼东西！？」
　　而格斗台里面，正骑在狼叔身上狂揍的那个秃头壮汉，此刻也不禁被吓了一跳。
　　不过还没等他有其他的动作，这个秃头壮汉就看到有一个人突然朝自己走了过来，身上散发着一种让他有点喘不过气来的恐怖气息，一瞬间他的大脑仿佛都陷入了空白。
　　「等等，我……」
　　没等秃头壮汉开口，方墨就直接单手掐住了他的脖颈，然后像扔垃圾一样往身后一甩。
　　只听哗啦一声。
　　身后又响起了一连串破碎的声音。
　　「喂喂，狼叔。」
　　在解决了对方之后，方墨立马蹲下身去拍了拍狼叔……也就是金刚狼罗根的肩膀问道：「你没事吧，怎麽还人给揍了啊？」
　　当然说到这里。
　　方墨的脑海中也思索起了如今的时间线。
　　其实按照正常来讲的话，罗根身为身经百战的变种人，是不可能被一个普通人骑在身上打的。
　　就印象中而言，罗根在原着中唯一吃瘪的时间线。
　　大概就是暮狼寻乡……
　　也就是金刚狼3所在的时间线了。
　　在那条时间线上，人类研究出了反X基因的药物，暗中投放给了全世界，普通人类吃了没事，但变种人吃了之后，体内的X基因就会慢慢消失，对外的表现就是超能力逐渐被抑制，最后彻底消失。
　　而这种药物是全球投放的，所以变种人几乎没有任何能够避免的手段。
　　等到了最后，X教授查尔斯得了老年痴呆，罗根的再生能力也几乎消失了，在政府的谋划下，查尔斯被罗根的复制体一爪子捅死，当然罗根自己在最后也牺牲了，这可以说是X战警系列之中总最悲惨的一个结局了。
　　「卧槽，该不会真是暮狼的时间线吧。」
　　想到这里，方墨也忍不住吐槽了起来：「这要是真的可别怪我地爆天星……嗯？」
　　只是话刚说到一半。
　　方墨却突然就自己愣住了。
　　因为他突然注意到，眼前的罗根突然慢慢的转过头来，用一种很陌生的目光盯着自己。
　　那目光中带着冷漠，疑惑，警惕。
　　就像是一匹孤狼一样。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨一时间也有点懵了，这罗根看上去是不是已经不认识自己了啊？而且看对方的容貌……感觉好像还挺年轻的，不太像是暮狼的时间线。
　　然而没等方墨开口说些什麽。
　　罗根这边就突然暴起，像一头野兽一样猛地吼了一声，紧接着一拳朝方墨的面门打了过来。
　　方墨压根都没躲，这一拳结结实实的打在了他的脸上。
　　只不过方墨的脸皮……那是何其之硬？
　　要知道他全身都包覆是着一层水晶矩阵护甲的，罗根这一拳打上去，竟发出了『铛『的一声脆响，宛如金铁交鸣般洪亮。
　　「？？？」
　　罗根见到这一幕后，好像自己也是微微一怔。
　　只见他下意识看了眼自己的拳头，又抬头看了看方墨的脸，皱着眉似乎有些不太能理解。
　　其他人不知道，但罗根自己可是清楚的，自己全身的骨头不知为何别一种奇怪的金属给代替了，坚硬到难以想像。
　　所以自己看上去是在拿拳头砸人，但实际上这一层皮肉下面包裹的却是坚硬的合金，寻常人这一下只怕颅骨都要被开裂了，以前自己凭藉着这一招无往而不利，但今天竟然被这个家伙用脸给接住了？
　　「你是……什麽东西？」
　　沉思半晌，罗根紧皱着眉头开口问道。
　　「果然是不认识我了吗？」
　　方墨见状点了点头，这麽看来现在应该不是暮狼的时间线了，想到这里他的脸上突然故意装出激动的样子：「噢，我的罗根……我是你的好朋友韦德啊！」
　　「……韦德？」
　　罗根听到这里，再一次皱眉努力的想了起来。
　　遗憾的是他最终还是什麽都没想起来，于是沉默半晌后他立刻又问了一句：「你认识我？」
　　「那当然了。」
　　方墨信誓旦旦的点了点头说道：「咱们的名号当年响彻整个欧洲大陆，如果我没记错的话，还是瑞雯给咱们取的称号呢，你忘了吗？他们当时就叫你金刚狼来着，瑞雯是魔形女，埃里克是磁小鬼，还有查尔斯……咱们都叫他轮椅人，哈哈！」
　　「金刚狼……」
　　听到这个词，罗根感觉自己的思绪好像真的动了一下。
　　自从十几年前在废墟中醒来之后，他所有的记忆就全部消失不见了，唯一陪着他的就只有胸口挂着的一个吊牌了，上面写着金刚狼这个词汇，而罗根一直也不知道这个词汇所代表的含义，但眼前的这个人听起来……似乎真的知道些什麽？
　　「你说我们曾经是朋友。」
　　想了想，罗根还是开口询问了一句：「那……你的称号又是什麽？」
　　「呃，好像是什麽神来着。」
　　方墨听到这里，一时间也突然有点语塞了起来，毕竟他前往X战警已经是很久之前的事了，很多记忆也变得模糊了起来：「是什麽神来着？原神？不对……」
　　「嗯？」
　　见到方墨突然陷入了沉思，罗根眉头一皱，似乎又开始防备起了对方：「你在骗我？」
　　「哎呀，我骗你干什麽啊。」
　　方墨听到这里，顿时也急了，直接就一拍头说道：「哦对了，我想起来了，你们当时管我叫耶稣来着……对对对！老子就是耶稣来着！」
　　「……」
　　罗根一听都不知道该说什麽好了。
　　「……呜。」
　　甚至就连方墨不远处的那条小废柴，此刻都不忍直视的用前爪捂了下额头，它也没想到自己主人竟然连这种话都敢说，那这下完了，对面肯定不会再相信自己的主人了。
　　「咳咳，这是真的。」
　　那方墨当然也注意到罗根的不信任了啊，于是当场表演了起来。
　　只见他先是抬起手让罗根看了眼，紧接着就像变魔术一样突然一翻，食指跟中指之间不知何时居然夹了一颗黄澄澄的金粒，随后金粒突然消失，他手中握着的又变成了一大块金砖。
　　而就在罗根有点惊讶的时候，方墨又再次翻手将金砖收了起来，同时空手像弹鼻屎一样朝罗根一弹，一颗金粒直接飞向对方。
　　「你看，这就是你们管我叫耶稣的原因。」
　　方墨随意的将金粒弹向罗根，后者下意识的抬手接住，随后直接张嘴咬了一下，发现这东西还真是金子，于是整个人不禁也有些惊讶。
　　「所以你的变种人能力是制造金子？」
　　罗根忍不住说道：「那他们应该叫你金矿或者金库才对……」
　　「不不不，你理解错了。」方墨闻言直接摇了摇头，随后抬手朝远处突然一指，巨大的引力场直接将一面外墙粗暴的掀翻，刺骨的风雪从外面倒灌进来：「你看，我的能力可不仅仅只是制造黄金。」
　　「……」
　　看到这一幕，罗根也沉默了下来。
　　变种人这个说法他是知道的，毕竟电视上经常会提到，也算是一些常识了，但说实话眼前这家伙的能力……他是真有点看不懂了啊。
　　正常来讲的话。
　　变种人应该只具有一种能力的。
　　就比如会喷火，瞬移，力大无穷，控制磁场之类的。
　　但眼前这自称韦德的家伙，罗根也搞不懂对方为什麽既可以制造黄金，又有这麽强大的攻击手段……难道对方的变种人能力是心想事成？那这麽说来，对方自称耶稣好像也有点道理了啊。
　　是的尽管失忆了，但罗根的想法却与之前惊人的相似。
　　因为早在罗根还没失忆的时候，他曾经就是这麽推断方墨的变种人能力的，欧米茄级的变种人能力……能力则是心想事成之类的。
　　当然现在的他明显已经忘记这些事了。
　　「所以你真认识我？」
　　稍微想了想，罗根这边明显也有点意动了。
　　「我真认识你啊。」方墨闻言立刻悲催的抹了把脸：「我承认是我不好，这一次又拉了十几年的屎……但我也没想到你回来之后居然失忆了啊。」
　　这一点方墨倒是没说错。
　　毕竟方墨他上一次过来的时候也篡改了不少剧情。
　　就比如罗根这边吧，方墨喂他吃过金苹果，这相当于直接给罗根又进行了一波全方面的强化，结果没想到这剧情的修正力这麽强，明明都已经开挂了，却还是莫名其妙的失了忆。
　　「等等……你说自己拉了十几年的屎是什麽意思？」
　　罗根听到这里也是有点愕然。
　　他有点听不懂，但不知为何自己心底却涌出一股莫名奇妙的怒意，就好像自己非常在意这件事一样。
　　「哦，是这样。」
　　方墨随口胡诌道：「我这不是耶稣嘛，所以没事就得回天堂处理一下公务，帮科比推一下轮椅，帮霍金开一下直升机……草，说反了，总之就是我要定期返回一下天堂，上次我回去是为了迎接那个亲手杀死希特勒的男人，这麽说你懂了吗？」
　　「……」
　　罗根听完眉头紧皱，又开始用狐疑的目光盯向了方墨。
　　「哎，其实我是不想回到人间的。」
　　然而方墨这边却越说越兴奋，只见他自顾自的叹了口气说道：「毕竟天堂太有趣了啊，只可惜我十分挂念我的朋友们，当然也就是你啦，所以我才会再次下凡。」
　　「只是等我回到世间之后，却看到处都摆满了十字架……然后我就想这他妈又是整哪儿出？」
　　「来来来罗根你给我评评理。」
　　方墨说到这里，整个人突然义愤填膺起来：「你说假如甘乃迪复活了之后，他会想看到满大街都是敞篷车和狙击枪吗？」
　　「……」
　　罗根听到这里，再次陷入了沉默。
　　他现在已经不怀疑方墨是不是在骗自己了，而是觉得方墨是不是有点神经病之类的，自己是失了忆，而对方是失了智之类的。
　　「罗根你怎麽不说话了？」
　　可就在这时，方墨在说完之后却又抬头看向了罗根。
　　「不是，我……」
　　「咿呀！！！」
　　然而罗根这边的话才刚说出口，突然不远处的就传来了一阵女人的尖叫声，不得不说这尖叫声穿透力还挺强的，一瞬间两人一狗同时转头看向了声音的源头。
　　结果这麽一看。
　　两人发现原来不远处正站着一个女孩。
　　然后刚刚那个秃头壮汉，此刻正满脸是血的想要站起来，不知怎麽就按住了她的肩膀，结果就像触电一样整个人都绷直了，脸上泛起一种可怕的死灰色。
　　而也正是因为这个秃头壮汉的异动。
　　这才让女孩尖叫了起来。
　　「嗯？」
　　与罗根不同，方墨在见到这女孩的瞬间就反应了过来，是的对方这能力和样貌都非常好认，直接就跟他脑海中的记忆吻合在了一起：「小淘气……所以是X战警1的剧情吗？」
　　「汪！」
　　而就在方墨思索剧情的时候。
　　跟在他身边的小废柴好像看着有点不忍心了。
　　只见它突然叫了一声，紧接着就突然朝小淘气那边跑了过去，然后低头用自己的狗头一撞，居然直接撞开了两人。
　　「啊！」
　　这一下倒是让女孩松了口气，直接一屁股跌坐在地上大口的喘息起来。
　　而就在下一秒，一阵脚步声在她前方响起，女孩下意识抬头一看，发现方墨已经一脸和善的朝自己走了过来，她可是亲眼看到方墨刚刚手撕擂台的，此刻吓的立刻就向后方缩去。
　　「少女，莫慌。」
　　考虑到对方是重要的剧情人物，方墨也没难为对方，而是笑呵呵的拍了拍自己狗子的头说道：「你看，我的狗子刚刚帮你解决了危机……快说，谢谢你，狗子。」
　　(本章完)

第659章 狼叔：我怎麽摊上你这麽个孽
　　第659章 狼叔：我怎麽摊上你这麽个孽
　　「说啊。」
　　看着眼前一脸懵逼的小淘气，方墨也是乐呵呵的催促道：「快说，谢谢狗子……」
　　「我…我……」
　　然而小淘气这边好像还是很紧张的样子，只见她低头看了眼陷入昏迷的秃头壮汉，慌乱的试图解释：「我真不是故意的，我只是……」
　　「嗯嗯，我懂我懂。」
　　没等小淘气把话说完，方墨就笑着打断了她：「变种人能力嘛，不寒碜，大家刚觉醒的时候是都这样的，习惯就好了。」
　　「我也不知道是怎麽回事，其他人一旦触碰我就……哎？」
　　小淘气这边还在自顾自的解释着，然而很快她就突然一愣，有点茫然的抬头看向方墨。
　　「你……」
　　略微迟疑了下，小淘气最终还是忍不住问了一句：「你……难道不害怕我吗？」
　　「喂喂，这话应该我来问你吧？」
　　方墨听到这里差点笑出声，直接反过来朝她摊了摊手：「少女，你要不要先看看周围是个什麽情况？」
　　「嗯？」
　　小淘气闻言一愣，随即就转头看向了周围。
　　要知道这里可不是一拳世界，普通路人好像都脑干缺失的样子，这里的普通人对超能力者……或者说变种人的态度可是相当恶劣的，由于恐惧他们的能力，超过九成的普通人都非常敌视变种人。
　　而经过了方墨刚刚那麽一闹。
　　这帮看戏的人只恨自己爹妈没给自己多生两条腿，跑的那叫一个快，原本热闹非凡的地下擂台，竟眨眼间就空无人烟了。
　　「这……」
　　小淘气见到周围竟然四下无人，一时间也愣住了。
　　只不过就在这时。
　　方墨的声音也传进了她的耳畔。
　　「所以，少女。」只见不远处的方墨微笑着说道：「你，难道不害怕我吗？」
　　「我……」
　　见到这一幕，小淘气这边也反应过来了，是啊对方刚刚一抬手就撕开了那个铁笼子，然后又给天花板开了个洞，比起自己难道不是这家伙更像一个怪物吗？
　　只不过就在小淘气想着这些的时候。
　　她却突然用馀光注意到，似乎有一个身影正从后面悄悄接近了方墨，随后就举起了一根像烧火棍似的东西，对准了他。
　　黑洞洞的开口散发出一种冰冷的气息。
　　小淘气感觉自己猛地一激灵，那东西好像是一把枪？
　　「小心！」
　　来不及多想，小淘气急忙喊了一声。
　　「啊？」
　　方墨闻言也是一扭头，结果对面的男人刚好恶狠狠的吼了一声：「变种人，给老子下地狱去吧。」
　　说完之后。
　　对方立刻就扣动了扳机。
　　只听砰地一声，方墨整个人直接中弹，身体迅速的向后仰倒而去，这一幕直接就把小淘气吓的尖叫起来。
　　可偏偏就在下一秒。
　　方墨的身体却没有如预料中的那样重重倒下。
　　就这麽后仰了几秒钟之后，方墨他竟然又默默的重新站直了身体。
　　「什麽！？」
　　对面的男人见状一脸的不可置信：「这……这不可能！！！」
　　当然事实上不仅仅指他，就连正在尖叫的小淘气，都同样不可思议的捂住了自己的嘴巴，不敢相信眼前的这一幕。
　　「好啊，你小子。」
　　而方墨在重新站直回来后，也顺势看向了对面的男人。
　　此刻方墨的眉心处出现了一个黑色的枪眼儿，可他整个人非但不生气，反而露出了一个喜乐的笑容：「竟敢刺杀镁国总统，怎麽，你也想名垂青史？」
　　「你…你为什麽……」
　　对面的男人都要被吓蒙了，这踏马爆头了都能活是什麽鬼？
　　「沃特法克？」
　　其实不仅仅只是这个男人，就连目睹了这一切的金刚狼罗根都愣住了，他自己倒是不怕子弹，但这个叫韦德的怎麽也不怕子弹？
　　只不过可能是被罗根一直盯着看的原因。
　　方墨这边突然一拍头。
　　「不好意思，窜戏了。」
　　只见方墨突然像是想到了什麽一样，用两只手按住了自己眉心上的洞，然后做出了一个往下取的动作：「好，这下就没问题了。」
　　而随着方墨的举动。
　　他眉心处的枪眼儿瞬间消失不见。
　　取而代之的则是他的双手，上面就像是被什麽东西给穿透了一样，多出了两个圆形的洞。
　　「……」
　　这突如其来的一幕都给大家伙儿整不会了。
　　只不过还没等男人反应过来，方墨已经突然单手按在了对方的肩膀上：「哥们，问你个事……你相信耶稣吗？」
　　「我……」
　　男人此刻也有点懵了，下意识说道：「我不相信耶稣。」
　　「为什麽？」
　　方墨好奇地问道。
　　「因为我曾向耶稣祈祷过，希望他能保佑我发大财，可是到后来我仍旧一无所有，因为穷老婆也跟人跑了，到最后我只能沦落到在这鸟不拉屎的地方，然后这麽一家地下拳场。」男人说道。
　　「嘿，老兄，你这祈祷的方式错了呀。」
　　方墨听到这里，突然一摊手说道：「你这麽跟我祈祷，我又怎麽能帮你发大财呢？」
　　「那我该怎麽做？」
　　男人问。
　　「你应该杀人放火卖粉末，占据地盘搞帮派，所有敢得罪你的人，尸体第二天必将封进水泥沉海，你得逼良为娼奸淫掳掠，灭绝种族抢夺资源，把得罪你的人全都害死，恶事做绝，然后再声称这是为他们好。」
　　方墨认真的说道。
　　「……」
　　男人听完整个人都愣住了：「你认真的？可这跟向耶稣祈祷又有什麽关系？」
　　「但你可以祈祷主原谅你的恶行啊。」
　　方墨摊手说道。
　　「……你是魔鬼吧。」男人一脸震惊的看着方墨。
　　「草，你这异教徒，竟敢不相信我耶稣的身份！」方墨一听顿时就不乐意了，没等对方反应过来，他直接欺身一步向前大吼一声：「天堂之拳！」
　　只听砰地一声。
　　眼前的男人犹如断了线的风筝一样飞了出去。
　　「好，搞定。」
　　将眼前的人一拳打飞之后，方墨再次转头看向了小淘气：「你看，咱们变种人就是这麽牛逼。」
　　「呼……」
　　小淘气这才松了口气。
　　可还没等她继续开口说些什麽，另一边就传来了罗根的声音：「不，我觉得变种人没你这麽牛逼。」
　　「谢谢夸奖。」
　　方墨听到这里也乐呵呵的客气了一句。
　　「你觉得我是在夸你吗？」罗根有点头痛的说道，随后只见他转头看了看一片混乱的周围，直接叹了口气说道：「……算了，我们还是先离开这里吧，我有一辆车，我们上车再说。」
　　「哦，也行。」
　　方墨倒是无所谓的点了点头：「那走吧。」
　　罗根没有答覆，只是直接转头朝外面走了过去，方墨见状自然也一并跟了上去。
　　而至于小淘气这边，她有点犹豫的看了眼前面正在离开的两人，只不过就在这时她突然听到一阵呜咽声，紧接着就感觉有什麽东西正在拽自己的裤腿。
　　低头一看。
　　小淘气发现居然是先前的那条狗。
　　对方虽然一脸的弱怂样，但却咬着自己的裤腿往前扯了两下，其意思已经很明显了。
　　「……」
　　大概是受到了鼓舞，这边的小淘气好像终于下定了决心，一咬牙直接朝前面的两人追赶了过去。
　　这处破旧的建筑并不算大。
　　没过多久，几人就重新返回了室外的寒冷旷野。
　　此刻的太阳已经彻底落山了，没有了阳光的照射，周围的气温变得愈发低下，刚从屋子里走出来的狗子肉垫踩在积雪上，直接把它给冻的一哆嗦，整条狗的表情顿时变得更加悲催了起来。
　　而小淘气见到这一幕后。
　　略微顿了下，紧接着就抽出一条围巾盖在了狗子身上。
　　「呜……」
　　狗子先是被吓了一跳，不过在它看到是一条围巾后，好像也有点惊讶的感觉，抬头看了眼对方。
　　小淘气没说什麽。
　　只是抿了抿嘴就加快脚步追了上去。
　　罗根的车，停在不远处伐木场的一处废弃平地上，等这一人一狗赶到之后，他已经点火将车给启动了。
　　这是一辆改造过的破旧房车，看起来像是由某种货车或皮卡改造而成的，前边是驾驶和副驾驶位，后面则是一整个生活区，有个简易的床，一些用来晾衣服的绳子，当然最重要的还是一个做饭兼取暖的燃气炉，下面连接着一个煤气罐。
　　看起来有点危险。
　　但罗根死不了所以他根本不怕。
　　很快的三人一狗都上了车，只不过由于位置有限，小淘气和狗子被安置在了后车厢，此刻她正有点局促不安的坐在那张床上。
　　「你怎麽把她也带来了？」
　　罗根一边开着车，一边皱着眉用后视镜看了眼对方。
　　「我怕你寂寞啊，狼叔。」
　　方墨坐在副驾驶上，双腿自然而然的搭在了中控台上面，丝毫没把自己当外人的说道：「你没听说过那首歌吗？正所谓寂寞加州冷……」
　　「！？」
　　后面的小淘气闻言顿时一惊。
　　「韦德！」罗根明显也感受到了小淘气的紧张，他哪怕失忆了，实际上他的本质还是非常善良的，于是当即没好气的说了一句：「她还只是个孩子！你至少考虑一下未成年人保护法！」
　　「……」
　　方墨闻言沉默了半晌，随后幽幽的来了一句：「我并不害怕。」
　　「你给我下车……」
　　「哎呀你怎麽还急了，我这不是跟你闹着玩呢嘛？」
　　见到罗根的语气有点不爽，方墨这边也是见好就收：「好好好，那我不说了，其实我都已经结婚了，所以现在对其他女人没有任何兴趣。」
　　「她最好是个成年人。」
　　罗根冷冷道。
　　「咳咳，放心，至少她上辈子已经成年了。」方墨乾咳了一声说道。
　　「你这是什麽意……」
　　「好了好了，我们先换一个话题。」
　　没等罗根把话说完，方墨这边就直接转移了话题说道：「总之我这次能找到你，还是挺意外的，所以你真不记得之前发生的那些事了吗？」
　　「你觉得呢？」
　　罗根看了眼方墨，反问道。
　　「看起来确实像是真失忆了。」方墨摸了摸下巴，思考怎麽才能说服对方相信自己：「哦……对了，你身上是不是有一根可以无限抽的雪茄？」
　　「无限抽的雪茄？」
　　然而让方墨没想到的是，罗根这边居然意外的看了他一眼：「世上居然有这麽好的东西？」
　　「那就是我当年送给你的礼物啊。」
　　方墨顿时一扶额：「好吧，你把那东西给搞丢了对吧？」
　　「不知道。」
　　罗根摇了摇头说道：「我醒过来之后，身上就只有这个身份牌子，至于你说的那种东西……我没看到过。」
　　「好吧，我大概知道是怎麽回事了。」
　　方墨听到这里，也是下意识的揉了揉太阳穴，他开始在脑海中回忆起了X战警系列电影的前传，也就是金刚狼的剧情，讲的大概是金刚狼体内被植入艾德曼合金的原因，以及他为什麽会失忆之类的。
　　不过其实说实话。
　　X战警电影宇宙这边的时间线很乱。
　　直到目前而言，国内也有很多影迷在这些时间线上有所争执。
　　首先一切的起源都来自于X战警第一战，也就是方墨先前穿越到X战警世界的时间节点，那时奥斯维辛刚刚被扬，黑皇塞巴斯蒂安·肖想利用苏美之间的仇恨，进而引发世界大战，利用核战争来加速变种人的进化。
　　而在这之后。
　　X战警世界就分裂成了两条时间线。
　　造成这一切的，则是来自于X战警逆转未来的剧情。
　　这部电影讲述的是人类研发出了哨兵机器人，在未来世界帮助抓捕变种人，但由于机器人失控，导致地球被哨兵机器人毁灭了，而活到最后的几个变种人，则设法让金刚狼的意识穿越时空，回到过去阻止哨兵机器人的开发。
　　其实按照正常的时间线顺序来看。
　　第一战之后，应该就是金刚狼1的原着，罗根被改造植入爱德曼金属，最后受伤失去记忆开始流浪。紧接着就是X战警三部曲，最后是逆转未来，旧时间线被毁灭，时间线再次回到第一战之后重新开始。
　　从那之后，应该就是金刚狼三部曲，以及天启，黑凤凰之类的电影剧情了。
　　当然其他的电影剧情且先不谈。
　　方墨着重的回忆了一下金刚狼系列的剧情。
　　如果他没记错的话，罗根之所以会莫名其妙的失忆，很大的一部分原因都是因为一个叫史崔克的反派。
　　这货制造了一颗爱德曼金属的子弹，想要杀死失控的罗根，结果没想到罗根的生命力如此之强，没能成功的把他干掉，但即便如此，这颗爱德曼合金子弹也穿透了罗根同样材质的合金颅骨，卡在了他的大脑深处。
　　「原来如此……」
　　想到这，方墨也顿时反应了过来：「是大脑里有一颗子弹的缘故吗？」
　　「子弹？什么子弹？」
　　罗根正在开车，听到方墨的自言自语后也顺嘴问了一句。
　　「哦，你的脑子里有一颗让甘乃迪魂牵梦萦的东西。」方墨一边说着，一边直接从裤裆里掏出了一把劈刀：「总之先让我把它取出来……」
　　「你给我等等。」
　　罗根闻言顿时眉头一皱，立马转头看向了方墨，只见他眉头紧皱的盯着方墨，以及他裤裆里那柄可疑的紫色巨刃：「且先不说你有没有骗我，但你确定你就拿这东西给我做开颅手术？怎麽，你觉得我是会让你横着砍……还是会竖着劈我的脑袋？」
　　「竖。」
　　方墨立刻说道。
　　「我不是在真的问你这个问题！」
　　罗根冷着一张脸说道，如果不是他从方墨身上感受到了一种熟悉感的话，这会儿他都要撵对方下车了：「总之你必须给我一个满意的交代……」
　　「竖。」
　　然而方墨却还是固执的说道。
　　「都说了我不是……」
　　罗根眉头一皱，刚准备开口跟对方说些什麽，结果下一秒整辆房车突然猛地一震，直接好像撞在了什麽东西上一样，反应不及的罗根瞬间撞碎挡风玻璃飞了出去，一头砸进雪里冲了老远。
　　而直到飞出去的那一刻，罗根才看到原来前方有一棵大树倒在了公路上，自己的车正好结结实实的撞在了上面。
　　「都他妈跟你说了有树！」
　　而就在下一秒，方墨这边也忍不住吼了起来：「死活听不懂是吧！？」
　　「你这家伙……」
　　罗根听到这里明显也有点忍不住了，直接从地上站了起来，然而还没等他准备冲回车里，突然旁边响起了一个极速靠近的脚步声，罗根听到后也是脸色一变。
　　而就在下一秒。
　　一个高大的身影直接扑向了他。
　　(本章完)

第660章 加油啊布鲁斯！你可以的！！！
　　第660章 加油啊布鲁斯！你可以的！！！
　　其实罗根的能力并不只是超速再生而已。
　　他之所以被称为金刚狼，除了超速再生和利爪之外，有很大部分原因是来自于那野兽般敏锐的直觉。
　　而凭藉着这种惊人的野兽本能。
　　罗根总能先人一步，预先躲开那些即将到来的危险。
　　只可惜这次方墨一直都在折磨他，导致罗根整个人都不好了，自然也没注意到旁边灌木丛中的异动，结果被对方直接撞飞了出去。
　　「啊！」
　　车里的小淘气见到这一幕直接惊呼起来。
　　「莫慌，少女。」
　　好在很快的，方墨就神态自若的开口安抚起了对方：「你狼叔可是吃过金苹果的狠人，区区杂兵……他随随便便就解决给你看。」
　　「我，我不是说这个。」
　　然而小淘气这边却慌乱的摇起头来，紧接着语无伦次的抬手指向远处：「那个炉子，炉子它……」
　　「啥？」
　　方墨闻言一转头，结果刚好看到小淘气对面的那个燃气炉塌了。
　　是的先前就提到过了，罗根平时就生活在这辆房车上，然后他又不怕死，所以当然不在乎这种安全隐患了。
　　但问题是现在出车祸了啊。
　　罗根被方墨折磨了一路，踩油门的力气自然也增加了不少，所以这撞的一下就真挺狠的，在巨大的冲击力作用下，燃气炉的支架直接变形，软管脱落，煤气罐开始疯狂的往外喷火。
　　而就在方墨的注视之下。
　　这窜起的火苗很快就点燃了罗根晾在绳子上的裤衩。
　　紧接着绳子被烧断，火势迅速向外蔓延，本来这房车为了保暖就塞了不少兽皮之类的东西，现在呼的一下全着了，火苗都窜到天花板上去了。
　　「emmm……」
　　方墨看着被火焰吞噬的裤衩子，不禁陷入了沉思。
　　「……呜！汪汪！」
　　眼见方墨没了动静，这边的小废柴可就怂了啊，眼见周围的火势越来越大，它也是赶紧朝方墨发出了求救的信号。
　　「哦，这就来。」
　　方墨闻言稍一点头，随后就准备发动奥法指环的能力灭火。
　　然而让所有人都没想到的是。
　　就在这时，突然一道黑红色的匹链从远处袭来。
　　这东西的力道还挺大的，只听『啪嚓』一声就击碎了前挡风玻璃，然后缠住了方墨的胳膊。
　　「嗯？」
　　方墨见状也愣了下，随即就抬头一看。
　　而这麽一看，很快他就注意到了不远处的一颗树上，居然蹲着一个像树蛙一样的男人，那家伙此刻正大大的张着嘴巴，一条像触手一样的大舌头从里面延伸出来，正好缠在了自己的胳膊上。
　　见到方墨看着自己，对面那奇怪的树蛙男居然还得意的咧嘴一笑。
　　「卧槽……上单塔姆？」
　　方墨见状也忍不住惊呼了一声。
　　「嘿嘿嘿！」
　　由于距离比较远，这树蛙男也没听清方墨在说什麽，只是再次笑了几声，紧接着就突然仰起脖子往后用力一扯，想把方墨从车里拽出来。
　　然而让他万万没想到的是。
　　这树蛙男一个用力，方墨没有从车里被拽出来，反而是他脚下的树干发出了一阵不堪重负的吱嘎声。
　　紧接着方墨突然反手一扯。
　　只听『咔擦』一声，树干瞬间断裂，而他整个人也笔直的朝方墨飞了过去。
　　「这年头，真是什麽东西都敢来上单了啊……」
　　见到朝自己飞过来的长舌男，方墨先是摇了摇头，随后慢慢的举起了自己的手掌，只见他一个握拳，一层淡白色的球形的力场瞬间浮现在了上面。
　　「！？」
　　而也就在方墨举起拳头的一瞬间。
　　对面的树蛙男突然感受到了一种前所未有的恐惧。
　　那是一种令人窒息般的恐怖气势，哪怕在兄弟会首领万磁王的身边，他也从来没感受到过这麽可怕的气场，此刻他的脑海中已然没有了任何想法，无穷的死意瞬间占据了一切。
　　而为了能够活命。
　　树蛙男几乎瞬间就松开了自己的舌头。
　　紧接着他四肢疯狂的摆动，试图抓住身边的一切救命稻草。
　　好在这里的树木还是挺多的，树蛙男堪堪拉住了一颗树，以一种非常不雅的姿势稳住了自己的身形，这才避免了与对方正面接触。
　　「呼……」
　　眼见自己躲开了，树蛙男的心中也升起了一种死里逃生的侥幸感。
　　只是很快他又想起了另外一件事，那就是自己这次的任务，自己老大的命令是让自己抓捕那个变种人女孩，但现在看来这个任务根本就没办法完成了，谁能想到这女孩的同伴实力竟然能如此荒谬？
　　只不过这货是怎麽想的姑且先不谈。
　　镜头重新转到方墨这边。
　　「跑了吗？」
　　看到远处死死抱着一棵大树惊魂未定的树蛙男，方墨有些遗憾的放下了拳头，下一秒奥法指环亮起，零度法则被激活。
　　淡淡的冷意向周围扩散而去。
　　肉眼不可见的魔能无差别的熄灭起了周围的火焰。
　　几乎仅仅只是瞬间，房车里的火焰就消失了，小淘气和狗子见状也松了口气，可还没等两人说点什麽……突然一个身影就从远处飞了过来，紧接着重重的砸在了房车的前引擎盖上，发出『轰』的一声巨响。
　　「！」
　　小淘气被吓的一个激灵，下意识抬头看了眼，结果发现飞过来的人居然是罗根，顿时也愣住了。
　　此刻的罗根似乎已经昏过去了，趴在引擎盖上一动也不动。
　　而小淘气看到这一幕，也求助似的看向了方墨，当然眼中的意思也很明显了……你是不是说他几招就能解决掉杂兵吗？那现在怎麽还被人给打晕了啊？
　　「卧槽！狼叔！」
　　然而方墨见到这一幕之后，明显也是大吃一惊的感觉：「狼叔你怎麽了啊狼叔！？」
　　这倒不是他装出来的。
　　事实上方墨现在是真的非常惊讶。
　　就像他刚刚说的那样，罗根可是吃过金苹果的，而哪怕是最普通的金苹果……都能让普通人拥有比肩超级士兵的身体素质。
　　而罗根身为变种人，金苹果大概率会增强他的X变种基因，再加上他体内的艾德曼合金，这就相当于是美队随时可以从手上拿出一个振金盾牌一样，同时还能超速再生，这根本都不知道怎麽输了好吗？
　　可偏偏就是这样的强化……
　　罗根竟然还是莫名其妙的被对方给打昏了过去。
　　「卧槽，别吧。」
　　方墨见到这一幕，也忍不住悲催的呐喊起来：「吃过金苹果里面实力最拉胯的人什麽的……那种称呼不要啊，罗根，你快点给我站起来啊！」
　　「……」
　　然而哪怕方墨都这麽喊了。
　　引擎盖上的罗根却还是没有半点苏醒的意思。
　　眼见罗根没醒，方墨也只好抬头看向了不远处的那个高大男人。
　　对方是一个浑身毛发都非常茂盛的壮汉，身上披着几件不知名的兽皮，不知为何他手上的骨结异常粗大，十根指甲也锋利的像一把把小刀一样，此刻正拖着一根巨大的原木走过来，压迫感还是挺强的。
　　其他人或许不知道这个壮汉的具体身份。
　　但方墨可是一清二楚。
　　没记错的话，这货应该是一个叫做剑齿虎的变种人，而且这个所谓的剑齿虎还不是别人，正是金刚狼罗根的好大哥，真名叫做维克多。
　　但你要说他是罗根的哥哥吧……
　　他此刻下手还挺狠的，就仿佛根本不认识罗根了一样。
　　方墨低头看了眼对方手中的巨型原木，剑齿虎刚刚好像就是用这东西把罗根砸飞出去的，完全没有留手的感觉。
　　「是失忆了吗？」
　　方墨端详着对面剑齿虎的表情，也下意识皱了下眉。
　　他稍微回忆了一下剧情，如果没记错的话，这个剑齿虎……也就是维克多，他应该在金刚狼1的原着中就出现过了。
　　当时的剧情中，维克多和罗根确实是兄弟，两人虽然中途反目了，但最后还是选择重归于好，共同对抗反派史崔克将军制造出的改造人，一个有点像是死侍的鬼东西。
　　但等到X战警剧情……也就是现在的这条时间线上。
　　维克多好像根本就不认识罗根了啊，而且根据方墨的观察，对方的行动也有点呆板，就像是智商有缺陷一样，同时实力也突飞猛进了不少。
　　要知道在金刚狼的剧情里，这货的实力挺一般的。
　　结果现在他竟然能单手拎着几百斤的原木，然后将罗根一口气打飞十几米远，这个力量已经有点不对劲了啊。
　　「难道……这货也被谁给改造了？」
　　没由来的，方墨的心里突然突然冒出这麽一个想法来。
　　是的对方现在的状态明显有点不对，很像一个工具人的感觉，力大无穷，没有记忆，估计应该是被谁给洗脑了之类的，只不过巧合的是罗根同样也失忆了，所以也没认出来自己的这个倒霉哥哥。
　　想到这里。
　　方墨打算先研究一下对方再说了。
　　毕竟好歹也是罗根他哥，自己就当是给狼叔一个面子了嘛。
　　于是只见方墨身上黑光一闪，虚空瞬移发动，下一秒他已经出现在了剑齿虎的面前。
　　「？」
　　剑齿虎见状也是愣了下，不过很快他就意识到了眼前这人的可怕之处，整个人瞬间防备起来，充满警觉的盯着方墨，张嘴露出自己两颗锋利的犬齿，就仿佛是野兽在威胁敌人一样的感觉。
　　「连一刻都没有为狼叔哀悼，立刻拦在变种人剑齿虎面前的正是……手眼儿通天的神明！耶稣是也！」
　　而与剑齿虎的警觉不同，自从回到X战警世界之后。
　　方墨嘴里的骚话就没停下来过。
　　「……？」
　　说实话剑齿虎也愣了下，以他现在的智商，压根就听不懂方墨到底在说些什麽，而在略微思考了一下之后……他很快就放弃了思考。
　　「吼！」
　　只见剑齿虎狂吼一声，紧接着就抡起手中原木想要朝对方砸去。
　　「你踏马竟然想用原木击败MC玩家？」
　　方墨见状也有点不可思议，紧接着随手就是一巴掌朝原木拍了过去，只听咔擦一声巨响，水桶粗细的原木直接被他一拳打断，无数木屑到处飞扬。
　　「……」
　　剑齿虎好像也有点懵逼了，下意识拿起手中断掉的半截原木看了看，紧接着又抬头看了看方墨，有点想不通对方是怎麽一拳将其打断的。
　　只不过也就他这一抬头的功夫。
　　方墨已经不知道从哪拎起了一颗几人合抱的巨树，然后朝他所在的方向砸了下来。
　　「！」
　　剑齿虎见状瞳孔一缩，狂吼一声就将双臂交叉挡在头顶。
　　然而众所周知，姚明和郭敬明虽然都属于人类，但两者之间的差距……简直不像同一种生物，而方墨拎起的这棵树跟剑齿虎刚刚的树比也同样如此。
　　没有任何悬念的。
　　剑齿虎的防御就像是螳臂当车般可笑。
　　粗壮的原木将他直接砸进地里，而这势大力沉的一击就仿佛砸进了众人心底一样，连同周围的地面都跟着颤动了一下，不少树木上挂着的积雪被震落下来，而至于剑齿虎更是彻底没了动静。
　　「笑死，跟老子比撸树……」
　　而在一击解决了这边的剑齿虎之后，方墨也发出了自己的专属嘲讽。
　　考虑到自己会复活，方墨也不担心这下会把剑齿虎砸死，隔壁宇智波鼬死了还能被复活呢，自己复活一下维克多又怎麽了？
　　不过说是这麽说。
　　方墨还是决定先抬起原木看一眼情况再做打算。
　　只是就在方墨伸手抓住地上的巨树，打算将其抬起来的时候，不远处却突然传来了小淘气害怕的尖叫声。
　　「啊！你要干什麽！？」
　　听到呼救，方墨也顺势转头看了一眼。
　　而这麽一看他才发现，原来先前那个树蛙男居然趁着自己不注意，已经用舌头缠住了小淘气，正想办法逃离现场呢。
　　小废柴cheems见状倒是冲过去试图阻止了。
　　结果这树蛙男甚至看都没看他一眼，直接一脚将拦路的它踹翻在地，小废柴在地上滚了两圈，发出一阵弱小又无助的呜咽声。
　　「emmm……」
　　而见到了这一幕之后。
　　本想用光炮远距离狙杀对方的方墨却突然放下了手。
　　只见方墨盯着不远处的小废柴，就像是突然想到了什麽似的，皱眉思忖了半晌，紧接着突然拿出了一把武士刀，朝远处扔了过去。
　　「……呜。」
　　不远处的小废柴本来正在低声的呜咽着。
　　结果就在这时突然一把带鞘的武士刀从天而降，笔直的插在了它的面前，这可把它给吓坏了，下意识就往后缩了一下。
　　可很快它突然又像是感受到了什麽一样，抬头朝方墨的方向看了一眼。
　　而就在小废柴的注视下，不远处的方墨脸上突然露出一个充满自信的微笑，只见他用一种充满鼓励的目光看向小废柴，同时还对他竖起了一根大拇指。
　　「加油，布鲁斯，你可以的。」
　　这一章其实是昨天欠的，大概是换季的原因，最近身体一直都没好利索，感冒反反覆覆的……昨晚肝了两章，但怎麽看都觉得不满意，所以就没发，本来想开单章说一声的，但都凌晨三点了，想了想都这麽晚了，也就没发。
　　今天爬起来修修补补的，第一章这算是完事了，第二章我还在改，下半夜大概能发出来，先说一声抱歉。
　　(本章完)

第661章 哈哈，查尔斯我来啦！
　　「加油，布鲁斯，我相信你能行的。」
　　方墨的声音仿佛拥有一种魔力，总是能够让人心生勇气。
　　当然……狗也行。
　　本来小废柴这边还是有点不自信的，但听到这句话后，不仅为何突然一种复杂的情感从心底涌了出来。
　　只见它低头看了一眼掉在地上的围巾，又看了看逐渐远去的敌人。
　　就仿佛是下定了某种决心一样，cheems缓缓闭上了双眼，将一只前爪搭在了这把刀上面，前所未有的力量瞬间涌入它的身躯。
　　紧接着。
　　前所未有的咆哮声响彻天际。
　　原本又怂又弱的小柴犬，毫无徵兆的变成了一个长着狗头的迷之生物。
　　那是一只浑身都长满了壮硕倒三角肌肉的……像人一样用双腿站着的超级柴柴，非要说的话，跟死神中七番队长狛村左阵有点像，但是却比那更加壮硕，强大，一种前所未有的自信写满从它的狗头中流露出来。
　　只见这货爪子往上一抬。
　　它的肉垫就仿佛有吸力一样将刀柄吸附在了上面。
　　紧接着cheems看向了前方的敌人，突然对前方做出了一个拔刀的姿势。
　　下一秒它的身影瞬间消失，出现在了不远处的树蛙男面前，然后背对着他缓缓的开始收刀。
　　这边的树蛙男甚至还没意识到是怎麽回事呢，刚想攻击眼前这怪模怪样的东西，可就在下一秒cheems刚好把刀彻底收回鞘内，『叮』的一声响起，一瞬间刀光剑影呼啸而至，树蛙男身后的两排树木齐刷刷的断成两截。
　　「……」
　　树蛙男似乎还想说些什麽。
　　但他的视野突然不受控制的天旋地转起来。
　　而在他失去意识的最后一幕，就是看到自己无头的身体正站在不远的地方。
　　「什……」
　　小淘气看到这里，也无比震惊的瞪大了双眼。
　　然而不等她说些什麽，远处就传来了方墨拍手叫好的声音：「好！干得漂亮布鲁斯！我就知道你可以的！」
　　「汪！」
　　这边的cheems听到这里，也转头开心的朝方墨叫了一声。
　　而在跟自己主人打过了招呼之后，它也没忘记眼前的小淘气，此刻对方由于害怕已经跌坐在地上了，正震惊的看着自己。
　　于是它乾脆伸出爪子递向了小淘气。
　　「……哎？」
　　小淘气见状也有点茫然了。
　　说实话她已经不太能理解眼前所发生的事了，突然出现一帮人想要掳走自己，然后一只狗突然变身来救场，这到底是什麽鬼？
　　哪怕是用变种人来进行解释。
　　小淘气都不知道这件事到底该怎麽来圆了。
　　所以这难道是一个童话……或者乾脆自己就只是在做梦之类的？
　　想到这里，小淘气又下意识转头看了眼不远处的方墨，是的就在这时她突然又想起了对方的话，这家伙该不会真的是耶稣吧？或者说他是变种人的耶稣，专门拯救变种人于水深火热之类的？
　　要不然眼前的这一切又该怎麽来解释？
　　一只狗拿着一把武士刀把自己从一个蛤蟆人的手中救了下来？
　　不过想归想。
　　小淘气内心还是非常感动的。
　　再怎麽说她也只是个离家出走的孩子，由于担心自己变种人的身份暴露，她这一路上都小心翼翼的，精神都快要绷到极限了。
　　现在好不容易遇到一个对自己抱有善意的家伙。
　　哪怕是只狗，小淘气也已经很开心了，毕竟她自己也是个遭人嫌弃的怪物嘛。
　　而在想通了这些之后，小淘气看向对方伸过来的爪子，也终于露出了一个发自内心的笑容，一边同样伸出一只手，一边语气真诚的说了起来：「谢谢你，狗子……」
　　只是让两人都没想到的是。
　　就在cheems伸手拉了一下小淘气之后。
　　狂拽酷帅掉叼炸天的肌肉柴柴突然砰的一声就消失了，取而代之的是先前那个又怂又弱的狗子。
　　然后整条狗就好像触了电一样，一边不停颤抖一边呜咽了起来。
　　「诶？」
　　小淘气见状先是一愣，不过很快她就触电般的缩回了手：「啊！对……对不起！」
　　「……」
　　狗子没说话，只是一脸悲催的坐在地上开始流泪。
　　「对不起，全都是我的错。」小淘气有点手足无措的说道：「我一旦碰到别人就会这样，我还以为你是狗所以没事，我……我真很抱歉。」
　　「……」
　　听到这里，狗子脸上的委屈好像更加明显了。
　　而此时就在不远处。
　　目睹这一切的方墨也终于收回了视线。
　　对于小废柴cheems的表现……方墨说实话还是挺满意的。
　　从对方能变身肌肉柴doge这一点来看看，对方大概是继承了一部分狗币强化的特性……只是它现在的这种状态，却反而让方墨更看不懂那把刀了啊。
　　本来方墨制作这把武士刀的初衷，无非只是想给波奇弄个狗笼子而已。
　　只不过在制作中的时候，他突发奇想搞了一堆新特性加了进去，就比如DOGE币强化啊，还有生命附魔啊之类的，这些都是方墨挺好奇的东西，想要现实化一下看看效果。
　　但就目前而言。
　　方墨怀疑这些特性和附魔好像冲突了啊。
　　毕竟这小废柴cheems跟着自己，讲道理也已经有一段时间了。
　　正常来讲作为召唤物的话，它现在差不多应该消失了，然而目前的情况就是……这货非但没有消失，甚至还变成了一个现象级的鬼畜明星，这已经跟狗币强化上的说明完全不同了好吗？
　　更何况这所谓的生命附魔，方墨也是完全没看到。
　　综上所述，方墨怀疑可能是生命附魔和这个狗币强化打在一起，再经过现实化后出现了某种诡异的BUG。
　　当然你要非说它是特性也行……
　　「算了，以后有机会再单独测试一下吧。」
　　摇了摇头，方墨也不再理会那边了，而是将脚下巨大的圆木抬起扔到了一旁。
　　沉重的圆木桩被抬起，自然也露出了下方的剑齿虎，不得不说这货确实强的有点离谱了啊，这麽沉的木桩直接抡圆了砸在身上，他居然都没死。
　　不过虽然还活着。
　　但明显他也受了比较严重的伤。
　　此刻见到方墨之后，剑齿虎本来是想挣扎着站起身来，但到最后却只能喷出一口鲜血，然后又无力的倒了下去。
　　「那啥，问你个事。」
　　看着躺在地上的剑齿虎，方墨也试着问了一句：「……你会说话不？」
　　「……」
　　然而剑齿虎却没有说话，只是用一种凶狠的目光盯着眼前的方墨。
　　「不是，你这眼神是什麽意思？」
　　方墨见状倒也乐了：「大哥你是剑齿虎啊，又不是东百虎……搁这跟我装什麽虎哥呢，怎麽，你也想成为渖阳大街一霸？」
　　「吼！」
　　剑齿虎听不懂，但这不妨碍他发出一声怒吼：「我杀了你！」
　　「那我先一拳打屎你马……」
　　方墨闻言直接一抬手，打算再调戏下这个剑齿虎再说，可偏偏就在这时突然一阵狂风袭来，紧接着就是一个声音响起：「住手！」
　　「啊？」
　　方墨闻言一转头。
　　发现不远处出现了两个奇怪的家伙。
　　来的人是一男一女，身上穿着皮质的深色紧身制服，其中那名女人的皮肤黝黑，面容姣好，头发则是如雪般的白色，而另一边男人的打扮就更加奇怪了，头上居然带了一个像夜视仪一样的东西。
　　「快住手。」
　　说话的是这边的女人，只见她语气急促的朝方墨说道：「请不要杀人！」
　　「哦，是你们。」
　　仔细的观察了一番后，方墨倒是很快就认出了这两人的身份了。
　　刚刚开口的那个黑皮女人，好像是X战警之中的暴风女，能力是可以在一定程度上控制天气。
　　而另一边的男人同样是X战警中的一员，好像是叫镭射眼，能力跟超人差不多，可以从双眼中发射雷射……只不过这货的能力是无法控制的，也就是说他只要睁开眼就会狂射不止，最终虚脱而死。
　　也正因如此，他才会带上那个像夜视仪一样的东西。
　　那东西其实是个功率调节器，平时战斗的时候他就拧一下功率，然后再用眼神打败敌人之类的。
　　「你认识我们？」
　　见到方墨的反应，这边的镭射眼似乎迟疑了一下。
　　「差不多吧。」
　　方墨乐呵呵的摆了摆手：「其实也不怎麽认识，但我跟你们老大查尔斯倒是有过一段时间的接触，对了他现在还在坐轮椅吗？」
　　「X教授一直都在坐轮椅。」
　　这次是暴风女开口了，她看上去明显也有点懵逼的感觉：「我能询问一下你的名字吗？很抱歉，但这件事或许会牵扯到人类和变种人的危机……如果你是教授朋友的话，我们必须想办法核实一下。」
　　「哦，没问题。」
　　方墨这边倒是一副很好说话的样子，直接摊手说道：「你们可以叫我耶稣。」
　　「……」
　　暴风女和镭射眼同时陷入了沉默。
　　「果然是敌人吗？」
　　沉默半晌后，镭射眼果然还是忍不住了，直接抬手按住了自己的镭射眼镜，当然他倒不是直接攻击，只是锁定了方墨而已，防止他突然暴起之类的。
　　「我真是耶稣啊。」
　　方墨见状也无奈的扶了下额：「那这样吧……我问你一个问题总行了吧？」
　　「什麽问题？」
　　两人对视一眼，虽然有点奇怪但还是同意了。
　　「是这样，从前呢有一个漂亮又温柔的女孩，她既不泡夜店也不追星，不看微博小红书，从不无理取闹，不嗨粉不打拳，不是扶弟魔，甚至她还会做饭。」
　　「然后有一天她爱上了一个很穷的打工仔，因为深爱所以就每天跟男孩一起朝九晚五的上班打工，两人买了房，一起相濡以沫，结婚成家，共同抚养一个乖巧听话的孩子，没有疾病意外，没有背叛出轨，也没有资本和压迫，两人就这样幸福美满的活到了100岁，最后携手无憾的走完了一生。」
　　说到这里，方墨突然缓缓的抬起了一根手指。
　　「那麽问题来了。」方墨突然问道：「你们是相信我刚刚说的这个爱情故事……还是信我是耶稣？」
　　「……」
　　两人听完都不知道该说点什麽好了。
　　这事儿要搁在镁国，除非是人脑袋里进枪子儿了才敢这麽想。
　　「你的比喻有点太极端了。」
　　到了最后，暴风女这边果然还是忍不住吐槽了起来：「就算我不愿意相信第一个故事……但你说自己是耶稣也太扯了吧？」
　　「那我也不想要这个称号啊。」
　　方墨闻言直接一摊手：「但这称号是当年瑞雯给我起的……鬼知道她当年在想些什麽。」
　　「等等，瑞雯？」然而听到这里，旁边的镭射眼却突然提高了警惕：「你是说魔形女吗？你果然是跟万磁王是一夥的，不准对那边的女孩有什麽歪心思，我已经瞄准你了！」
　　「你又破不了我防，瞄准我有啥用啊？」
　　方墨再次无奈的一扶额：「更何况我也不是埃里克那边的，算了……懒得跟你们解释，我还是亲自跟你们主子说吧，小黑妹，你有查尔斯的电话吗？」
　　「在这里。」
　　暴风女还是比较冷静的，想了想还是拿出了一部手机递给了方墨。
　　然而另一边的镭射眼听方墨说自己无法破防，倒是有点不服气了，直接皱眉向前走了一步：「……你刚刚说什麽？」
　　「咋地，比划比划？」
　　方墨乐了，直接朝他挑了挑眉毛。
　　「我不会擅自出手。」镭射眼强忍着不爽说道：「但我可以告诉你，我的攻击甚至可以射穿一座山。」
　　「来来来，射我嘴里。」
　　方墨闻言直接说道：「我还真就不信这……」
　　只不过这话才刚说到一半，躺在地上的剑齿虎却突然一个暴起。
　　是的这货似乎也有很强的再生能力，刚刚躺在地上装死恢复了一会儿，现在找准时机就准备逃跑，现在他已经确定自己打不过方墨了，直接不顾一切的朝远处的灌木丛冲了过去。
　　「不好！」
　　镭射眼见状立刻转移了视线，一道雷射打了出去。
　　犹如红宝石般璀璨的光束瞬间飞了出去，正好打在了剑齿虎的后背上。
　　剑齿虎吃痛叫了一声，但藉助着这股力道他逃跑的速度反而更快了，仅仅只是眨眼间的功夫，他就消失在了漫天的风雪之中。
　　「……就这？」
　　而见到镭射眼的表现后，方墨果不其然的阴阳怪气了起来：「就这？还能射穿一座山？」
　　「我是调整过功率的！」镭射眼闻言顿时就急了：「X教授跟我们说过，任何人都没有取人性命的权利！」
　　「好了斯科特。」
　　就在这时，这边的暴风女倒是劝了一句，随后就把手机递给了方墨：「那麽这位……耶稣先生，既然您说认识教授，那就请您亲自确认一下吧。」
　　「哦，好。」
　　方墨顺手接过了电话，对方已经按下了拨通建，所以他就耐心的等了起来。
　　只不过稍微过了会，对面的电话却迟迟也没有接通，于是方墨又将手机递了回去：「你行不行啊，少女，查尔斯怎麽一直都不接电话？」
　　「这……」
　　暴风女接过手机确认了下，发现还真没人接听：「可能X教授他在忙别的事情吧。」
　　「算了，你乾脆带我去他的庄园吧。」
　　方墨听到这里也有点烦了，直接开口说了句，顺便朝不远处的小淘气招了招手：「来，你过来。」
　　「怎麽了？」
　　由于刚刚获救，现在小淘气还是挺好说话的，直接走过来好奇的问了一句。
　　「哦，是这样。」方墨抬手朝两人一指说道：「他们两个是专门做慈善的，有个叫查尔斯的人专门收留那些无家可归的变种人，跟我算是旧识，我打算先带你去那边暂住一段时间，你有意见吗？」
　　「我没意见。」
　　小淘气摇了摇头，自己能有什麽意见，能有个容身之所就已经很不错了。
　　「行，那就出发吧。」
　　方墨点点头，随后就看向了这边的两人：「还愣着干嘛，走啊。」
　　「你这……」
　　镭射眼见状还想说些什麽，不过旁边的暴风女却拉住了他：「斯科特，我们的任务不就是带那个女孩回去吗？现在任务已经完成了，剩下的就交给教授来解决吧，相信他会有办法的。」
　　「……」
　　听到暴风女这麽说，镭射眼想了想也就没再说什麽。
　　由于X战警执行任务时都是开飞机的，所以没过多久，方墨和小淘气也顺利搭乘上了这趟顺风机，当然还有昏迷的罗根。
　　而直到这时方墨才注意到。
　　原来自己刚刚所在的地区是加拿大的被阿尔伯塔这边。
　　总之有了黑科技战机的帮助，几人倒是没过多久就回到了查尔斯的庄园……不过现在要叫它泽维尔天才青少年学校了，方墨在机舱往下看了几眼，发现这处庄园好像已经翻新过了，跟上次来的时候变化还挺明显的。
　　当然也要比之前热闹许多。
　　到处都是一些孩子们追逐嬉戏的身影。
　　看到这熟悉的环境，方墨的脑海中也不禁浮现出先前的种种经历，年轻时的查尔斯，埃里克，还有瑞雯，汉克他们，一种缅怀过去的情绪油然而生。
　　当时方墨才刚觉醒史蒂夫替身没多久，结果一晃眼都过去这麽长的时间了。
　　只不过没给方墨多少回忆的时间，很快的飞机降落，一行人也离开飞机来到了学院内部，在安顿好了一直昏迷不醒的罗根之后，方墨也终于如愿以偿的见到了自己的老朋友……
　　也就是这边的老年查尔斯。

第662章 黄金马桶或许会迟到，但绝不会缺席
　　第662章 黄金马桶或许会迟到，但绝不会缺席
　　在看到方墨之后，查尔斯的面部表情也是极为丰富的。
　　他之前一直在给孩子们授课，并没有收到暴风女发过来的通知，此刻猝不及防的看到方墨，整个人瞬间呆在了原地。
　　被尘封许久的回忆如潮水般涌来，仿佛要将他吞没。
　　他想起了魔形女瑞雯，想起了万磁王埃里克，想起了与大家一起初次战斗的画面，所有的那些仿佛都还历历在目。
　　可惜那已经是几十年前的事了……
　　当年的查尔斯，还是一个怀有雄心壮志的青年。
　　而如今的他虽然仍旧坚持着理想，但身体却已经垂垂老矣了，毕竟这几十年期间发生了太多太多的事情，多到查尔斯都快要忘记方墨了。
　　「你，回来了啊……」
　　沉默半晌，查尔斯最终语气复杂的说道。
　　然而与对方的感叹不同，方墨在看到查尔斯之后立马就冲了过去，盯着对方一边欣赏一边啧啧称奇。
　　「啧啧，这岁月可真是一把杀猪刀啊。」
　　方墨忍不住说道：「好好的一个詹姆斯·麦卡沃伊，这才多长时间，居然直接被时间给摧残成派屈克·斯图尔特了……人也老了，头也秃了，哎。」
　　「你倒是一点都没变。」
　　查尔斯闻言，顿时感受到了一种久违的头痛欲裂：「还是总喜欢说这种别人听不懂的话。」
　　「嗨呀，其实我也不是一点都没变啦。」
　　方墨轻笑着摆了摆手：「只是比起你而言，我的变化没有那麽明显而已，话说你这些年变化可真大啊，要不是你头秃了的话……我还以为我今天看见霍金了呢。」
　　「你……」
　　「哦，对了。」
　　不等查尔斯把话说完，方墨就突然像是想到了什麽似的一拍头，紧接着将手伸到后面抠了起来：「我差点把这东西给忘了，你等下啊。」
　　没过多久。
　　方墨就突然把手抽了回来。
　　而这一次，他手上居然拎着一个金光闪闪的物品。
　　伴随着方墨一松手，这东西直接掉在地上，发出『咚』的一声巨响，整个屋子都因此猛然颤动了一下，与此同时地板全部裂开，那东西几乎有一大半都被深深的嵌进了地里。
　　查尔斯定睛一看。
　　发现那东西竟然是一个精美的马桶。
　　是的这玩意儿就是个马桶，而且还是个由纯金铸造而成的马桶。
　　马桶圈上镶满了各种各样的珍贵宝石，什麽祖母绿，钻石，红宝石，玛瑙，翡翠，青金石，密密麻麻的镶了整整一圈，光是看着就感觉硌屁股，并且马桶盖上还刻了一个大大的『X』图案。
　　而除此之外。
　　这马桶下方甚至还有四个可疑的軲辘。
　　「当当当当！」
　　方墨就像是在献宝一样，将双手都指向了这个黄金马桶说道：「哈哈，想不到吧，我把你的黄金撤硕做出来啦！」
　　「……」
　　即便查尔斯如今由于年迈心态沉稳了很多，但此刻却还是两眼一黑。
　　「来来来，你且听我给你仔细介绍一番。」
　　方墨这边倒是一脸的兴致勃勃，推着查尔斯的轮椅就来到了马桶面前：「你看啊，首先就是这个轮椅的材质……纯纯的24K金打造的，非常符合你身为X教授高贵优雅的气质！」
　　「不是，你先等……」
　　「然后就是马桶盖子上的logo标志，我记得你们标志应该是这个吧？」
　　没等查尔斯开口，方墨再次打断了对方的话语，只见他拍了拍马桶盖子说了起来：「哦对了，还有就是这马桶的水箱，里面我堆了个小型信标，理论上只要你坐上去，就能无限增强你的精神力。」
　　「还有这个抽水装置。」
　　「水箱里还有一把温泉匕首能无限造水，至于下水口我放了个黑洞勾玉，你随便拉，冲下去的东西会自动排入虚空……」
　　「当然最重要的还得是这四个軲辘。」
　　「这軲辘是用钴蓝做的，我还专门往上面涂了红石，打了爆裂紫颂果，理论上它的时速甚至可以达到120迈……是的你没有听错，这东西不仅可以拉屎，你还可以拿它当轮椅！」
　　说完这些之后，方墨满脸得意的一叉腰问道：「怎麽样！牛不牛逼？」
　　「很厉害的东西。」
　　查尔斯疲惫的揉着太阳穴，深吸了一口气让自己的血压不至于太高：「下次不要再做了。」
　　「来，你先坐一下试试。」
　　方墨没接茬，反而是跃跃欲试的招呼起了对方。
　　「……你说什麽？」
　　查尔斯有点愕然的一抬头。
　　「我让你试一下啊。」方墨奇怪的看了眼查尔斯：「我这好不容易给你做的黄金马桶，你都不给我面子的吗？」
　　「方…方墨……」
　　查尔斯努力的回想起了对方真正的名字：「你要知道，这里是会客厅，没人会在会客厅里上厕所的。」
　　「不不不，我并不这麽认为。」
　　方墨闻言直接摇头，随后就突然一脸正能量的鼓励起了对方：「你可是X教授啊，自信一点，你他妈应该想干什麽就干什麽！」
　　「但这件事我是真的不想干……」
　　查尔斯头痛的一扶额。
　　「人吃饭，就拉屎，这是天经地义的事情好吗？」方墨再次催促道：「你赶紧的，不然一会该拉裤兜子……」
　　「好了我们换一个话题行吗？」
　　查尔斯实在是扛不住了，他没想到方墨过了这麽多年非但没变老，反而更难缠了，于是赶紧换了个话题：「来说一个我比较感兴趣的吧，我记得你曾经说过会治好我的腿，我因此等了你几十年……」
　　「没准你坐在黄金马桶上腿就好了呢？」
　　方墨闻言一摊手。
　　「这话连你自己都不信吧。」查尔斯闻言也叹了口气：「不过说真的，我当时确实抱着幻想等了你很久，那段时间……我猜我一定非常难堪。」
　　「我大概能猜到你是什麽吊样。」
　　方墨闻言也笑了下，他在逆转未来的原着中看过那一幕，对方当时确实很丧，整天酗酒嗑药，要不然后来也不至于变成老年痴呆了。
　　「我当时发了疯的想要找你。」
　　查尔斯低着头，似乎也陷入了那段不堪的回忆之中：「我甚至不顾其他人的阻拦，无数次的使用了脑波增幅器，我一次又一次的找遍全世界，但最终仍然没能找到你。」
　　「好家夥……不知道的还以为你搁这找初恋呢。」
　　方墨忍不住开口吐槽了一句。
　　「其实大家都对我当时的样子非常失望，不少人都选择离开了我。」
　　只不过查尔斯倒是没理这些，只是自顾自的继续说着：「只不过后来我在罗根的大脑中找到了答案，原来你是在各个世界旅行的神明，已经前往其他世界去了……虽然我也有所猜测，但在得知真相后仍然大受打击。」
　　「你这可真是死性不改啊。」
　　方墨眉头一皱。
　　「呵呵，确实。」查尔斯淡淡的笑了起来，算是默认了方墨的嘲讽：「在那之后又发生了很多事，过了很久我才从这件事之中走了出来。」
　　「我想了很久，终于意识到了我的缺陷在哪里。」
　　「我该在意的并不是我的腿……我的苦难与其他变种人正遭受的苦难相比，简直微乎其微，而我却又能力拯救他们，这就是我的职责，我的使命。」
　　查尔斯的脸上浮现出一种慈祥的笑容：「所以我重新振作了起来，哪怕很多朋友都已经离开了我，瑞雯，亚历克斯，西恩……但我仍然创办了这所学校，试图拉近人类与变种人之间的关系，努力的让一切都变好起来，当然了，这其中也包括我自己。」
　　「这样吗？」
　　方墨听到这里同样笑了起来：「看样子，你果然已经有所成长了啊。」
　　「是的，正如你所言。」
　　查尔斯点了点头，感叹道：「虽然代价有些大就是了，但成长……本身就是要付出代价的。」
　　听到查尔斯的说法，其实方墨在心里已经有所决定了，是的他当初在离开X战警世界的时候，确实也说过，等查尔斯学会成长之后，他就会回来治好对方，而现在看起来已经到实现承诺的时候了。
　　不过方墨虽然在思考着这些。
　　但查尔斯却并不清楚，于是很快他又谈起了其他的话题。
　　「对了，方墨。」
　　只见查尔斯略微沉吟了一下，随后便开口问道：「我听罗根说你旅行的目的……是为了见证不同的风景来取悦自己，是这样吗？」
　　「差不多吧。」方墨随意的一点头：「怎麽了？」
　　「那你现在回来是为了什麽？」
　　查尔斯的表情稍微变得严肃了一点：「我知道你似乎有着未卜先知的能力，所以你这次回来难道是为了埃里克吗？上一次你出现是因为塞巴斯蒂安想摧毁整个世界，而这一次……果然埃里克正在谋划着名什麽东西吗？」
　　「啊？」
　　听到查尔斯的提问，方墨也愣了下。
　　「跟那个女孩有关系吗？」查尔斯再次问道：「我收到了消息，埃里克似乎盯上了那个叫安娜·玛丽的变种人女孩。」
　　「哦，你说这个。」
　　听到查尔斯的说法，方墨这边倒是也反应过来了：「那确实，你的小犹物又开始作大死了。」
　　「小犹物又是个什麽鬼？」
　　即使查尔斯沉稳了许多，但他还是有点难以招架方墨的地狱辞海：「为什麽你总是能用我们一种无法认知的语言来跟我们交流？你说的明明是英语，但尤跟犹竟然是同样的发音……这怎麽可能？」
　　「嗯？」
　　而听到查尔斯的说法，方墨也有点惊讶的看了他一眼：「大查子，你这心灵感应的能力见长啊……都已经能感知到我的模因污染了吗？」
　　当然说是模因污染。
　　但方墨指的其实是自己汉化模组的能力。
　　汉化模组作为功能性模组之一，它的力量自然也是极为强大，要知道方墨的学习成绩很差，本身是不会任何一门外语的。
　　但这个诡异的汉化模组……它竟然荒谬到可以无差别的翻译任何语言，甚至除了人类之外的语言它都能翻译，就比如克苏鲁世界中的外神，以及一些拥有灵智的野兽，怪物。
　　而且比普通翻译能力更恐怖的是……
　　它甚至能翻译梗。
　　就拿方墨最喜欢的谐音梗来举例子吧，先前狼叔开车撞树，方墨说的明明是竖，而在英文中竖（vertical）和树（tree）压根就是两个完全不同的单词，发音也完全不一样。
　　可狼叔就是很诡异的把竖听成了树。
　　这已经不是翻译了，而是一种强制性的精神污染。
　　它会扭曲所有人的认知，强行将他们的母语进行汉化，并且这些人自己完全意识不到这一点，都以为方墨是在用母语跟他们交流。
　　日漫角色会认为方墨在说日语。
　　美漫角色则会认为方墨拥有一口流利的英语。
　　甚至就连波奇，修格斯，小废柴，都会认为自己主人特别擅长猫/狗叫之类的。
　　而且最离谱的是这个汉化并不仅仅只是声音，如果方墨想的话，他甚至还能用字幕/文字的方式表达自己的想法，并且没有人能意识到这其中的问题。
　　举个例子的话就是别人问方墨在看什麽，他表示自己看四大名着的xi，you，ji，但如果他想的话，那麽这句话就会通过字幕/文字的方式进行表达，即方墨表示自己在看四大名着中的希犹记。
　　那假设尼克·弗瑞听到了方墨的回答，他肯定马上就会吐槽了啊。
　　这他妈是哪国的四大名着？
　　而即使这样，这种奇葩的翻译也不会让尼克·弗瑞觉得奇怪，就像是某种心灵暗示一样，他会认为这很正常，没什麽值得深究的。
　　说实话方墨都已经习惯这种汉化模组带来的便利了。
　　只不过让他没想到的是。
　　查尔斯竟然能察觉到这其中的不对劲。
　　「不愧是即将坐上黄金马桶的男人，你这洞察确实牛逼。」方墨直接对查尔斯竖起了一根大拇指：「来，我给你扣个6。」
　　「合着马桶这一关我就过不去了是吧？」
　　查尔斯无奈的叹了口气：「咱们能不能先谈谈正事，埃里克那家伙到底又在谋划些什麽？」
　　「哦，那货研究了一个机器。」
　　方墨耸了耸肩，对于剧透他一直都是无所谓的：「那机器能抽取……」
　　然而这话才刚说到一半，突然一阵敲门声响起，紧接着一个酒红色头发的女人就从外面走了进来，有点着急的说道：「X教授，刚刚那个昏过去的男人醒过来了，正在外面大闹呢！」
　　「琴，你这……」
　　查尔斯见到这一幕顿时暗道不好。
　　然而就跟他想的一样，方墨听到罗根醒过来之后，说到关键处的话语顿时戛然而止，转而扭头看向了这个女人。
　　「什麽！你说我家狼叔醒了？」
　　(本章完)

第663章 变种人学院的天才校医冕下！
　　第663章 变种人学院的天才校医冕下！
　　「什麽！我家狼叔醒了！？」
　　方墨转头看向对方，脸上浮现出一种欣喜愉悦的表情：「太好了，快点安排手术，我将亲自主刀为他进行保首治疗！」
　　「……呃，什麽？」
　　这边的女人听到这里似乎也有点迷惑。
　　只不过很快的，她就注意到了会客室中央的大坑，以及斜着砸在里面的纯实心黄金马桶，于是整个人更是一头雾水了：「等等，这是什麽……马桶？为什麽会客室里会有一个马桶？」
　　「琴，这是方墨先生送给学院的礼物。」
　　这边的查尔斯明显也有点头痛，但还是努力的保持着平静，替自己学生简单的解释了一下。
　　「您说这是礼物？」
　　被称为琴的女人闻言也有点诧异，只见她看了看地上的马桶，又转头看了一眼不远处的方墨。
　　虽然没有明说。
　　但是她看向方墨的表情无疑已经说明了一切。
　　那是一种充满了狐疑，警觉，疑惑的神色，是的在琴看来，这个被称之为方墨的人简直太可疑了啊，毕竟正常人谁会一上来就送坐便这种东西啊？
　　「琴，不要误会。」
　　而这边的查尔斯也明显注意到琴的表情。
　　为了防止她说些什麽，导致方墨再捅出什麽更加奇怪的么蛾子，查尔斯赶紧开口解释了起来：「虽然这看上去有点……呃，奇怪，但它来自于一个很早之前的约定，琴，方墨是我数十年间亦师亦友的重要之人，不要对他带有敌意。」
　　查尔斯这可不是在乱说。
　　他真是这麽想的。
　　如果不是方墨当初留下的那句话，他就不会如此真切的体会到那种希望与绝望，自然也就不会直面那些苦难，成为如今的X教授了。
　　在查尔斯看来。
　　完全就是方墨教会了自己如何成长。
　　「……这样吗？」
　　既然连教授都这麽说了，那琴自然也不好说些什麽了，只好朝方墨礼貌的点了点头：「不好意思，是我误会您了。」
　　「嗨~没事。」
　　方墨闻言倒是笑着摆了摆手：「我跟查尔斯都是从小玩几把的哥们儿……咳咳不对，我的意思是说我跟查尔斯都几把哥们，从小玩到大的那种，所以有时候开点玩笑也就没那麽注意分寸，抱歉让你误会啦。」
　　而一边说着。
　　方墨也稍微观察了下眼前的琴。
　　他看过原着，当然也知道这货其实就是X战警三部曲中的最终BOSS了。
　　这个女人的全名叫做琴·格雷，她的变种人能力其实挺万金油的，是念动力，当然同时也具备了一些心灵感应的能力。
　　理论上来说，她可以操控任何物质，也可以用心灵感应影响任何人，简直就像是万磁王把X教授撅了然后生了个孩子一样，但唯一美中不足的是……她的超能力非常弱，远远不及刚刚提到的这两位。
　　而琴之所以能成为大反派……是因为这货的体内据说有一部分凤凰之力。
　　这个所谓的凤凰之力，在漫威世界中设定的逼格还是很高的，如果方墨没记错的话，这东西的强度甚至是多元宇宙级的，据说是什麽原始心灵与生命力量的化身，是连结一切心灵的锚点，无限多元宇宙所有精神的源泉。
　　反正方墨是听不懂这帮老镁的解释。
　　但不管怎麽说，这所谓的凤凰之力很叼他还是明白的。
　　毕竟这东西在旧时间线上秒杀了X教授，重启后又在新时间线上又秒杀了天启，好像曾经还有摧毁星球和文明的壮举，强度确实离谱。
　　而方墨之所以说琴是最终BOSS，也正是因为这玩意儿。
　　尽管漫画中的设定跟电影有些不太一样，但总而言之就是琴的体内寄宿着一部分凤凰之力，这让她足以比肩神明，方墨印象中好像是五分之一的凤凰碎片……不过也可能是时间太久远他记混了。
　　总之大概就是小时候琴控制不住这份力量，遭到了其他人的恐惧。
　　而创办了变种人学校，主张帮助所有变种人的查尔斯收到了请求，于是就跟埃里克一起去处理这件事。
　　但查尔斯也无法帮助琴控制这份力量，于是他当时就出了个昏招，利用自己的心灵力量制造了一个囚笼，将琴的力量和黑化人格封锁在了对方的潜意识里面，变成了一个心灵囚笼。
　　最后就是这个人格突破封锁，直接开始毁灭世界。
　　方墨先前不是说过了嘛，查尔斯的花式死法，什麽被绯红女巫拧死，被狼叔复制体戳死，被哨兵乾死，被打成骨灰……这其中的化灰就是黑凤凰乾的。
　　「……方墨先生？」
　　而大概是感受到了方墨的注视，这边的琴也有点奇怪：「我的脸上有什麽东西吗？」
　　「哦，没有。」
　　方墨听到提醒，倒是暂时的反应了过来，摇了摇头说道：「就是在你身上看到了一些未来的景象，一时间有点走神儿了。」
　　「未来的景象？」
　　琴闻言明显也下意识掩了下嘴：「方墨先生，你的的变种人能力是……观测未来？」
　　这也由不得琴惊讶，毕竟她在学院里也呆了很长时间了，空间系的超能力她见多了，但这种能观测未来的……她还是头一次见，这能力仔细想想简直可怕，毕竟又有谁不想知道自己的未来呢？
　　「那麽……方墨先生。」
　　想了想，琴果然还是没忍住：「我的未来是什麽样子的，可以说一下吗？」
　　「等等，方墨。」
　　听到这里，这边的查尔斯反而下意识皱了下眉。
　　查尔斯当然也知道方墨不是在胡说，对方是真能看到未来的，要不然他怎麽从一开始就总念叨自己需要一台轮椅呢对吧？
　　但考虑到琴体内的黑凤凰。
　　查尔斯还是有点忌惮让她知道太多的东西：「不要泄露太多关于未来的……」
　　然而还没等查尔斯说完。
　　方墨就已经双手一摊，真诚而直接的对琴说了起来：「说出来有点不好意思，但我看到我家狼叔一边哭一边抱着你捅，捅的可他妈用力了，像是要把你捅穿一样。」
　　「……沃特？？？」
　　不光是琴，就连刚想开口阻止的查尔斯都懵了。
　　罗根？
　　那个自愈的变种人？
　　他在未来会抱着自己学生捅？然后还哭了？
　　毕竟是欧米茄级的心灵感应变种人，查尔斯的大脑非常强力，几乎瞬间就脑补出了一副狼×凤的图片，感觉自己整个人都不好了。
　　「那个，方墨。」
　　查尔斯感觉自己似乎得吃速效救心丸了：「我得先声明一下，琴已经有男朋友了。」
　　「哦，我知道啊。」
　　方墨闻言不在意的摆了摆手：「就是那个叫斯科特的男人吧，每天一睁开眼睛就狂射不止的家伙，没事，我这边正好带仙人掌绿了，回头我趁他睡觉的时候把他护目镜偷过来……然后把那玩意儿给染成绿哒！」
　　「……」
　　听到方墨的说法，查尔斯再次陷入久久的沉默。
　　「方墨先生，你说的是真的吗？」
　　只不过与自己老师不同，琴这边好歹是个女人，听到这里倒是下意识的皱了一下眉：「我并不觉得……我会做出那种事情来。」
　　「我觉得也是。」
　　出乎意料的，方墨并没有继续坚定自己的说法，而是笑呵呵的附和起了对方的说法：「其实未来跟你们想的不同，这东西是可以被改变的，所以我要改变这个悲惨的结局。」
　　「那……您打算怎麽做呢？」
　　方墨的说法也让琴略微有点惊讶，说实话她对方墨的观感并不好，还以为对方是在调侃自己呢，但现在看来好像又不是这样？
　　「很简单。」
　　方墨打了个响指，随后就指着琴开口说道：「你离狼叔远点就行了。」
　　「就……只是这样吗？」
　　琴眨了眨眼。
　　「你要是觉得简单的话，那就没事多去陪陪斯科特。」方墨耸了耸肩，这位镭射眼小哥确实也有够惨的，原着中不仅被绿，到最后甚至还被黑凤凰给吃了，死无全尸，堪称是整个X战警系列最憋屈的男配了。
　　「……好吧。」
　　琴听到这里，也有点搞不懂方墨到底是怎麽想的了。
　　只不过还没等她想明白些什麽，突然门外再次响起了一阵脚步声，紧接着吱呀一声，会客室的大门再一次被打开。
　　「教授，我觉得你得去看看。」
　　伴随着一个熟悉的声音，刚刚还被众人议论的镭射眼……也就是斯科特直接推门走了进来：「被我们带回来的那个男人好像疯了，长着钢爪正在到处乱跑，我有点担心他吓坏其他小孩……琴？你也在这里？」
　　「斯科特，我也是来汇报这件事的。」
　　看到自己的恋人，这边的琴目光也稍微有点别扭：「教授他……已经知道这件事了。」
　　「哦，这样。」
　　斯科特闻言倒是不疑有他，只不过很快他就注意到了不远处的方墨，以及地上大坑里面的黄金马桶：「等等，这地上为什麽会有一个马桶？」
　　「据说是礼物。」
　　琴说道。
　　「哈？拿马桶当礼物？」斯科特的性格还是比较直的，听到这里也有点没忍住。
　　只不过还没等他继续说些什麽，查尔斯就主动开口了。
　　「斯科特，琴，我已经知道你们汇报的那件事了。」只见查尔斯深吸了一口气，勉强保持着平静说道：「你们先下去吧，我会处理这件事的。」
　　「这……好吧。」
　　两人对视一眼，不过还是很快就一起离开了会议室。
　　「你刚刚是不是看到了什麽？」
　　这边两人才刚走，查尔斯就立刻看向了方墨：「你已经知道琴的状况了？她之后会出现什麽问题吗？」
　　「你胆子也够大的，凤凰都敢用精神囚笼封印。」
　　方墨听到这里，也没好气的看了一眼查尔斯，只能说这货有时候是真挺能作死的，也难怪他的死法那麽千奇百怪了：「你信不信黑凤凰出来第一个就弄死你？」
　　「我当然知道。」
　　查尔斯闻言也苦笑了一声：「但我也没办法啊，当时她……嗯？」
　　这边刚说到一半，查尔斯却好像突然愣了下似的，随后就抬头看向了方墨：「罗根好像正朝这边赶过来，但……他怎麽看起来好像失忆了？」
　　「他之前发型太像甘乃迪，史崔克没忍住，一枪把他崩了。」
　　方墨没好气的回了一句：「不过他再生能力很强，虽然脑壳子塞了两颗枪子儿，也就只是失忆了而已。」
　　「原来如此。」
　　查尔斯下意识的点了点头：「怪不得我感觉他好像很焦躁……」
　　「砰！」
　　这边查尔斯的话还没等说完呢，突然一声巨响，会客室的实木大门被粗暴的一脚踹开。
　　紧接着赤着上身的罗根就直接冲了进来。
　　他此刻的状态算不上好，大概是在陌生环境下苏醒让他有些紧张，此刻甚至连双手的利爪都伸了出来。
　　在冲进会客室后，罗根先是警备的四下看了看，然而很快他就注意到了这边的方墨，先是一怔，紧接着好像突然就皱着眉头冲了过来，右手利爪收缩，猛地一把抓住了他的衣领。
　　「你最好给我解释清楚一点！」
　　罗根吼道：「这里到底是什麽地方，我为什麽会出现在这个地方？」
　　「冷静，狼叔，先冷静一点。」
　　方墨倒是不在意狼叔的态度，毕竟他现在都失忆了，紧张之下有些冲动也很正常：「这里是泽维尔天才变种人学院，在下不才，前不久刚刚应聘了这里的校医，你之前不说想做开颅手术嘛，正好这里设备齐全，本神医就顺手把你带到这边来了。」
　　「谁说要做开颅手术了？」
　　罗根紧皱着眉头说道：「我不喜欢这里的环境，我要离开这里。」
　　「哎，你看看你现在的样子，多惨啊。」
　　而听完罗根的话语，方墨这边却突然叹了口气：「你没失去记忆的时候，老喜欢待在这里了……结果现在就跟一头受了伤的孤狼似的，真可怜啊。」
　　说到这里。
　　方墨的脸色突然就变得认真了起来。
　　「不行，身为好兄弟，我不能再看你这麽沉沦下去了。」
　　只见方墨一边说着，一边直接抽出了自己的玛玉灵劈刀，这是他为数不多没有扔掉的老夥计了：「正好你也醒了，那咱乾脆就先把开颅手术做了再说吧。」
　　「开颅？用这玩意儿？」
　　然而狼叔只是看了一眼劈刀就直接吼了起来：「你这是想开颅吗？我看你是想斩首！」
　　(本章完)

第664章 战神归来，女儿再也不用睡狗窝（
　　第664章 战神归来，女儿再也不用睡狗窝（
　　「你管这个叫开颅！？」
　　在看到方墨手中的劈刀后，罗根几乎想都没想的直接吼了起来：「我看你这是想给我斩首！」
　　「斩首？」
　　而听到罗根的说法，方墨也下意识看了眼自己的玛玉灵劈刀：「你……怎麽知道我比较擅长保首治疗？」
　　这可不是方墨故意扯淡，要知道，在匠魂的设定中，劈刀这种武器本来就是自带斩首二强化的，更何况玛玉灵劈刀作为跟随自己最久的武器，那方墨给它多打几个斩首强化又怎麽了？
　　「伱给我的感觉就像是一个神经病！」
　　见到方墨不为所动的样子，罗根也眉头紧皱的说了一句。
　　紧接着很快的，他就松开了方墨衣领的手，然后转身朝门的方向走了过去，一边走一边开口说着：「我早就不该相信你那些蠢话的，现在我改变主意了，我要离开这个鬼地方，还有你……」
　　「哎哟，你干嘛？」
　　见到罗根的态度后，方墨也有点头痛的一扶额说道：「我为了帮你治病已经是煞费苦心了，你就不能理解我一下吗？」
　　「煞费苦心的想把我的头盖骨撬开是吗？」
　　罗根闻言脚步一顿，紧接着扭头看向方墨：「怎麽，你还指望别人对你说声谢谢？」
　　「不是大哥，你可是金刚狼啊，X战警系列最受欢迎的角色，肉身硬抗原子弹都没歇逼的艾德曼纯爷们，让我开颅取一下子弹怎麽了？那实在不行我让查尔斯给你播一段ASMR……让你先来个颅内高潮放松一下行吗？」
　　方墨拎着劈刀摊手道：「再说了，我可是耶稣啊，就算你真死了我也能把你重新复活过来。」
　　「等等，怎麽还牵扯到我了？」
　　没等罗根开口，查尔斯这边反而先开口问了一句：「ASMR又是什麽……」
　　「抱歉，我已经不想知道这些了。」
　　这下轮到罗根开口了，只见他皱着眉就朝门外走了过去：「总之别再打我的主意了……懂吗？」
　　「妈的，狼叔你怎麽就死活不听劝呢？」
　　而见到罗根的态度后，方墨这边明显也有点忍不住了啊，于是直接朝查尔斯一扭头吩咐起来：「上！查尔斯！给我狠狠的用精神力扣他脑子里的前○腺！」
　　「？？？」
　　查尔斯闻言顿时一脸懵逼的看向方墨。
　　当然他的表情也很好理解，大概意思就是『你觉得这东西是长在脑子里的吗？』之类的感觉。
　　「你盯着我看干什麽？」然而见到查尔斯愕然的看着自己，方墨这边也直接反问了起来：「怎麽，他前○腺长我脸上了？你先控制他啊！」
　　「我觉得这不是长在哪里的问题……」
　　查尔斯深深的吸了口气，平复了下自己因年迈而飙升的血压：「我能感受到罗根内心的混乱，你想要尽快帮助自己的朋友恢复记忆，这一点我可以理解，但……你不觉得罗根需要先冷静一下吗？」
　　「说的简单，你行你上啊。」
　　方墨忍不住说道：「你直接把他的记忆恢复不就完事了？」
　　「我做不到。」
　　查尔斯摇了摇头说道：「人类的大脑结构很复杂，他这个是物理性损伤，就算是我的变种人能力也没办法治好他……」
　　「那你跟我扯这些洋犊子屁干嘛？」
　　方墨直接一拎刀：「我早都说了是子弹的问题，我过去一刀把他头壳掀开把子弹抠出来就完事了。」
　　「冷静，你冷静点。」
　　查尔斯见状也是赶紧劝阻起来：「罗根不仅是你的朋友，也是我的朋友，我当然也不忍心看他现在这样，但人脑是一个很复杂的东西，如果再加上自愈的X因子就更麻烦了……」
　　「人的记忆是由海马体，顶叶，颞叶，间脑，皮层等共同控制的，而罗根的自愈能力能让他一直保持着最完美的身体状态，也就是壮年期……可我们谁都不能保证，他的脑细胞如果再生的话，会恢复到哪个时期，又会不会携带过去的那些记忆，如果我们莽撞的做了开颅手术的话，或许会起到反效果。」
　　查尔斯一脸认真的劝说道：「我不是在危言耸听，但脑细胞跟身体细胞不同……如果他是身体出问题的话，我不会阻止你的。」
　　「这样吗？」
　　听到查尔斯的说法，方墨也点了点头。
　　他倒是听懂对方的意思了，大概就是罗根的X因子是自愈，也就是让身体保持壮年期，但如果大脑也因此恢复到壮年期的话……那这些年所经历的记忆能不能保留下来，就不太好说了。
　　虽然还是有很大概率是没问题的，但查尔斯不想冒险。
　　「但总不能就这麽拖着吧？」
　　想了想，方墨还是忍不住皱眉说了起来：「我认识的那个狼叔是过去的狼叔，又不是现在这个，总不能一直让他就这麽失忆吧？」
　　「这样吧。」
　　查尔斯闻言也叹了口气：「总之这件事先交给我，三天……不，四十八小时之内，我会想办法解决这件事的，可以吗？」
　　「啧……行吧。」
　　听到查尔斯的说法，方墨虽说有点不爽，但最终还是点头答应了。
　　两天的时间他还是能等的，要是实在不行的话，他就打算先把罗根用深渊魔法扬了，再复活一下试试，就算开颅有风险，那他用邪术给对方重塑一具身体总没有风险了吧？
　　「你也可以在这里住上一段时间。」
　　见方墨松口了，查尔斯这边明显也松了口气的感觉：「这几十年之间也发生了不少事情，我也有很多事想跟你聊一聊。」
　　「哦，那好。」
　　方墨倒也没拒绝查尔斯的好意。
　　就像对方说的那样，这里确实都过了几十年的时间了，上次自己来的时候还是冷战时期呢，现在精神小伙都满地走了。
　　按照X战警这个世界的尿性，估计这里的黑科技也是大把大把的。
　　自己没准又能解锁一些新模组什麽的。
　　「那你给我找个房间。」
　　想到这里，方墨也直接朝查尔斯说了起来：「要稍微大一点的那种，毕竟我这次可是拖家带口一起来的。」
　　「拖家带口？」
　　查尔斯闻言好像也愣了一下，有点不确定的问道：「呃……是我想的那个意思吗？」
　　「这种事很难理解吗？」
　　方墨眉毛一扬：「总不能你跟埃里克相爱相杀一辈子没结婚，然后你们就逼着我也跟你们一起单身吧？」
　　「其实埃里克是有过家庭的……」
　　查尔斯听到这里，突然深深的叹了一口气说道：「但因为某些意外，他的家人们都死了，所以他在那条道路上再也无法回头了。」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言下意识的点了点头。
　　他倒是隐约的记得一些，在X战警天启的剧情中，万磁王确实跟一个女人相爱了，还生了个小闺女，结果因为他救人不小心暴露了自己变种人的身份，妻女全被人给杀了，然后这货就彻底黑化了。
　　不过那是新时间线上的剧情。
　　但现在看来，这旧时间线上的万磁王还是一样死了全家。
　　「哎，埃里克也是个可怜人了……」
　　方墨想到这里也叹了口气，万磁王跟查尔斯严格上来讲，就像是变种人中的保守派和激进派一样。
　　只不过万磁王这个激进派在方墨看来，还是过于保守了。
　　方墨稍微换位思考了一下，这要是阿雪或者小妖出了点什麽事……天知道自己会干出什麽疯狂的事情来。
　　他只是稍微脑补了一下这两人受伤，或者说死在自己面前的样子，心底瞬间就浮现出了一种无比暴虐的情绪，方墨感觉自己哪怕是毁灭世界都无法平息这份怒火，他大概率会把所有人都困在一个时间闭环中，然后一次又一次的，极尽所能的花式虐杀所有人，让他们明白什麽才是真正的地狱。
　　「你似乎在想什麽很不妙的事情。」
　　然而这边方墨正想着，他旁边的查尔斯却像察觉到了什麽似的，突然开口说了一句。
　　「你又偷窥老子的思想？」
　　方墨眉头一皱，下意识就抽出了一根沾血的木棍。
　　「厚礼蟹！」查尔斯在看到这根木棍后，就像是PTSD突然发作了一样，由于年迈而略显慈祥的表情瞬间剧变，双手推着轮椅急忙朝后面退去：「你……你他妈怎麽还留着这根木棍！？」
　　是的由于过度惊吓，他甚至在不自觉之间爆了句粗口。
　　只不过查尔斯比起年轻的时候，好歹也经历了不少的风雨，所以到是很快就恢复了一点冷静，急忙解释起来。
　　「你先等等，我并没有偷窥你的思想。」
　　查尔斯浑身不自在的盯着方墨手中的木棍：「这些年我成长了很多，已经不会擅自翻阅其他人的记忆和思想了……总之你先把木棍放下，咱们好好说行吗？」
　　「那你刚刚……」
　　「那只是很普通的察言观色啊。」
　　查尔斯立刻解释道：「就算失去了变种人能力，我好歹也是有多重学位的X教授……这其中也包含了心理学这一项，所以我当然能猜到你在想些什麽了。」
　　「哦，那好吧。」
　　方墨听到这才慢慢的收起了木棍：「那这麽说你倒确实成长了不少。」
　　「可不管再怎麽成长，我颅骨的硬度也是有限的啊……」
　　查尔斯深感无奈的摸了摸后脑勺。
　　由于这个小插曲，两人之间的谈话倒是草草的就结束了。
　　方墨倒是想跟对方再扯一会儿，但查尔斯表示自己受到了过度惊吓，现在胸口难受的厉害，要去吃点药休息一下了，于是随便找来了一个人带着方墨去客房，先休息一下再说。
　　那既然查尔斯想休息。
　　方墨自然也不会硬拉着对方闲扯了啊。
　　于是很快的，他就跟着奥萝洛……也就是这边的风暴女离开了。
　　不得不说查尔斯的这栋庄园是真的大，而且现在好像又翻新过了一遍，整个庄园到处都充斥着一种上流社会……或者说贵族的气息，确实看上去挺上档次的，即使住了一大堆的变种人孩子在里面，也完全不觉得拥挤。
　　在里面走了十多分钟。
　　方墨倒是很快就来到了自己的那间客房。
　　看得出来查尔斯还是很重视自己的，推开门之后，方墨发现这间客房确实挺宽敞，而且各种配套设施也都很齐全，不仅有两间卧室和客厅，甚至还有单独的厨房和浴室。
　　尤其是客厅的这个超大的落地窗，能直接看到外面的草坪。
　　这让方墨隐约想起了他之前住在这里的时候，好像那个房间就有一个蛮大的落地窗，他还是挺喜欢的。
　　还有那个叫艾玛的心灵感应变种人。
　　「哦，对了。」
　　想到这里，方墨也是突然心里一动，转头朝不远处的暴风女看了一眼：「少女，问你个事哈。」
　　「……什麽？」
　　暴风女闻言也愣了下。
　　「你知道一个叫白皇后的女人吗？」方墨回忆了一下问道：「好像叫艾玛来着，她也住在这里吗？」
　　「白皇后？」
　　暴风女努力的思考了一下，最后摇了摇头：「抱歉，我不认识……」
　　「哦，那没事了。」
　　方墨摇了摇头，估计艾玛还是跟原着一样跟万磁王走了吧，自己也只是偶然想到了对方，所以才提了一嘴，自己现在又不需要艾玛陪睡了，倒也没必要一定找到对方什麽的。
　　由于还有事要忙。
　　暴风女很快就离开了这间客房。
　　而至于方墨这边，这间客房明显很久都没有人住过了，稍微有点积灰，于是他乾脆把阿雪从纯白空间拉了出来。
　　「晚上好，主人。」
　　被拉出来之后，阿雪先是温柔的给方墨打了个招呼，随后就打量起了周围的环境：「主人，这里已经是新的世界了吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨顺势点了点头：「总之先收拾一下，最近我们就先住在这里。」
　　「好的。」
　　阿雪温和的笑了笑，随后就开始认真的打扫了起来。
　　值得一提的是，这边的小废柴cheems看到这里，居然也学着有模有样的拿起了抹布，开始帮忙擦起了地。
　　对方虽然看起来是一只柴犬，但毕竟是鬼畜明星之类的奇怪玩意儿，爪子十分灵活，就仿佛能把物体吸在手里一样，所以意外的还挺能干，不多时就把客厅附近的地板擦的光洁如新了。
　　而趁着阿雪和小废柴打扫卫生的这段空挡。
　　方墨也继续研究起了MC物品。
　　当然他这次研究的也不是什麽新玩意儿，而是先前从猪神嘴里抠出来的娘化核心。
　　先前小妖的话给了方墨不少灵感，自己确实有点想搞一个孩子来养一下了，但现在跟小妖生娃的话，这也没解锁怀孕之类的模组啊，两个数据化生命……大概率也生不出来吧，所以乾脆就娘化一个先养着试试。
　　而想到娘化。
　　方墨当然就想到了小末影龙。
　　是的说到孩子，这现成的闺女不就在这里吗？于是方墨立刻心念一动，将小末影龙从纯白世界拉了出来。
　　「……吼？」
　　小末影龙好像正在睡觉，冷不丁被方墨拉出来，明显也有点懵的感觉：「妈妈？」
　　「好孩子，来把这东西吃了。」
　　方墨脸上挂着微笑，一副哄骗自己家闺女吃中药的样子。
　　小末影龙闻言好奇的眨了眨眼，随后就把巨大的头颅凑了过来，嗅了嗅方墨手上的娘化核心，只不过这东西是纯粹的金属，一点味道也没有，于是它很快就伸出舌头，将娘化核心卷进了嘴巴里。
　　下一秒小末影龙微微一仰头。
　　只听咕噜一声，娘化核心就被它吞下了肚子。
　　「女儿，我的女儿……」而方墨这边明显也期待了起来，兴奋的搓了搓手，发出一阵慈父的笑声：「嘿嘿嘿。」
　　而正如方墨所预想的那样。
　　没过多久，被吞下去的娘化核心就生效了。
　　只见小末影龙巨大的身躯突然冒出一阵诡异的紫粉色光芒，紧接着就开始以肉眼可见的速度缩小，匍匐在地上的龙躯也逐渐双腿站立，最终变成了一个幼小的身影。
　　(本章完)

第665章 狼叔
　　伴随着粉紫色的光芒突然亮起。
　　方墨能隐约的看到，小末影龙的身躯正在那团光芒中不断变化。
　　对方那堪比米拉诺号飞船般巨大的身躯不断的缩小，黝黑坚硬的龙鳞逐渐褪去，只见它慢慢的地上站起身来，庞大结实的龙爪也变成了小小的一只，甚至上面锋利如刀的银色指甲也消失的无影无踪。
　　很快鳞片就被白皙的肌肤所取代。
　　威武霸气的龙首也变成了一张带着婴儿肥的稚嫩面颊。
　　而伴随着那对遮天蔽日的龙翼也开始收拢，消失，小末影龙彻底的变成了一个幼小的人形。
　　「……嗯？」
　　方墨见状立刻抬头打量起了对方。
　　此刻小末影龙似乎也对自己的新身体有些好奇，正低头观察着自己。
　　那是一只年龄小到有点犯规的幼齿女孩，甚至说她是萝莉都有点为时过早了，这小家伙有着一头柔顺的黑色及腰长发，眼瞳则仿佛紫水晶般闪亮。
　　不过值得一提的是，除却那白皙稚嫩的人形身躯之外，这小家伙的身上还保持了相当一部分的『龙』的外观特徵，就比如竖立的瞳孔，覆盖着一层黑硬鳞片的粗壮龙尾……以及额角两侧像王冠一样的亮银色龙角。
　　正常人几乎都能看出她并非人类。
　　「……妈妈？」
　　或许是感受到了方墨的注视，这边的小末影龙娘也抬头看了他一眼。
　　只不过此刻小末影龙娘看起来似乎有些疑惑，她有点不理解自己此刻的状态，于是下意识的问道：「妈妈……我这是怎麽了？」
　　「好孩子。」
　　方墨见状，脸上立刻浮现出了一个和蔼的笑容：「来来来，先让爸爸抱抱。」
　　「？」
　　小末影龙虽说有点奇怪，但她对方墨的好感毕竟是完全拉满的，于是也没怎麽多想，闻言立刻就朝方墨走了过来。
　　只不过由于是刚幻化成人形。
　　小末影龙娘明显有点不太适应现在的身体。
　　只见她就像刚学会走路的孩子一样，有点笨拙的，歪歪扭扭的朝方墨走过来，白皙的脚丫吧嗒吧嗒的踩在地板上，留下了一个个温热的小脚印。
　　而眼见小末影龙娘走了过来。
　　方墨也顺势一掏，从储物空间里掏出了一块布裹住了对方。
　　用布稍微做了下临时衣物后，方墨这才心满意足的把对方从地上拎了起来，就像抱闺女一样，让对方坐在了自己的臂弯里。
　　「妈妈……」
　　而也就在这时，小末影龙娘似乎突然想到了什麽似的，转过头看向了方墨：「妈妈更喜欢我这个样子是吗？就像之前那只坏猫一样？」
　　「坏猫？」
　　方墨闻言倒是有点莫名其妙：「啥坏猫？你是在说修格斯吗？」
　　「不是黏糊糊。」小末影龙娘摇了摇头，随后就抿嘴思索了起来：「唔……就是那个黑色的猫猫，对了，好像是叫夜一阿姨。」
　　「哦你说那个啊……」
　　听到小末影龙的说法，方墨倒也反应了过来。
　　是的当初第一次前往死神世界的时候，自己跟夜一有过几次互动，貌似刚好让这小家伙给看到了，夜一这边先是猫，然后又是人的，似乎给尚且年幼的小末影龙留下了极大的震撼。
　　「你这孩子，乱想什麽呢？」
　　方墨一边说着，一边伸手撸了两下小末影龙娘的脑袋，对方的发丝顺滑又厚实，手感意外的还蛮好的：「我跟你夜一阿姨只是纯洁的友谊关系。」
　　「呜噜……」
　　小末影龙娘倒是也挺享受的感觉，舒服的眯起了眼睛。
　　「主人，屋子已经打扫好了。」
　　而就在这个时候，不远处的阿雪也刚好走了过来，方墨转头一看，发现对方不愧是女仆长，此刻这间客房已经变得一尘不染了。
　　「嗯，辛苦了。」
　　方墨点点头，继续逗弄着怀里的小闺女：「晚饭简单弄一点就好了。」
　　阿雪温和的笑了笑，没有说话，只是轻快的哼着歌朝厨房那边走了过去，而方墨见状也跟着走了过去，要知道这间客房已经很久没住过人了，冰箱都是空的，想做饭的话需要自己搞一点食材出来才行。
　　不过尽管方墨已经说了晚餐要简单一点。
　　但考虑到用餐的人数，阿雪这边还是鼓捣出了四菜一汤。
　　只是晚餐就没什麽好说的了，无非就是一家人坐在桌子上吃吃喝喝的，女儿，女仆，还有猫猫狗狗之类的……是的，方墨并没有忘记修叽，趁着刚刚的空挡把它也拽了出来。
　　要说唯一可惜的，可能就是女主人一直处于缺席状态了吧。
　　是的小妖这货又开始肝机器了，之前方墨满脑子都在想怎麽能撅了她，所以答应了这小混蛋的要求，给她找到了不少矿脉。
　　结果他却忘了小妖之前是因为没有矿，才从MC世界出来透了一口气来着。
　　那现在家里又有矿了……
　　她果然再次开启了爆肝模式，连饭都不吃了。
　　好在方墨和小妖这麽多年的搭档，也差不多习惯对方的性格了，所以也没怎麽管她，乾脆搂着女儿躺床上讲睡前故事去了。
　　其实方墨一直都是个很低俗的人。
　　哪怕成了方块之神，他也还是会下意识的以貌取人……
　　而小末影龙这家伙在吃了娘化核心之后，说真的简直这太可爱了啊，就像是龙女仆里面的小康娜一样，几乎满足了方墨对『女儿』这个角色的一切幻想，如果自己以后生一个女儿的话，大抵也就是这个样子了吧？
　　以前方墨总是嘴上说着把对方当女儿。
　　但它终究是一条龙，小的时候还勉强能抱在怀里宠爱一番，结果长大后比星爵的飞船都大上一圈，这踏马怎麽宠？
　　但现在就完全不同了。
　　这条巨龙真的变成了一个奶声奶气的小孩子。
　　那方墨瞬间就父爱之心爆棚了啊，久违的把她抱在怀里宠爱了起来，甚至还专门现实化了两个书架，从上面找到了一本睡前读物，开始试着给她讲故事，打算认真的体会一下当爸爸到底是什麽感觉。
　　而小末影龙这边明显也挺开心的。
　　毕竟在她看来，方墨也确实很久都没跟自己亲昵过了。
　　由于比较兴奋的原因，小末影龙多少有点也有点舍不得睡觉了，等到最后，方墨这边的睡前读物都读完了，结果一低头，这小家伙居然还忽闪忽闪的眨着大眼睛，满脸幸福的盯着自己。
　　「末末……你怎麽还不睡？」
　　放下手中的读物，方墨也有点奇怪的看着怀里的小闺女。
　　末末是方墨给这小家伙起的名字，对方也同样继承了自己的姓氏，全名是方末，就跟阿雪的方雪一样，不过平时方墨还是更习惯叫她们昵称多一点。
　　「我怕睡醒了，妈妈就又不见了。」
　　而听到方墨的问话，末末也眨巴着眼睛说出了自己的想法，甚至还伸出两只小手抓住了方墨的睡衣：「我想，再多跟妈妈呆一会儿。」
　　「这样。」
　　听到对方的说法之后，方墨也笑了笑：「放心吧，这次我不会离开了。」
　　「真的吗？」
　　末末有点不敢相信的瞪大了双眼。
　　「嗯，真的。」方墨宠溺的摸了摸对方的小脑袋：「所以困了就睡吧。」
　　「那……」
　　末末听到这里，也有点犹豫的说了一句：「妈妈，我再听最后一个故事就睡可以吗？」
　　「当然行了。」
　　方墨笑呵呵的点了点头，只不过刚刚的睡前读物已经讲完了，这会儿史蒂夫手上也没有多馀的书架了，于是方墨略一沉吟，决定乾脆从自己的脑子里搓一个合适的睡前故事了：「嗯……要不就给你讲讲四大名着的故事吧。」
　　「那是什麽？」
　　小末末有点好奇的问道。
　　「分别是希犹记，铜楼梦，海虎传，第三帝国演义。」方墨慈祥的看着怀里的小女儿：「怎麽样，你想先听哪一个？」
　　「我想听海虎传。」
　　小末末歪着头随便选了一个。
　　「哦，那好。」方墨点了点头说道：「故事发生在宋朝时期，天罡地煞降临人间，他们各自都拥有无比强大的磁场力量……」
　　然而这话才刚说到一半。
　　方墨却隐约听到了一个熟悉的尖叫声。
　　「呀！！！」
　　「？」
　　听到这个声音，方墨和小末末同时抬头看向了天花板，目前他住的客房是一楼，而这个声音似乎是从上面传来的。
　　「妈妈，上面好像有什麽动静。」
　　小末末主动的说道。
　　「嗯，我也听到了。」方墨下意识的转头看了眼墙上的挂锺，紧接着就皱了皱眉，因为这都凌晨两点多了，这突然冷不丁的一声尖叫确实挺奇怪的，要是别的地方还可以理解，但这里可是X战警的大本营啊，确实不应该。
　　只不过还没等他想太多，门外就传来了一阵爪子挠门的声音。
　　紧接着小废柴cheems就叫了起来。
　　「呜……汪！」
　　其他人或许听不懂，但方墨是可以跟任何生物无障碍沟通的，所以他一瞬间就听懂了自家狗子的意思。
　　「你说这B动静是小淘气发出来的？」
　　方墨听到这里，倒是也从床上爬了起来，顺便把房门给打开了。
　　「……呜。」
　　门外的小废柴点点头，有点弱怂的叫了一声。
　　「算了，去看看吧。」
　　想了想，方墨还是决定上去看一眼再说，于是心念一动，身上的睡衣瞬间变换成了一套便服。
　　只不过就在这时，一只小手却突然拉住了他的衣角。
　　方墨转头一看，发现小末末正仰头看着自己：「妈妈，我也想跟你一起去，可以吗？」
　　「那行吧。」
　　方墨想了想，倒也没拒绝自己小闺女的请求。
　　「来，起飞咯。」
　　只见方墨乐呵呵的将小末末抱了起来，然后让她像骑大马一样骑在了自己的脖子上，这才带着小废柴一起推开门，朝楼梯的方向走了过去。
　　小末末倒是挺开心的。
　　骑在方墨的脖子上一脸欢呼雀跃的模样。
　　这小家伙的想法倒是意外的很纯粹，以前都是妈妈骑自己，现在自己终于长大了，可以骑妈妈啦，这可真好玩。
　　由于开心的缘故。
　　小末末的尾巴简直摇的比小废柴还要欢快。
　　而方墨看到小闺女这开心的模样，也不知是怎麽回事，突然就想起了尼克·弗瑞当初在地下室背着小末影龙玩耍的一幕，当时自己还笑话对方是马骑马来着，想到这里他也忍不住叹了口气：「哎，人人都笑尼克，人人都是尼克……」
　　嘴里漫不经心的自嘲着。
　　方墨倒是很快就顺着楼梯走到了二楼的走廊里。
　　只不过他才刚来到这里，马上就注意到了不远处一间正敞着大门的房间。
　　刚刚的那一声尖叫不仅仅只吸引了方墨，很多住在寝室里的变种人孩子们此刻也纷纷被惊醒了起来，他们只见有大有小，全都围在了房间外面朝里面张望着，而似乎是刚被吵醒的缘故，这些孩子们都看向房间内部的表情几乎都是清一色的茫然无措。
　　当然除了变种人孩子们之外。
　　这里的管理者，也就是X战警之中的风暴女，镭射眼，还有凤凰女琴都赶了过来，他们倒是比孩子们冷静多了，赶过来的第一时间就冲进了屋子里。
　　而几人才刚进去。
　　方墨就立刻听到了琴发出了一声惊呼：「哦，我的天……斯科特，快去拿枕头来！」
　　听到这里，方墨也好奇的朝屋子走了过去，结果才刚走到门口，他就看到了满脸惊恐害怕的小淘气，对方似乎正在跟暴风女解释着什麽：「我……我真不是故意的，这是个意外！」
　　而暴风女好像也有点惊讶于眼前的状况，一时间也不知道该说些什麽好了。
　　因为就在旁边的地上，是只穿着一条裤衩子的罗根。
　　此刻罗根强壮的身体就像是被什麽给榨乾了似的，全身肌肉都萎缩乾瘪了下来，乍一看简直就像死去多时的枯树皮一样，整个人倒在地板上正在不停的抽搐，而琴和斯科特两个人则是手忙脚乱的试图治疗他，只可惜却始终找不得方法。
　　「卧槽……」

第666章 生命附魔的正确用法
　　第666章 生命附魔的正确用法
　　「这……卧槽？」
　　见到倒在地上浑身乾瘪的狼叔，方墨也忍不住愣了一下。
　　只不过很快的，他就像是想到了什麽似的，突然又抬头看了一眼这边的小淘气。
　　与被抽乾的狼叔不同，小淘气此刻倒是意外的红光满面啊，感觉整个人就像是被什麽给滋润了一样，本来她这段时间一直都在外面流浪，经常风餐露宿的，气色很差，但现在不知为何气色明显好了很多。
　　「好家夥。」
　　看到这一幕之后，方墨也忍不住朝小淘气吐槽了一句：「什麽变种人小魅魔……」
　　当然虽然嘴上这麽说。
　　但方墨已经回想起这件事的来龙去脉了。
　　其实这也是原着中发生的一幕，只不过X战警这电影实在太久远了，方墨对剧情记的也比较模糊，看到这一幕才突然有了些印象。
　　这其实是小淘气的能力惹的祸。
　　她的能力是抽取力量，接触即生效，对普通人是抽取生命力，而对变种人就是生命力+变种人能力了。
　　如果方墨没记错的话，大概是小淘气也不知道是怎麽想的，大半夜偷偷溜进了罗根的房间，然后……众所周知罗根失忆之后起床气大的有点吓人，这大半夜冷不丁看到自己面前居然有个人，二话不说上去就捅了她一爪子。
　　那小淘气这边为了自保，可能就下意识的发动了能力，抽取了罗根的自愈能力治好了自己的伤口。
　　当然代价就是把罗根给抽成人干了。
　　「这，这是个意外……」
　　听到方墨吐槽自己，小淘气这边也再次紧张的解释了起来。
　　只不过方墨倒是知道她没撒谎，可问题现在房间里又不只有自己一个人，看到地上不停抽搐的罗根，几乎所有变种人孩子们看向她的目光都变了。
　　那是一种排斥，惊恐，甚至带着些许敌意的表情。
　　「……」
　　而见到这些夹杂着敌意的目光后，小淘气解释的话语也直接被卡在了喉咙里。
　　这一瞬间她突然回想起了自己的家人，自己当时刚觉醒能力的时候，他们就是用这种目光看向自己的，冰冷陌生到让她有些害怕。
　　于是就在下一秒。
　　小淘气像逃一样的飞奔出了房间。
　　门口的孩子们见她跑过来，纷纷像躲避瘟疫一样急忙的避开了，任由她消失在了走廊的尽头。
　　方墨见状倒也没追。
　　毕竟比起她，还是狼叔这边更重要一点啊。
　　想到这里方墨立刻走进了房间，并将手忙脚乱想要治疗罗根的琴和斯科特拉开：「行了行了，你们俩外行就别跟着凑热闹了，让专业的来。」
　　一边说着。
　　方墨直接伸出了一根手指。
　　信标发动，方墨将手指按在了罗根身上。
　　下一秒柔和的白光亮起，不仅仅只是倒在地上的罗根，周围所有人都感到了一种发自内心的宁静，舒适。
　　罗根乾瘪的身体以肉眼可见的速度开始恢复。
　　当然其实按照设定来讲，罗根这边就算不管也是无伤大雅的，毕竟小淘气已经松开手了嘛，所以罗根的再生能力很快就会生效，让他重新恢复过来，原着中貌似就是这样的。
　　「唔……」
　　在信标能量的帮助下，罗根没过多久就缓缓的苏醒了过来。
　　只见他下意识的捂着自己的头，有点虚弱的皱着眉问道：「我刚刚……发生什麽事了？」
　　「小淘气对你发动了夜袭。」
　　方墨言简意赅的说道：「你没能抵抗住，被这小魅魔一度榨乾至濒死，幸亏我及时发现……来，先喝了这瓶子乔牌肾宝。」
　　说到这里。
　　方墨直接递过来一瓶治疗药水。
　　「你要不要听听自己到底在说些什麽？」
　　罗根听到这里直接就忍不住了，当然也没接方墨递过来的治疗药水：「我就应该直接离开这里的，而不是去相信那个什麽秃头轮椅人的鬼话……」
　　「怎麽，我说错了吗？」
　　方墨眉毛一扬：
　　「你……」
　　「我就问你是不是吧？」
　　没等罗根开口，方墨就直接质问起了对方：「在耶稣面前说谎，是要被扔进地狱听撒旦讲笑话的，我跟你讲地狱里现在全是以色列人……」
　　「我现在觉得你就是撒旦。」
　　罗根深深的吸了一口气，不过很快他就注意到了骑在方墨脖子上的小末末：「等等，这孩子又是怎麽回事？」
　　「撒旦之子。」
　　方墨直接摊了摊手说道。
　　「我……」
　　罗根有点无语，但很快的他又忍不住开口关切了起来：「那孩子没事吧？」
　　「你是指小淘气吗？」
　　这边的琴听到这里，倒是主动的解释了起来：「她没事，不过你可以解释一下刚刚到底发生什麽了吗？」
　　「我好像不小心伤到了她。」
　　罗根回忆了一下：「之后她碰了我一下，我就不记得了。」
　　「这样。」
　　听到这里，琴也大概也明白发生什麽了，总之就是小淘气被伤害了之后，下意识用能力治好了自己吧。
　　「你或许应该感谢一下他。」
　　而也就在这时，暴风女却突然对罗根开口说了一句，同时还用手指了下方墨：「当我们赶来的时候你差点死了，是他救了你。」
　　「什麽？」
　　罗根闻言明显也有点意外，抬头看了眼方墨：「是你救了我？」
　　「都说了我们曾经是挚友，你总是不信。」方墨故作无奈的一摊手，随后就再次把治疗药水递了过去：「行了，赶紧把这东西喝了。」
　　那这一次罗根倒是没有再拒绝了。
　　只见他没有迟疑，直接拿过治疗药水就一饮而尽了。
　　很快的药效开始发作，罗根感觉自己的身体暖洋洋的，刚刚那种好像被抽乾的感觉也逐渐消失了，很明显这东西真的能治伤。
　　「……谢了。」
　　沉默半晌，罗根最终还是开口说了一句。
　　「嗨，没事。」方墨闻言，倒是不怎麽在意的摆了摆手：「不是跟你说了吗？咱们都几把哥们……」
　　而看到罗根这边已经恢复了，众人也松了口气。
　　暴风女开始安抚起了门口的变种人孩子，让他们各自回房睡觉了，当然方墨也没继续缠着罗根，总之很快这个夜晚的小插曲就算这麽过去了。
　　而直到第二天一早。
　　方墨吃过早餐，这才神清气爽的走向了罗根的房间。
　　考虑到罗根那鬼屎一样的作息，方墨还好心的给他也带了份早餐，并不是什麽豆浆油条之类的，而是跟上次在中情局共事时的伙食一样，一整块顶级牛排。
　　只是跟上次不同的是。
　　这次的牛排就不是中情局厨师们做出来的了，而是出自阿雪之手。
　　「……你怎麽又来了？」
　　而当方墨敲开门之后，发现罗根这边好像正在洗漱呢，头发都湿漉漉的感觉，脖子上也挂了一条毛巾。
　　「吃了吗？」
　　方墨乐呵呵的说道：「没吃的话吃我一拳？」
　　「你……」
　　罗根下意识的想吐槽，可就在这此刻突然一种强烈的即视感涌上心头：「等等，你是不是以前跟我说过类似的话？」
　　「我以前还请你吃过花生米呢。」
　　方墨笑了笑，直接绕过对方走进了屋子里面。
　　罗根住的这间客房很小，除了卫生间之外就只剩一间卧室了，不过床头还是摆了一张不大的桌子，方墨见状直接走了过去，变魔术似的将牛排掏出来摆在桌子上，一瞬间诱人的香味就弥漫了整间屋子。
　　「牛排？」
　　罗根先是一愣，不过很快似乎又想起了什麽：「等等，这一幕……」
　　「愣着干嘛，趁热过来尝尝啊。」
　　方墨笑着招呼道：「这可是我家小女仆亲手做的，味道贼好，她在中世纪练了很多年呢。」
　　罗根似乎有点懵，但他本来就是那种非常随意的人，此刻不多想就直接走了过来，伸手捏起一条牛肉送入口中，大口的咀嚼起来，一瞬间鲜美的肉汁四溢，顿时让他眼前一亮。
　　而也就在这时，方墨又顺势掏出了一个酒瓶。
　　「别光吃啊，喝点酒。」
　　只见他不知从哪摸出了一个杯子，紧接着吨吨吨就倒了个满杯：「我用工作台搓出来的威士忌，来尝尝正不正宗。」
　　「……」
　　罗根嘴里嚼着肉排，顺手接过杯子将其一饮而尽。
　　浓烈的焦香，甘醇又火辣的感觉瞬间充斥口腔，让他惬意的眯起了双眼。
　　只不过还没等罗根在来上一杯，毫无徵兆的，方墨突然抬手朝他扔了个东西过来，罗根几乎下意识的抬手将其抓住，紧接着摊手一看，却发现这是一根不知名的雪茄。
　　不过跟普通雪茄不同的是。
　　这根雪茄很沉，而且表面闪烁着一层紫金色的光芒。
　　「这是……」
　　看到自己手中的这根雪茄，罗根表情微动。
　　不知为何他心里突然有些动容，就仿佛这东西对自己非常重要一样，可自己却什麽都想不起来了，只有无比强烈的即视感萦绕在心头。
　　「还记得吗？」
　　方墨见状微微一笑：「我曾经送过你的无限雪茄，可惜你弄丢了，不过这一次我加了新的附魔上去，应该不会再被你丢了。」
　　「我……」
　　罗根表情一时间有些复杂。
　　「尝尝看。」
　　方墨乐呵呵的说道：「我搁大资本家手里抢的，可能跟之前的古巴雪茄味道不太一样，不行我再给你打个屎强化上去。」
　　然而还没等罗根这边准备说些什麽。
　　没有任何徵兆的，他手里的雪茄居然突然直接开口说话了。
　　「嗨嗨，来了嗷老铁！」
　　「法克！！！」
　　罗根瞬间被吓了一大跳，条件反射的直接把手中的雪茄扔了出去，粗大的雪茄卷砰的一下砸在墙上，紧接着就掉进了床头的缝隙里。
　　「这……这什麽鬼！？」
　　扔掉雪茄后，罗根有点惊魂未定的转头看向方墨：「这他妈雪茄怎麽还会说话……」
　　然而不等罗根把话说完。
　　突然之间，他的手中再次传来了熟悉的声音：「嗨嗨嗨，我又来了嗷~！」
　　罗根闻言下意识的低头一看，结果发现原本被自己扔出去的雪茄，竟然不知何时又回到了自己手里，瞬间脸色大变，立刻抬头看向了方墨：「沃特法克！这到底是怎麽回事！？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨笑呵呵的解释道：「你看，这无限雪茄还蛮珍贵的，我怕你不小心弄丢了，所以就给你多加了一个附魔。」
　　「附魔？那是什麽鬼？」
　　罗根懵逼的问道。
　　「你可以把它理解成一种赐福。」方墨简单的解释道：「我不是说了我是耶稣吗？那就连装过我血的杯子都能成为圣杯，我当然也能赐福一些物品了啊，你这根雪茄就被我赐福过，我给它上了一个……呃，绑定诅咒，从此你跟你的雪茄将永不分离！」
　　「你特麽管诅咒叫赐福？」
　　罗根忍不住吼道：「你这家伙果然是撒旦吧！？」
　　「咳咳……」方墨有点目光游离的说道：「主要是我手里的灵魂绑定附魔书正好用完了，用个绑定诅咒也没差。」
　　「我……」
　　罗根听到这里都不知道该说什麽好了，深吸了一口气说道：「总之这东西太诡异了，我不要了，你赶紧我拿回去。」
　　「拿不回去了啊。」
　　方墨闻言也摊了摊手：「绑定诅咒已经生效了，就算我把它拿回去，下一秒还会出现在你身上……这一点你刚才不是已经试过了吗？」
　　「你……」
　　罗根的额头有点暴筋的感觉：「那到底怎麽才能破除这个诅咒？」
　　「大概耐久用光就行了吧。」
　　方墨想了想说道。
　　「耐久？」罗根低头看了一眼手中的雪茄：「也就是说要我抽完它？这个简单……」
　　说到这里。
　　他直接点燃了这根雪茄。
　　然而就在他点燃这根雪茄的一瞬间，这鬼东西居然又嚎了起来：「哎…哎哎哎！孙哥我着火了！！！」
　　「……」
　　罗根的整张脸都黑了下去。
　　他强忍着不爽，将这根混蛋雪茄叼在嘴里猛地吸了一大口。
　　浓郁丝滑的烟雾瞬间涌入口腔，那是一种充满了水果，香草，咖啡，橡果等复杂而美妙的香气，醇苦中似乎还夹杂了一点回甘，说实话这味道确实让人很上头，即使罗根都忍不住挑了下眉。
　　由于滋味确实美妙，罗根又连着猛地吸了几大口雪茄。
　　可很快他就突然发现了一件诡异的事情。
　　那就是这雪茄虽然燃着，但在长度上却一点也没有变化，就仿佛永远也燃烧不到尽头一样。
　　而大概看出了罗根的疑惑，这边的雪茄又开始说话了：「你想抽完我？你今天能十七口把我无限雪茄给抽完了，我！当！场！就把你全身的艾德曼合金骨架给吃掉！」
　　「这是……」
　　罗根见状也愣住了。
　　「咳咳，它都说了自己是无限雪茄……」
　　方墨目光闪躲的看向四周：「不仅如此，我甚至还在上面打了一个生命附魔，这样你在寂寞的时候就和你的雪茄唠嗑了，生命+不毁+无限+绑定诅咒的雪茄你喜欢吗？」
　　「……我他妈喜欢你大爷。」
　　罗根说道。
　　最近身体确实欠佳……我已经很努力了，见谅。
　　顺带一提，上一章似乎又被审河给砍了，标题就像犇子被人砍了一刀只剩个头在地上一样，很难受。
　　(本章完)

第667章 狼从不会相信上帝说的话（
　　第667章 狼从不会相信上帝说的话（
　　虽然方墨这次送出的礼物有些不尽人意。
　　但凭藉让对方头痛这一点，他还是成功拉近了自己与罗根的距离。
　　罗根虽然嘴上没说，但经过这几次三番的无语凝噎后，他还是意识到了一件事，那就是这个自称韦德的混蛋天神……他似乎确实是自己的某个混蛋损友，毕竟他之前还救了自己嘛。
　　只不过这家伙简直太恶趣了啊。
　　罗根都不敢深想，自己以前到底是怎麽跟他相处的。
　　就比如现在，他盯着手上缓缓燃烧的……时不时蹦出一句垃圾话的雪茄，整个人的脸色简直黑的就跟锅底似的。
　　「所以这东西我这辈子就扔不掉了是吧？」
　　罗根忍不住问道。
　　「想开点。」
　　然而与罗根的无奈截然相反，方墨此刻却如沐春风般的笑了起来：「没准下辈子你也扔不掉呢？」
　　「你当个人行吗？」
　　罗根深深的吸了一口气，就仿佛脸上被方墨扣了一张痛苦面具。
　　然而这边的话音才刚落下没多久，他手上的雪茄又开口了，直接微微一震说道：「我绝不是人！」
　　「我……」
　　罗根都不知道该说什麽了。
　　只不过就算罗根这边都快要自闭了，这混蛋雪茄却仍旧没有停嘴的意思，又再次嘟囔了一句出来：「……我祖宗是人。」
　　「耶稣，收了神通吧。」罗根头痛欲裂的转头朝方墨说了起来。
　　「都说了没法收啊。」
　　方墨闻言也是故作无奈的一摊手。
　　当然说归说，但如果方墨真想搞的话，他其实还是有办法把这东西给解决掉的，那就是把MC世界中的祛魔台现实化。
　　但这样的话代价未免太大了。
　　要知道，方墨现在还没解锁祛魔台这个模组。
　　他手中唯一仅有的祛魔台，还是自己以前抽奖时得到的，如果把这玩意儿现实化，就意味着以后他无法在MC世界中修改附魔了。
　　那这可太伤了啊。
　　毕竟方墨现在对祛魔台的需求还是很大的。
　　深渊国度模组的汇聚附魔……是能够突破原版附魔等级上限的，也就是说可以将原版的锋利，耐久，效率，乃至是时运都提升到X级。
　　但唯一的问题就是。
　　这个汇聚附魔无法直接打到匠魂工具上面。
　　所以就要用到祛魔台，强行把各种X级附魔书怼进匠魂工具里去。
　　这也是方墨敢自称是人形轮斗的原因了，随便一小堆的矿石，他拿自动冶炼+时运X的镐子挖下去，直接就一两组的锭爆出来。
　　这还只是拿镐子而已。
　　要是拿匠魂5X3的大锤无脑开矿道，他都不敢想这有多恐怖。
　　就小妖做的那个破逼轮斗，方墨感觉可能都没自己挖的快，毕竟那玩意儿前期找矿脉还需要时间呢，自己则是一头钻进地下就开始莽，而且史蒂夫替身还可以做到半自动化。
　　自己在家撅小妖，箱子和她甚至能在同一时间被填满。
　　当然说这麽多可能有点扯远了。
　　总之考虑到以上这些，方墨自然不可能把祛魔台拿到现实中来了。
　　至于狼叔这边……反正这雪茄也只是帮忙吐槽而已，又不会真的伤害到他，万一狼叔垃圾话听多了突然就恢复记忆了呢？
　　毕竟这雪茄可是他们之间的羁绊啊！
　　不过说实话，方墨也没想到这生命附魔……居然会被现实化成这幅叼样子，它这满嘴鬼畜垃圾话也不知道是跟谁学的。
　　但就这麽看来。
　　或许生命附魔本来就应该是这样的。
　　而至于自己手里的那把武士刀……它或许真的是由于狗币强化跟生命附魔发生了冲突，才导致卡出了小废柴这只BUG狗的。
　　虽然方墨对这雪茄很满意。
　　可显然的是，罗根现在已经烦透了这个会说话的玩意儿。
　　「我真的是……」只见罗根无奈的揉了揉眉心：「我他妈以前到底是怎麽跟你相处的？」
　　「就跟现在差不多啊。」
　　方墨摊了摊手，随后突然又贱兮兮的笑了几声：「嘻嘻！」
　　「你笑你……」
　　罗根见状立马就绷不住了，刚准备开口，可就在这时门外却突然传来了一阵敲门声，瞬间吸引了他的注意力：「嗯？」
　　听到这敲门声。
　　方墨也顺势看了一眼小地图。
　　在史蒂夫的视角下，门外正停着一个黑皮白发的Q版头像。
　　这样的配色哪怕在X战警这里也是很少见的，所以方墨立刻就反应了过来，门外的应该是暴风女奥萝洛。
　　「哦，是风女。」
　　方墨一边说着，一边抬手朝门口挥了下。
　　引力场将门把手拧开，很快暴风女就一脸奇怪的从外面走了进来。
　　「……方墨？」
　　然而暴风女在推门走进来之后，却第一眼就注意到了站在桌边的方墨，整个人也突然一愣：「你怎麽也在这里？」
　　「我不在这里，难道在车底？」
　　方墨反问了一句，然后在暴风女满脸懵逼的时候，又继续一仰头笑道：「哥们儿无处不在……」
　　「所以你到底叫什麽？」
　　就在这时罗根也忍不住问了一句：「你之前还跟我说你叫韦德来着，现在你又说自己叫方墨？」
　　「我的全名是清道夫·方·墨·M·卢本·韦德·希儿。」
　　方墨转头看向了罗根，脸上写满了诚挚的说道：「你既可以叫我方墨，也可以叫我韦德，甚至如果你愿意的话还可以叫我卢本伟，当然了，你要是非得管我叫希儿的话也不是不行……希儿会保护好集中营里的大家的。」
　　「那他妈清道夫又是怎麽一回事？」
　　「大概是……」方墨想了想说道：「因为清道夫生活过的地方一般都不会出现犹钛人？」
　　「老铁们，只有你们想不到的，没有我希哥做不到的。」
　　这边方墨正说着，罗根手上的雪茄又突然跟着补充了一句：「今天我希哥，挑战一把种竹灭绝嗷，兄弟们，奥利……奥斯维辛，烧他妈的！」
　　「你可给我闭嘴吧。」
　　罗根听到这里简直头痛欲裂，顺势就把雪茄狠狠的往菸灰缸里一按，结果后者又嚎了起来：「我超还是那个撤硕……呕~呕~呕！」
　　「……沃特？？？」
　　然而看到这一幕的风暴女却直接懵逼了：「等等，那是……雪茄？为什麽你的雪茄会说话？」
　　「因为这是正宗的古八雪茄。」
　　方墨笑呵呵的介绍道。
　　「哈？古八雪茄？」暴风女闻言一愣：「不应该是古巴雪茄吗？」
　　「这不重要……」
　　罗根打断了暴风女的疑问，揉着自己生疼的眉心问道：「倒是你，突然过来找我有什麽事吗？」
　　「哦对了。」
　　听到这里，暴风女这边也回想起了自己来到这里的目的：「我来这里是想问问你，你知道小淘气她去哪了吗？早上起来我没在宿舍看到她，我以为她又跑到你这里来了。」
　　「什麽？」
　　罗根闻言眉头一皱：「她没来我这里。」
　　说完这句话之后，罗根又下意识转头看了一眼方墨。
　　「不是，你看我是什麽意思？」
　　方墨见状顿时说道：「你该不会觉得是我收留了这家伙过夜吧？且不说我已经成家了，就算没成家，这小黑寡妇也不是我的菜啊……」
　　「她不是叫小淘气吗？怎麽又变成小黑寡妇了？」
　　罗根忍不住问道。
　　「那我反到要问问她为啥叫小淘气了。」听到这里，方墨也直接吐槽了起来：「话说她这能力怎麽想也跟『淘气』扯不上关系吧？仅仅只通过接触可以将人吸乾，好家夥……你不觉得黑寡妇这名号更适合她吗？」
　　「等一下，方墨。」
　　暴风女忍不住开口解释了一句：「小淘气其实也没有那麽危险，她完全可以通过戴手套来隔绝自己的能力，我希望你不要对她有所偏见。」
　　「戴手套就安全了吗？」
　　方墨听到这里，也是突然一锤手恍然道：「对啊，我怎麽没想到呢，所以说手套就等于是安全……」
　　只可惜就在这时。
　　罗根却突然一抬手按住了方墨：「都这时候了，你就别跟着添乱了行吗？」
　　「啧。」
　　方墨有点不爽的一撇嘴，感觉应该是暴风女在这里的缘故，狼叔有点放不开，不然他绝对会狠狠接梗吐槽自己的。
　　「总之你的意思是说，那孩子不见了对吗？」
　　罗根没理会方墨，而是抬头看向了这边的暴风女说道：「其他地方你也找过了吗？」
　　「对啊。」
　　而随着罗根的话语，他手里的雪茄也跟着附和了起来：「女撤硕你找了吗？」
　　「我……」
　　暴风女闻言也是一时语塞，不过很快的，罗根就再次黑着脸把它怼到了菸灰缸里，随后用眼神示意暴风女继续说。
　　「整座学院我都找遍了。」
　　暴风女说道：「如果再找不到她的话，我们就只能去找X教授了。」
　　「那就直接去找那个轮椅人吧。」
　　罗根直接皱着眉说道：「我有一种不祥的预感……不过那个轮椅人有办法找到她吗？」
　　「不是轮椅人，是X教授。」暴风女扶额解释了一下：「X教授是世界上最强大的心灵感应变种人，如果他想找的话，只要那孩子还在地球上，X教授就能找到她。」
　　「好。」
　　罗根闻言也是一点头：「那直接去找他吧。」
　　「……好吧。」
　　暴风女略微沉吟了一下，随后还是点了点头，随后就转身朝一个方向走了过去，而罗根见状也立即跟上。
　　总之很快的。
　　几人就顺着楼梯又重新返回了一楼这边。
　　暴风女在走廊里绕了几圈，紧接着推开了一扇门，里面的房间被装修的跟教室差不多，查尔斯正一脸慈祥的坐在房间中央，手里捧着一本书，语气温和的与周围的变种人小孩们讲课。
　　「嗯？」
　　抬头看了眼走进来的几人，查尔斯大概也猜出了什麽，于是微笑着对其他人说了一句：「好了，孩子们，今天的课程就到这里了。」
　　这帮小孩子们倒也听话，闻言抱起书就走了。
　　「我感觉到了一些焦急的情绪。」
　　等到这群变种人小孩离开之后，查尔斯这才主动的开口问了起来：「是发生什麽事了吗？」
　　「教授，小淘气不见了。」
　　这边的暴风女见状立刻说明了事情的缘由。
　　「嗯？」
　　听到暴风女的说法之后，查尔斯微微低头发动了一下能力，精神力瞬间笼罩住了整座X学院，但确实没感受到小淘气的思想，于是也是眉头一皱：「她似乎已经离开这里了。」
　　「离开？」
　　罗根闻言眉头直接皱了起来。
　　而就在这时，这边的查尔斯就像发现了什麽似的，目光突然动了一下：「原来如此……是埃里克动的手。」
　　「哈？又那是谁？」
　　罗根毕竟失忆了，现在根本就不知道埃里克是谁。
　　只是他不清楚，不代表方墨也不清楚，很明显查尔斯刚才应该读取了学生们的记忆，然后看到了些什麽之类的。
　　「总之，先去搜寻室吧。」
　　没有多说什麽，查尔斯这边立刻驱动轮椅朝后方走去。
　　教室隔间的书架突然缓缓打开，露出了里面光亮洁白的金属通道，众人很快就跟着查尔斯一起走了进去。
　　没过多久，几人就停在了一处金属闸门外面。
　　很快的闸门被打开，几人走进了一个巨大的球形空间，而在通道的尽头处，则是一台机器，上面摆放着一个连接着几根管子的金属头盔。
　　当然说是什麽搜寻室，但很明显这东西就是查尔斯，或者说整个X学院的秘密武器……脑波增幅装置了，早在1962年方墨就见过这东西的雏形了，只不过当时的脑波增幅装置比这个要粗糙的多。
　　「这是什麽东西？」
　　罗根倒是没见过脑波增幅装置，此刻好奇的打量着周围：「我们用它就能搜寻到小淘气的踪迹？」
　　「这个是脑……」
　　「哦，我知道，这个是心灵控制增幅器。」
　　没等查尔斯把话说完，方墨就主动开口向罗根介绍了起来：「你还不知道吧？这位轮椅人的全名叫作查尔斯·X·尤里，你既可以叫他X教授，也可以叫他尤里X，这东西就是他年轻时候发明出来的……」
　　「听起来……不像是什麽好东西。」
　　罗根闻言眉头一皱，但还没等查尔斯解释，他就突然又话锋一转：「但从你嘴里说出来的东西也未必就是真的……总之他是谁不重要，先找到小淘气再说。」
　　「你真是一点都没变，罗根。」
　　而听到罗根的说法，这边的查尔斯倒是投来了一个赞许的神色。
　　不等方墨再次开口鬼扯些什麽，他立刻就带上了脑波增幅器，然后闭上了双眼，一阵庞大的精神力从他体内升起，迅速向天际蔓延而去。
　　大概过了十几秒的时间，这边的查尔斯就突然又睁开了眼睛。
　　「她在西边几公里之外的火车站里面。」
　　这一章严格来讲算是昨天的，我没想再请假了，这个月请的够多了，但最近身体是真不太舒服……有一点点的内出血，不严重但实在是有点哈人，我如果一会儿状态好就再写一章补上，但请各位不要等，因为要是真挺不住我也没办法……请谅解一下吧，真的抱歉。
　　(本章完)

第668章 罗老师：行啊，你可太行了
　　第668章 罗老师：行啊，你可太行了
　　「我想，我已经找到她了。」
　　查尔斯睁开双眼，慢慢的将头盔放在了仪器台面上：「小淘气在西边几公里之外的火车站上，现在应该已经走上月台了。」
　　「事不宜迟，那我们赶快出发。」
　　罗根听到这里，也是立刻就转身朝外面走了过去。
　　「等一下，罗根。」
　　可就在这个时候，查尔斯却突然开口阻止了他：「这件事跟万磁王有些关系，你不是他的对手，所以这件事就让镭射眼和暴风女去处理吧。」
　　「谁？万磁王？」
　　罗根闻言眉头一皱，紧接着就转头看了眼这边的查尔斯。
　　「听着，那孩子是因为我才离开这里的。」很明显罗根根本就不打算听从他的安排，直接盯着查尔斯的双眼认真说道：「所以我要把她带回来也不是为了你们……懂了吗？」
　　「我明白，罗根，但你确实不是他的对手。」
　　查尔斯继续劝说道：「万磁王能够利用磁力控制金属，而在你昨天的体检报告中，我们发现你的体内已经充满了一种特殊合金，我不清楚你身上到底发生了些什麽……但显然，你不可能是万磁王的对手。」
　　「那又怎样？」
　　罗根不在意的摇了摇头，随即就抬手指向了身旁的方墨：「至少耶稣是站在我们这边的，不是吗？」
　　「……」
　　查尔斯闻言顿时头痛了起来。
　　其实他刚刚说的，什麽担心罗根不是万磁王对手之类的都是假的。
　　他真正的想法就是不想让方墨参合进来。
　　作为世界上最强大的心灵感应变种人，查尔斯可以阅读很多人的思想，但这其中却唯独不包括方墨这家伙。
　　这也没办法，毕竟他年轻的时候差点被对方用木棍给敲死……所以哪怕偷窥任何人的记忆，查尔斯也不敢再偷窥方墨的记忆了，要知道这人老了骨密度也会跟着下降，方墨再给自己来敲那麽一棍子说脑瘫都是轻的。
　　当然如果换做是其他人的话。
　　那麽查尔斯就算不读取他们的记忆也没什麽。
　　毕竟他们不会掀起太大的风浪，
　　但是方墨不同……他身上有着太多谜团和不确定因素了，偏偏又有着近乎通天的恐怖能力，早在几十年前，他就能把欧米伽级变种人塞巴斯蒂安压在地上摩擦，这半个世纪过去之后，天知道他又变强了多少？
　　在查尔斯看来，方墨简直比核弹还要危险无数倍。
　　不管是人类也好，还是变种人也罢，任何人招惹了他都别想轻易的脱身，只要有人敢点火，那他就会真的炸给你看。
　　查尔斯明白这一点。
　　所以他自己是肯定不会招惹方墨的。
　　但现在的问题在万磁王那边，自己的这位老对手可不一定会这麽想。
　　早年间万磁王确实也想过要拉拢方墨，但当时方墨嚣张的说辞让对方知难而退了，可事到如今，查尔斯可不敢保证万磁王仍然不会动歪心思。
　　变种人和人类之间的争斗持续了半个多世纪。
　　而在这期间，很多变种人都牺牲了，这其中不仅有类似红魔鬼这样的地狱火元老，甚至还包括了万磁王昔日的妻女。
　　查尔斯担心的正是这一点。
　　万磁王已经变了，他比以前更加的偏激，疯狂，如果他真把方墨拉拢到了自己的阵营里去，而人类又好死不死的攻击了方墨……那一切可都全完了啊。
　　「那这样。」
　　查尔斯整张脸都几乎因为纠结而皱在了一起：「罗根，跟暴风女和镭射眼去车站找小淘气，方墨你留下来。」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨一听眉毛顿时就扬起来了：「你竟敢拆散我和我狼叔？」
　　「不是，我……」
　　查尔斯再次头痛了起来，下意识的揉了揉自己的太阳穴，而旁边的暴风女看向查尔斯也有点惊讶，在她的印象中，X教授一直都是那种慈祥，温柔，从容淡定的感觉，没想到居然会被一个人折磨成这样。
　　「对了。」
　　而就在这时，查尔斯好像也终于想到了什麽似的：「是这样的，你之前送我的那个礼物……我还不太会用，你能教教我吗？」
　　「礼物？」
　　暴风女闻言倒是一愣。
　　不过还没等她反应过来，罗根胸前的口袋里就突然传来了一个闷闷的声音：「老铁们嗷，虽然不是同一个时间，但是同一个撤硕儿，他查尔斯再次挑战一次拉粑粑，奥利……」
　　这边话还没说完。
　　罗根就突然狠狠给了自己胸口一拳。
　　只听咚的一声，即使是罗根也痛的下意识抽了口冷气，但托这一拳的福，他胸口处的那鬼东西终于不叫唤了。
　　「？」
　　暴风女更懵了。
　　事实上不仅仅只是她，就连查尔斯这边都有些奇怪了：「罗根，你那个口袋里装着什麽东西吗？」
　　「我是大雪茄子啊。」
　　一股充满地方特色口音的声音再次响起：「老铁们也可以叫我茄子，小妹儿有空来罗根的卧室里坐一坐呗，让罗根给你看看他的大雪茄……这大雪茄子可会唠嗑了嗷。」
　　「……？」
　　这话的后半句明显是对暴风女说的。
　　而听懂了这些之后，暴风女面色明显变得有些怪异了起来。
　　「不是你就不能闭嘴吗？」而罗根明显也被折磨的够呛，忍不住将雪茄掏了出来吼道：「你为什麽就不能当一只安静的雪茄呢！？」
　　「快说，谢谢茄子。」
　　然而这边的雪茄压根就没理罗根。
　　「我……」
　　只不过没等罗根彻底爆发，他旁边的方墨就突然说话了，只不过他的交流对象是不远处的查尔斯。
　　「其实我知道你是怎麽想的，查尔斯。」
　　只见方墨摸着下巴，淡淡的说道：「不过我劝你别跟着瞎操心了，咱们祖宗人讲究的就是一个想干什麽就干什麽，你也不用大费周章的把我留在这里……至于那个黄金马桶，相信我，你迟早会自己坐上去的。」
　　「……好吧。」查尔斯叹了口气，知道这件事自己大概是没办法继续再插手了。
　　那既然查尔斯这边没了动作。
　　很快的，罗根也带着方墨准备前往火车站了。
　　不过在选择交通工具这件事上面，两人之间却发生了一点小小的争执。
　　「等等。」
　　就在X学院一楼的走廊里，罗根突然拉住了方墨，同时指向了一个方向说道：「我记得那轮椅人昨天说过，车库应该在这个方向，小淘气随时都有可能乘坐火车离开这里……你明白我的意思对吧？」
　　「我知道啊。」
　　方墨闻言直接点了点头，然后继续朝左边走去：「我就是去找交通工具来着。」
　　「但车库在右边！」
　　罗根没好气的拉住了朝左走的方墨，再次重申了一遍：「韦……方墨，我们现在没时间胡闹了，我昨天参观车库的时候看到了一辆摩托还算不错，我们就开那个过去。」
　　「哦对，你似乎很喜欢摩托来着。」
　　方墨转头看了眼罗根，记忆中狼叔好像确实很喜欢开摩托到处跑，几乎每部戏都有类似的骑摩的镜头：「那巧了，我刚好也有一个很喜欢的交通工具。」
　　「耶稣的交通工具？」
　　罗根眉头一皱：「你别告诉我是什麽驴驹，或者乾脆是一朵云之类的……」
　　「想不到吧，是我可爱的小女儿哒！」方墨突然大声的说道：「我最喜欢骑我的女儿啦！一骑上去我他妈就直接上天……我……唔……」
　　话还没说完。
　　罗根就直接把他的嘴给按住了。
　　「你可消停点吧！」罗根黑着脸说道：「都说了现在不是耍嘴皮子的时间！」
　　「我没耍嘴皮子啊！」
　　方墨的力气何其之大，瞬间就挣脱开了罗根，紧接着不由分说的就拉着他朝一个方向走了过去：「你不信是吧？行，那今天咱们就一起骑我女……」
　　「谢特！你给我闭嘴！」
　　罗根闻言几乎立刻打断了起来。
　　然而没过多久，方墨就强行拉着他来到了自己客房那边。
　　心念一动，房门自动被打开了，紧接着很快一个小小的身影就飞扑了过来，方墨顺势一接，直接就把对方搂进了怀里。
　　「介绍一下，这是我女儿小末末。」
　　方墨搓了搓自己闺女的头，紧接着就相互介绍了起来：「来，末末，这是你狼叔，你可以叫他罗根，哦不对，你是晚辈，对长辈要礼貌一点才行，嗯……这样吧，你就叫他罗老师好了。」
　　「罗老师好。」
　　这边小末末倒是乖巧的叫了一声。
　　「怎麽样？」而方墨也得意洋洋的朝罗根露出了一个笑容，很明显充满了显摆的意思：「我女儿行吧？」
　　「刑，可太刑了。」
　　罗根已经被方墨折磨的快要神志不清了，深吸了一口气让自己冷静下来：「不过我得提醒你一点，她最好真是你的女儿……不然我可不想看到第二天的新闻，说他妈耶稣因为在镁国纽约市炼铜被FBI带走枪毙了。」
　　「放心，她不是人类，人类的法律保护不了她。」
　　方墨不在意的笑了笑说道：「再说了，你都说我是耶稣了，那你觉得我会害怕身上再多一个眼儿吗？」
　　「你……」
　　「对了，末末，阿雪呢？」
　　方墨没再理罗根了，而是抬头朝客房里看了一下，不过却并没有看到自家小女仆的身影，于是乾脆低头朝自己家闺女问了一句。
　　「她出去买菜了。」小末末奶声奶气的回答道。
　　「哦，这样。」
　　方墨点点头，随后倒也没有继续跟罗根拌嘴些什麽了，毕竟有些事不用对方说他也知道，现在确实赶时间，于是直接低头朝小末末问了起来：「那个啥，闺女，你现在还会起飞吗？」
　　「起飞？」
　　小末末闻言歪头想了想，随后很快背后就鼓起一个大包，紧接着一对巨大的倒三角状龙翼就冒了出来。
　　长出翅膀后，小末末也仰头看向了方墨。
　　其询问的意味非常明显。
　　「倒是差不多。」
　　方墨见状先是点了点头，随后又再次问了一句：「不过你得彻底变回去才行，就……嗯，像当初你夜一阿姨变猫时那样，你能做到吗？」
　　由于小末末这边是吃了娘化核心才变成人形的，方墨也摸不太准她此刻的状态，毕竟这娘化核心挺怪的，猪神吃了这东西后就一直保持着娘化的外观了，但小末末好像又跟猪神那时候不太一样，所以方墨才多问了一句。
　　「没问题的，妈妈。」
　　这边的小末末倒也没说什麽，只是点了点头。
　　「行，那就走……」
　　「汪！」
　　这边方墨刚要走，结果突然一声狗叫响起，方墨转头一看，发现小废柴不知道什麽时候也跑了过来，很明显也是要一起去的感觉，甚至还不知道从哪找了一根棒球棍背在身后，连武器都自己准备好了。
　　「你也要去吗？」
　　方墨看了一眼小废柴，随后就直接朝外面走了过去：「也行，那跟上吧。」
　　总之很快的，方墨就领着已经一头雾水的罗根走到了操场上，然后把小末末往地上一扔，很快的后者身上就冒起了一阵诡异的紫光，紧接着一声龙吼响起，威武霸气的黑紫色巨龙瞬间取代了娇小的人形。
　　「厚礼蟹！」
　　这边的罗根见状顿时吓了一跳。
　　而事实上不光是他，此刻操场上其他的变种人孩子们也明显被惊呆了，纷纷将注意力集中到了这边来。
　　「你看，我就说我家闺女很厉害吧？」
　　方墨倒是一脸得意的笑了笑，随后就翻身直接踩在了小末影龙的脊背上：「还愣着干嘛，赶紧上来啊。」
　　「……」
　　罗根倒也知道事不宜迟，尽管憋着一肚子的话，但还是赶紧爬了上来，这期间他甚至还顺便拎住了小废柴的后颈，把对方也甩上了龙背上。
　　「好了，小末末。」
　　眼见罗根这边上来了，方墨也拍了拍小末影龙的脖颈，然后指了一个方向：「给我往那边飞，全速前进。」
　　「吼~！」
　　小末影龙闻言开心的叫了一声，紧接着就挥动起了翅膀。
　　狂风呼啸，庞大的龙躯瞬间化作一抹紫虹，消失在了天际的尽头，沿途只留下一连串震耳欲聋的爆鸣声。
　　(本章完)

第669章 方墨：我赐予信徒神明般的待遇！
　　第669章 方墨：我赐予信徒神明般的待遇！
　　几分钟后，罗根有点跌跌撞撞的走进了火车站。
　　刚刚的飞行速度实在是太离谱了，哪怕是他也扛不住了，现在肚子里简直就是翻江倒海一样的感觉。
　　要不是为了保住面子。
　　罗根都恨不得冲进厕所把早餐给吐出来了。
　　「我知道你女儿是个变种人。」
　　为了缓解尴尬，罗根也是故作平静的随便找了个话题：「但我没想到她才几岁，居然能力就这麽强大了……我猜她应该不仅仅只是飞的快吧？」
　　「哦，那倒是。」
　　方墨一边抱着小末末，一边四下张望着：「这麽跟你说吧，看到这个火车站了吧，也就她一口龙息的事。」
　　「……好吧。」
　　罗根深深的看了一眼方墨怀里的小女孩，随后便开始四下寻找起了小淘气的踪迹：「行了，现在已经到火车站了，先想办法找人吧，你先四处转一下，我去问问售货员。」
　　说到这里，罗根就转头打算走向售票处的方向。
　　只是下一秒方墨突然就拉住了他。
　　「欸，不用那麽麻烦。」
　　只见方墨先是笑了笑，随后就低头朝地上看了一眼：「我们这边可是有秘密武器的，喏，直接靠他就行了……」
　　「什麽？」
　　罗根闻言也朝地上看了一眼。
　　结果刚好看到了背着棒球棍的小废柴cheems。
　　「……呜？」
　　当然cheems也注意到两人的目光了，此刻下意识的往后一缩，狗头上人性化的浮现出一个懵逼又弱怂的表情。
　　「上吧，狗子，尽情展现出你的野兽本能！」
　　只见方墨说着，不知从哪摸出了一个黑白相间的警长帽，『啪』的一下扣在了小废柴的狗头上：「好，现在你是警犬了，你可以随意撕咬场上的任何一个黑鬼……」
　　「……呜汪？」
　　小废柴闻言好像整条狗都愣住了。
　　「怎麽，还嫌不够？」
　　方墨眉毛一挑，不知又从哪抽出了一条印着黑色卍字的小披风，啪的一下就贴在了小废柴的狗背上：「这下你连犹呔人也可以随便咬了，到时候黑的扔海里淹，白的塞炉里烧，直接来一手冰火魔除……」
　　「……」
　　小废柴没说话，只是绝望的用前爪捂住了自己的狗脸。
　　「神他妈冰火魔除……」而旁边的罗根听到这里，也忍不住的开口吐槽了起来：「你就不能少开点种族歧视玩笑麽，假如你自己被别人开了这样的玩笑你会开心吗？」
　　「那我肯定不开心啊！」
　　方墨摊了摊手，紧接着就义正言辞的说道：「所以我会选择立即灭绝掉对方的种族，以防他们对我进行种族歧视！」
　　「你……」
　　「只要我杀到这世界上只剩下一个种族，当然就不会再有种族歧视啦~」
　　不等罗根说些什麽，方墨就笑着直接打断了对方：「等真到了那个时候，我他妈直接功德成圣……呃抱歉我忘了我已经是耶稣了哈，不需要成圣，嗯，那就奖励天堂里的大家都享受跟我一样的待遇吧，大家一起钉在十字架上……」
　　「那他妈到底是天堂还是地狱！？」
　　罗根忍不住吼道：「所以黑人和犹钛人到底怎麽你了啊，你为何如此的憎恨他们？」
　　「你但凡多看两眼圣经，都不会问出这麽弱智的问题。」
　　方墨闻言也是一摊手：「犹忲人当初对耶……对老子干出这件事的时候，他们就应该知道自己早晚有这麽一天，对了顺带一提，你要是不知道犹汰人有多恶心的话，那我给你科普个小知识，暴雪的CEO鲍比就是犹太人，懂了没？」
　　「我……」
　　没等罗根开口，方墨就突然又得意的开口说了起来。
　　「哎，我刚刚都把我的诗号想好了。」
　　只见方墨负手而立，摇头晃脑的就开始念起了诗：「嗯哼，就这样写好了，忽有狂徒夜磨刀，稽中营外黑烟飘，翻天覆地由今始，种植园里白蔗高……」
　　「不是你先等等……」
　　「恶赌之鬼曰可杀，嗜粉之鬼曰可杀，打拳之鬼曰可杀，哗众之鬼曰可杀，日本资本官财本，我他妈的杀杀杀！」
　　「妈惹法克！我特麽让你先等……」
　　方墨哪管这些啊，他压根都不带理罗根的，只是自顾自念着自己写的『绝』句：「挨鞭种棉啃西瓜，勤勉有力万人夸，黑鬼不是无情物，化作春尼更护花。旧奴入土花抽蕾，既是农具亦是肥……」然而还不等方墨把诗号念完。
　　突然一只手伸了过来，不由分说的捂住了他的嘴。
　　「你怎麽还说啊，不要命了？」
　　只见罗根左手死死的拽着方墨的衣领，右手则捂住了他的嘴巴，不管方墨怎麽抗议也绝不松开半分：「我求你正常点行吗？」
　　「艹！你丫轻点！」
　　然而方墨却突然猛地甩了几下头乾呕道：「你都要扣到我嗓子眼儿了！」
　　「那你能别说了吗？」
　　罗根闻言手上稍微松了点力气，问道。
　　「不是，我就算讲地狱笑话你也不能扣我嗓子眼儿啊。」方墨一巴掌拍开罗根的手，满脸不爽的说道：「你就不能像其他成年男人那样，扣一点别的东西？」
　　「你最好别让我听到一些很低俗的词汇。」
　　罗根眉头一皱：「你不尊重黑人和犹肽人也就算了，起码尊重一点女人……我讨厌不尊重女人的家伙。」
　　「哦，那你放心。」方墨摇了摇头，随即拍了拍罗根的肩膀笑道：「我只是想让你扣个1而已。」
　　「……男人也不行。」
　　罗根说道。
　　「啊？？？」
　　那这下就换成是方墨愣住了啊，只见他悲催的抹了把脸：「坏了，这下就算是跟耶稣一起扣1也必须得减功德了……」
　　「行了，你可消停点吧。」
　　罗根明显也绷不住了，转身就朝远处的售票台走了过去：「现在先把人找到再说，你要是想扯淡回去我陪你扯个够。」
　　眼见着狼叔不陪自己玩了。
　　方墨也是见好就收，直接用眼神朝小废柴示意了起来。
　　「……呜。」
　　小废柴cheems见状也是满脸的苦逼，他知道自己今天是跑不掉了，于是只能慢慢的低下头，尝试性的使用起了自己的嗅觉。
　　其实有一说一。
　　方墨并不清楚柴犬的嗅觉有多强。
　　不过小废柴严格来讲，应该是属于某种『鬼畜形象』的概念化实体，并不能真的跟柴犬一概而论。
　　所以没过多久。
　　这边的小废柴突然抬头看向了某个方向。
　　「汪！」
　　只见他叫了两声，然后就用一只前爪指向了远处的三号列车。
　　「哦，那走吧。」
　　方墨闻言也点了下头，单手抱着小末末就朝三号火车那边走了过去，只不过他这边才刚走了两步，突然一个火车站的工作人员就注意到了他，直接走过来礼貌的说了起来：「不好意思，先生，我们这里不允许带狗……」
　　然而对方话还没说完。
　　方墨随手就是一把金粒子递了过去。
　　「打扰了，先生。」工作人员的态度几乎是转瞬即变：「请问……那需要我们专门腾出一截车厢给您吗？」
　　「我是来找人的。」
　　方墨随意的摆了摆手说道。
　　「找人？」工作人员闻言也马上就反应了过来：「那请问需要我们来帮忙吗？也许您可以形容一下对方的样貌……」
　　「不用。」
　　方墨再次说道。
　　「抱歉，那不打扰您了。」这边的工作人员倒也识趣，赶紧就离开了。
　　而这边刚说，罗根也拿着一张火车票走了过来：「他们说小淘气可能在三号列车上，你刚刚在跟那个人聊什麽？」
　　「他让我找个地方把你扔了。」
　　方墨摊了摊手：「因为火车上不允许携带易燃易爆的物品。」
　　「我又不是犹钛人，怎麽就易燃……」
　　罗根想都没想的开口说道，然而刚说到一半他就意识到了不对，马上爆了一句粗口：「妈惹法克……你这家伙把我都给带偏了！！！」
　　「哈哈，还得是你。」
　　方墨闻言顿时也乐了起来。
　　总之两人一边说着，倒是很快就走进了三号列车的车厢。
　　此刻车厢里的人并不算多，方墨和罗根稍微走了走，很快就发现了小心翼翼坐在那里的小淘气，此刻她带着黑绿色的大兜帽，把自己裹的格外厚实，跟周围的一切都显得是那麽的都格格不入。
　　「小淘气？」
　　罗根见状试探性的叫了一声。
　　小淘气明显一僵，不过当她抬头看到来的人是方墨和罗根，倒是稍微的松了一口气。
　　趁着周围没人，罗根直接坐在了小淘气身旁的位置上。
　　方墨见状也带着狗子坐在了小淘气对面。
　　「昨晚的事，我很抱歉。」罗根坐下之后，很快就朝身旁的小淘气开口说了起来：「我做了一个很可怕的噩梦，所以……」
　　「该说对不起的人是我才对。」
　　小淘气一低头，同样也是有点愧疚的感觉：「是我差点杀了你。」
　　「放心，有耶稣罩着我呢。」罗根指了一下旁边的方墨说道：「我觉得我应该不会那麽容易就死掉……倒是你这边，又打算出去流浪了吗？」
　　「不然呢？」
　　小淘气闻言也咬了下嘴唇：「我听说，X教授好像非常生气。」
　　「他很生气？」罗根闻言先是一愣，随后就下意识的和方墨对视了一眼，很明显他也有点疑惑不解：「你听谁说的？」
　　「学院里的一个男生。」
　　小淘气说到这里，也不知道是想起了什麽，瞬间就委屈的好像要哭出来了一样，无助的抬头看向身旁的罗根：「你……你是来抓我回去的吗？」
　　「我不会强迫你回去。」
　　罗根转头看向了另一边的窗外说道：「这种事要由你自己来做决定……」
　　「你知道吗？」
　　而大概是听到了罗根不是来抓自己的，小淘气这边沉吟了片刻，终于忍不住开口吐露出了自己的心声：「第一次亲我的那个男孩，他在病床上整整昏迷了二十多天，我永远都不会忘记那一幕，当然还有你……」
　　「我只是想跟你说两句话啊。」
　　「我当时太害怕了，又不知道自己以后会怎样，我……」
　　说到这里，小淘气再也绷不住了，只见她拼命的想仰头控制住自己的眼泪，然而这并没有什麽用。
　　因为就在下一刻。
　　两行眼泪就从她的眼眶里流了下来。
　　「我从没想过要伤害任何人，真的。」小淘气两只手死死的攥着自己的衣角，骨节显得有些发白：「我想回家，可哪里还是我的家呢？他们看我的眼神就像是在看一个魔鬼……」
　　「我到底做错了什麽啊……
　　「为什麽，为什麽偏偏就是我呢……」
　　小淘气话说到一半，明显已经有点泣不成声了：「你知道我多麽羡慕其他孩子们能得到一个拥抱吗？所有人都在用异类的目光看我，就仿佛我是一场瘟疫，我这一生都没办法触摸任何人了，亲人，朋友，爱人，我就只能眼睁睁的看着他们……」
　　「看着他们离我而去……」
　　「……」
　　罗根看着眼前这个无助哭泣的孩子，默默的抬起手，将对方拉进了自己的怀里。
　　先前也说了，小淘气这边把自己裹的特别严实，所以这一次的拥抱罗根并没有被抽乾能量，只见他就像是一位父亲一样，轻轻拍了拍对方的后背以示安慰，而等对方的情绪没有那麽激动了，他才缓缓开口说了起来。
　　「我知道很多人都在害怕变种人，害怕我们，他们总会用尽各种各样的手段来驱赶，排斥我们，但X教授不同。」
　　罗根隔着兜帽，轻轻的摩挲着小淘气的头安抚道：「他是真心在帮助我们，这种事……其实是很难得的，在这个冰冷的世界，我们知道有人正在关心和我们一样悲惨的人，对了，我昨天听X教授提到过，他在小时候刚觉醒变种人能力的时候也很痛苦，他无时无刻都能听到所有人的心声，这令他几乎疯掉。」
　　「小淘气，他对我们感同身受。」
　　罗根酝酿着自己的词汇：「我不知道你是听谁说的……但X教授可不会因为这种事生气。」
　　说到这里，罗根也用眼神示意了一下对面的方墨。
　　意思非常明显，想让方墨也替他说两句。
　　「是啊，查尔斯脾气很好的。」方墨会意，立刻就帮腔说了起来：「他年轻的时候，我曾两次用木棍差点把他打成脑震荡，他居然都不生我的气……这样的大好人你上哪儿找去？」
　　「啊？」
　　小淘气一听还真有点意外：「真的吗？X教授这都不生气？」
　　「是啊……」罗根闻言也无语的看了一眼方墨，示意他还是别说了，随后又转头看向了这边的小淘气：「所以再给他们一次机会好吗？同时也是给你自己一次机会。」
　　「唔……」
　　小淘气听到这里倒是犹豫了一下，毕竟谁又想流浪呢。
　　「我会照顾你的。」眼见小淘气的态度有所软化，罗根也趁热打铁说了一句：「我可以保证。」
　　「那好……」
　　听到这里，小淘气似乎也终于心动了，开口就打算答应下来。
　　然而让所有人都没想到的是，也就在这个节骨眼上，整个列车突然猛地一震，紧接着就是一阵令人头皮发麻的金属撕裂声响起，就仿佛有什麽东西要将整节车厢撕成两半一样。
　　身体不适，见谅。
　　(本章完)

第670章 老东西，给我爆模组吧！
　　第670章 老东西，给我爆模组吧！
　　伴随着一阵前所未有的可怕撕裂声，整节车厢开始剧烈的摇晃起来，顷刻间到处都闪烁起了电火花，灯光也几乎在同时熄灭。
　　车厢内的乘客们看到这一幕后。
　　还以为是列车出了事故，纷纷露出了惊恐而害怕的表情。
　　只不过罗根这边的反应倒是很快，他之前就在X教授那边听说有人盯上小淘气了，此刻也明白应该是敌人来袭，几乎腾的一下就从座位上站了起来，全神戒备的看向了四周。
　　当然也不只是他。
　　小淘气似乎也察觉到了危险，只见她有点紧张的把自己缩在座位里面，害怕的看向周围。
　　不过幸好小废柴就坐在旁边不远的地方，倒是能让她稍微的安心一点。
　　「哇，天黑请闭眼。」
　　然而与其他人的严阵以待不同，方墨这边抱着女儿倒是一脸不嫌事大的样子：「铯鬼要出来超人了！」
　　而也就在下一秒。
　　车厢里的金属物件突然开始剧烈的抖动起来。
　　行李箱什麽的全部被吸到车厢两侧，紧接着乘客们身上的金属制品也同样被扯了下来，很快的整个车厢都开始扭曲，变形，通道两边的铁门也像面团一样凹陷下去。
　　很快的，车厢的顶棚骤然被撕开了一道大口子。
　　就仿佛是有两只无形的大手，正抓着整节车厢朝两边狠狠的撕开一样，很快车厢尾部就露出一个巨大的缺口。
　　几乎所有的乘客都尖叫着想要逃离那里。
　　而也就在这时，一个黑色的人影犹如天神般从外面缓缓落下。
　　这边的罗根明显也注意到对方了，刚刚车厢里这些金属制品四处乱飞的样子，让他瞬间就明白了对方的身份，很明显这货应该就是那个什麽万磁王了，于是罗根瞬间就死死的盯住了对方，随时准备发动攻击。
　　至于另一边刚刚落下的男人。
　　他确实就是万磁王，只不过如今的他也跟查尔斯一样，变成了一个有些年迈的老者，只不过整个人的气场倒是一如既往的强大。
　　只见万磁王刚刚降落到车厢内部。
　　立刻四下张望了起来，几乎瞬间就注意到了这边惊恐的小淘气。
　　「找到你了，小家伙。」
　　见到目标还在，万磁王顿时露出了一个满意的微笑。
　　在这之后，他才开始打量起列车上的其他人，就比如胆敢阻拦在他面前的金刚狼罗根，只不过万磁王在稍微的打量了罗根一下后，整个人突然愣住了，紧接着就又凝神仔细的观察起了对方。
　　「……是你？」
　　万磁王有点意外的看着眼前的老朋友：「你是罗根？」
　　「你也认识我？」
　　罗根下意识的皱了一下眉头。
　　「真让人意外啊，没想到我在这种地方还能看到老朋友。」万磁王忍不住开口感叹了起来：「这麽多年没见，我还以为你也死了呢，重新见到你的感觉真好……当然，如果你不是挡在我面前的话。」
　　「我不能让你带走那个女孩。」
　　罗根沉声说道。
　　「所以是查尔斯让你来的吗？」
　　万磁王笑了笑说道：「所以他该不会觉得仅凭你就可以对付我了吧？你只是一个可以超速再生的变种人而已，而我只要动动手指……嗯？」
　　然而才笑到一半。
　　万磁王整个人突然就像是发现了什麽一样，脸上露出了疑惑的表情：「等等，你的体内为什麽会有那麽多金属物品？」
　　说到这里。
　　万磁王直接对罗根抬了下手。
　　罗根本想反抗，但他只感觉对方身上传来一阵无法抵抗的巨力，自己瞬间就被吊起在了半空中，紧接着万磁王手指轻点，罗根下意识发出一声嘶吼，双手上的合金利爪就不受控制的扑哧一声钻了出来。
　　利爪刺破皮肉的痛感还是让罗根非常难受的，于是他便用一种恶狠狠的目光盯向了对方。
　　但让他有点意外的。
　　万磁王此刻却似乎并没有很开心的样子。
　　「你……」
　　只见万磁王看着罗根手上的利爪，整个人的脸色先是疑惑，惊讶，随后又转变成了一种愤怒，他的脸色明显变得阴沉了下来：「没想到就连你也被抓去进行人体改造了，太残忍了，这到底是谁干的？」
　　然而罗根这边压根就没说话，只是咬牙看向万磁王。
　　「……」
　　万磁王见到这一幕，手上的力道倒是松了些，罗根马上就从半空中掉了下来，趔趄了两下就站稳了身子。
　　「……我听那个X教授提起过你。」
　　被放下来之后，这边的罗根倒是开口说了起来：「你应该就是那个什麽万磁王吧？我不知道你有什麽计划，但我已经答应要照顾这个孩子了，所以今天你不能带她走。」
　　「你说你听查尔斯提到过我？」
　　万磁王听到这里，也是突然感觉到了一阵奇怪的违和感：「等等，你确实叫罗根对吧？」
　　「当然。」
　　罗根皱着眉说道：「不过我大概失忆了，所以叙旧什麽的事情就免了吧。」
　　「失忆了？」
　　万磁王听到这里，脸色也不免变得有些难看了起来：「果然也是被人体改造弄的吗？哼，我就说那帮疯子不会放过我们的，红魔鬼也是，你也是，还有其他兄弟们……该死，查尔斯他果然还是太软弱了！」
　　「疯子？你说哪帮疯子？」
　　罗根问道。
　　「当然是人类了。」
　　万磁王语气阴沉的说道：「人类一直都想致我们与死地，这种矛盾如今已无法避免了，我一直都在孤身奋战着……我很需要查尔斯的力量，可他却从来都没帮助过我，甚至还在不停的阻止我，就比如现在。」
　　「你的意思是……你想解决与变种人与人类之间的矛盾？」
　　罗根闻言倒是一愣。
　　「当然。」
　　万磁王点了点头，不过很快他就皱眉看向了周围惊慌的人群：「不过……这里可不是讲故事的地方，罗根，如果你感兴趣的话，我很欢迎你来我的基地做客，当然，得带上这个孩子。」
　　说到这里。
　　万磁王再次看向了这边的小淘气。
　　「我说了，不管怎样我都不会让你带走她的。」罗根这边倒是够硬气的，直接皱眉说道：「如果你欢迎我的话，我会一个人去赴约的。」
　　「是吗？」
　　万磁王点点头，随后就缓缓摇了摇头：「那看起来就没得谈了。」
　　「！」
　　罗根见状立刻就反应了过来，很明显这货要动手了啊，于是一个飞扑就打算先发制人，六根艾德曼钢爪直逼万磁王的面门。
　　然而……
　　并没有什麽卵用。
　　万磁王对付现在的罗根，这属性克制完全可以说是直接拉满的，纯纯的拿得起放得下。
　　只见他随意的一挥手，罗根就骤然悬停在了半空中，下一秒万磁王笑了笑，在庞大的磁场力量下，连艾德曼合金爪都被强行塞回了手臂里，整个人吊在那里简直说不出的尴尬。
　　「叙旧的话，或许可以留在以后慢慢说。」
　　解决了这边的金刚狼之后，万磁王也是一脸从容的朝小淘气这边走了过去：「当然了，前提是我要先完成我的计划……」
　　「呜吼……」
　　没等万磁王把话说完。
　　他却突然听到了一阵威吓性的狗叫声。
　　紧接着不等他反应过来，突然一条黄色的大柴犬从座位后面翻了过来，扑向了不远处的万磁王。
　　然而奇怪的是。
　　这条狗并没有张开嘴去咬他。
　　反而是非常诡异的用两只前爪拎着一根棒球棍，就像是非常人性化的冲向万磁王，做出了一个跳劈的动作。
　　「我艹！这个犹钛人你打不过！」
　　隐约之间的，似乎还有什麽人在后面喊了一嗓子。
　　不过万磁王倒也没在意这些，在他看来这只是一条奇怪的狗而已，只见他随意的一抬手，旁边的金属把手就突然飞了过来，啪的一下打在了这条狗的身上，侧着把它打飞了出去。
　　「……呜！」
　　小废柴在半空中猛地发出一声弱怂又悲催的叫声，紧接着就摔在了旁边的座位上，趴在那一时间没了动静。
　　「cheems！」
　　小淘气见状立马惊呼了一声。
　　「好了，孩子。」
　　在解决了这条狗之后，万磁王也再次微笑着转头看向了这边的小淘气：「要是你不想再造成更多伤亡的话，我劝你还是乖乖听……」
　　可偏偏就在这个时候。
　　万磁王却突然感受到了一种心生恶寒的感觉。
　　「哦，是吗？」
　　某个熟悉的声音毫无徵兆的响起，让万磁王伸在半空的手猛的一僵，紧接着他就看到在一个幼女身后，突然探出了一张让他难以忘怀的脸。
　　「……是你？！」
　　万磁王瞬间如遭雷击般呆在了原地。
　　「行啊，老万。」
　　然而与万磁王不同，方墨此刻的脸上却挂上了一个意味不明的微笑：「长能耐了啊，几十年没见竟然连家我的狗都敢打了……你说是吧？埃里克？」
　　「你……」
　　万磁王有些不可思议的看着眼前的方墨。
　　说真的刚刚在看到罗根的时候，他的脑海中确实浮现出了几十年前的光景，当时他跟查尔斯还没有分道扬镳，而是为了击败黑皇塞巴斯蒂安联手，所有的那些经历仿佛都历历在目一样。
　　而这其中自然也有关于方墨的记忆了。
　　对方那种匪夷所思的，犹如天神般的强大力量一直让他念念不忘。
　　埃里克曾在无数个辗转反侧的夜晚回忆着那些，如果自己拥有方墨的力量……那或许就可以彻底解决变种人和人类之间的问题了吧？
　　当然了，埃里克也曾想过。
　　如果方墨再次回来的话这个世界又会怎样？
　　只不过想归想，但这几十年过去了，就连查尔斯都放弃了让方墨治好自己腿的想法，埃里克当然也是同样的……他也觉得方墨不会再回来了。
　　可偏偏就在今天。
　　这家伙竟然又活生生的出现在了这里。
　　说实话，埃里克在看到方墨的那一瞬间脑子都直接宕机了，这家伙就像是一个不确定的定时炸弹一样，很有可能把自己的所有安排都炸个稀烂，可偏偏他又是一个绝妙的机会。
　　「我以为你不会再回来了，方墨。」
　　当然想归想，埃里克现在人老成精，情商和反应能力也明显比年轻时要强上许多，几乎下一秒就开始跟方墨叙旧套近乎了：「见到你真让我开心……至于刚刚发生的事，我想这只是一个误会。」
　　「是吗？」
　　方墨不置可否的笑了笑：「可我刚刚还听说你不想叙旧来着。」
　　「呃……」
　　「我看你最近小嘴叭叭的挺能说呀。」不等对方把话说完，方墨这边就直接打断了他，抬手指向了旁边的小废柴说道：「看见没，狗听完都死了，你瞅瞅自己说的那还是人话吗？」
　　「不是……」
　　万磁王闻言也开始头痛了，那狗是被自己说死的吗？分明是打死的……可是他现在也不敢承认啊。
　　「……呜？」
　　只不过就在他这麽想的时候。
　　趴在那的狗子突然又缓缓从座位上爬了起来，一副屁事没有的样子看了看周围。
　　如果换成平时的话，万磁王肯定是非常不爽的，自己的攻击竟然连条狗都打不死，但此刻他却无比的庆幸，直接松了一口气说道：「你看，它看上去似乎没什麽事，所以我都说是误会了。」
　　「……」
　　方墨闻言也无语的看了一眼旁边的小废柴。
　　这货还真是有点蠢啊，正常情况下它就算没扣血也应该趴那不动的，明明都跟自己相处这麽长时间了，竟然连讹人这麽卑鄙……这麽简单的手段都学不会。
　　「我们大概有几十年没见面了吧？」
　　大概是仍有点心虚，万磁王这版的态度明显比刚才和蔼了不少，跟刚才对付罗根时完全不同：「怎麽样，有时间去我那里坐坐吗？我这个老朋友可是有很多话想跟你说来着……」
　　「坐你……」
　　「嗯？等一下？」
　　没等方墨开口，万磁王却突然注意到了方墨怀里的小女儿，准确的说是注意到了她的龙角和尾巴：「这孩子也是变种人吗？她长得真可爱，该不会是你的女儿……」
　　「吼！」
　　万磁王这边话才刚说到一半。
　　方墨怀里的小末末就毫无徵兆的发动了攻击。
　　随着一道亮紫色的光束迸射而出，万磁王瞬间感觉死亡的气息扑面而来，此刻已经来不及让他顾忌形象了，只能下意识的往地上扑去。
　　紫色的光束贴着他的头顶飞了过去，终末之息所过之处恍若天灾降临，沿途的一切全部被湮灭殆尽，甚至就连对面的火车站屋顶……都直接被打出了一个巨大的窟窿，紧接着这射线就笔直的消失在了天际的尽头。
　　「这……这是什麽鬼？」
　　万磁王有点惊魂未定的回头看了一眼火车站。
　　然而就在下一秒，他突然感觉好像有什麽东西砸在了自己的头上，发出梆的一声脆响，紧接着就是一阵莫名的痛感。
　　由于戴着头盔。
　　他倒是没受太严重的伤。
　　下意识抬头一看，万磁王惊愕的发现自己面前居然站着一只狗子，是的就是刚刚那只柴犬，这家伙正拿着一根木棍，用一种难以形容的表情看着自己，又怂，又勇，还带着点说不上来的废物感。
　　「……」
　　万磁王此刻突然联想到了查尔斯。
　　一种屈辱，愤怒，又带着点迷之怀念的复杂情愫涌上心头。
　　而这边的狗子看到自己在看他，倒是立马扔了棍子跑了回去，同时还仰起狗头跟那个小女孩目光对视了一下，小女孩则开心的仰头笑了起来。
　　「不是……你们什麽时候关系这麽好了啊？」
　　而就在这时，方墨倒是忍不住开口吐槽了一句，这才重新把万磁王的注意力给拉了回来。
　　「咳咳……」
　　只见他有点没什麽形象的从地上重新站起来，装作若无其事的拍了拍身上的灰尘，挨了揍他此刻明显更老实了，对刚才的事也是只字不提：「总之，要不要去我那边先坐坐？」
　　「那这个女孩……」
　　「我改变主意了，你可以把她交给罗根带回去。」埃里克立刻说道：「顺便也替我跟查尔斯问个好。」
　　「emmm……」
　　方墨这边还在沉吟着，可也就在这个时候，他的脑海中却浮现出了一个系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这个声音，方墨明显也是有点意外，下一秒就抬头看向了眼前的万磁王埃里克，很明显这模组应该是从对方身上触发的，想不到这磁老鬼几十年没见，身上居然还多了个模组？
　　「怎麽样？」
　　埃里克还没明白事情的严重性，仍是一脸微笑的问道：「愿意赏个脸吗？」
　　「嘿嘿，行。」
　　方墨的态度马上发生了一百八十度的大转变。
　　(本章完)

第671章 磁老鬼解锁的新模组竟然是
　　「所以说……这里就是你所谓的基地了？」
　　潮湿而冰冷的山洞内，方墨有点嫌弃的打量着四周的山壁岩体：「我倒也不勉强你弄个跟X学院一模一样的庄园，但不管怎样说你这山洞也太随意了吧？」
　　是的由于解锁模组的诱惑，方墨此刻已经应邀来到了万磁王埃里克的基地。
　　只不过说实话，这地方看上去确实有点不尽人意啊，虽然埃里克的这处基地看上去非常宽敞，但很明显它也异常的简陋，完全就是把一处靠着海岸的崖壁内部给掏空了，然后乾脆就住在了里面，跟自己MC开荒时有异曲同工之妙。
　　方墨都怀疑是不是自己的MC模因污染太强了。
　　以至于埃里克受到了影响，现在下意识的也变成了一个矿工，随便挖个洞钻进去就开始造家了之类的。
　　「抱歉，这地方确实有点简陋。」
　　听到方墨的吐槽后，这边的埃里克倒是很乾脆点头承认了：「不过这也是没办法的事情，我不可能像查尔斯那样，花费那麽大的精力去弄一个舒适的居住环境，毕竟……我现在可是被全球通缉的变种人要犯。」
　　「变种人要饭？」
　　方墨闻言有点意外的看了眼埃里克：「呃……行吧，那我就不说你了，起码这地方也算是能遮风挡雨。」
　　「……」
　　埃里克闻言，顿时就感觉到了一阵莫名熟悉的头痛。
　　「其实，这里也没你想的那麽糟。」
　　憋了半天，埃里克最终还是再次开口说了起来：「现在你看到的这些只是表象，或许等我带你参观完毕之后，你就会改口了。」
　　「请开始你的表演。」
　　方墨说道。
　　「请跟我来。」
　　埃里克虽然有点头痛，倒也没跟方墨计较那麽多，毕竟几十年前他就知道对方的性格有多恶劣了，此刻也是直接朝山洞深处走了过去。
　　方墨见状。
　　也抱着自己的女儿跟了上去。
　　当然了，他脚边还跟着那只小废柴cheems。
　　总之在稍微参观了一下之后，方墨发现这处山洞确实比自己想像中要好一点，当然也只是一点而已。
　　看得出来埃里克确实挺用心的在经营这里，虽然刚进去的地方看上去就跟普通山洞没什麽区别，但里面好歹也用金属做了一下简单的装饰，不少岩壁上都贴上了亮银色的金属板。
　　除此之外，这里还是有些照明设备的。
　　方墨一路走过来看到了不少电路之类，很明显这地方应该通了电，或者乾脆就是有发电装置之类的，就是周围太空旷了，所以就算有照明设备也显得非常昏暗。
　　而随着不断深入，他也看到了一些比较完善的生活设施。
　　就比如厨房和休息室之类的。
　　只不过说是休息室，但这其中有一些洞口却装上了厚实的金属牢门，明显是用来囚禁什麽人的。
　　「哦，对了，我差点忘记这件事了。」
　　而路过这里的时候，埃里克也确实像想到了什麽似的拍了下头。
　　只见他一挥手，不远处的金属牢门突然像面团一样像两边强行掰开，然后里面就传来了一阵东西被拖动的声音，紧接着很快的，一个被绑在金属凳子上的中年男人就惊叫着飞了出来。
　　「呃啊啊啊……」
　　由于男人叫的声音确实有点惨，方墨也抬头看了他一眼。
　　经过观察，方墨发现这是一个典型的白人男性，有着一头金发，然后身上穿着西服，身上散发出一种常年养尊处优的上位者气息。
　　「走吧，我们继续参观。」
　　做完这些之后，埃里克就继续若无其事的向前走了过去。
　　「？」
　　方墨怀里的小女儿倒是挺好奇的，仰头一直盯着飞在天上的中年男人。
　　「怎麽了闺女？」
　　方墨注意到小末末的状态，也是顺嘴问了一句，当然他心里也思考了起来，这次是不是不应该带她过来之类的，但你说她是孩子吧……这小家伙其实也活了几十年了，那总得拉出来见见世面啊。
　　他堂堂维度魔神的闺女，总不能养成那种天天只知道喊妈的大学生吧？
　　「唔，没事。」
　　而就在方墨想着这些乱七八糟事情的时候，这边小末末也开口了：「就是……那个妈妈，我觉得那个凳子好闪好漂亮啊。」
　　「……那没事了。」
　　听到自己家闺女只是被凳子吸引了，方墨也有点无语。
　　总之很快的，在埃里克的带领之下，一行人很快就走到了这个基地的最深处，一个巨大的地下溶洞之中。
　　「好了，我们到了。」
　　走到这里之后，埃里克也是突然一挥手。
　　在半空中乱飞的中年男人，也突然啪的一下掉了下来。
　　方墨闻言也停住脚步，四下张望了一下，这里应该是由某个天然溶洞改造而成的，整个地面都是波光粼粼的地下湖，而在湖中央有一座模糊的小岛，由一条银色的金属通道通往那里。
　　几人此刻就正在这条金属通道上面。
　　「欢迎来到这里，方墨。」
　　埃里克微笑着转过身，只见他突然将双手朝两边张开，而伴随着他心念一动，周围所有的探照灯都在同一时间打开，他身后一台造型怪异的金属仪器马上就暴露了出来。
　　「嗯？」
　　看到这里，方墨倒是反应了过来。
　　如果自己没记错的话，这台机器好像就是埃里克研究出的秘密武器了，也就是X战警1剧情的关键道具。
　　「呵呵，果然你也注意到了啊。」
　　而见到方墨在观察仪器，万磁王这边也马上露出了一个自豪的笑容：「当年我帮助查尔斯创造了X学院的秘密武器……脑波增幅仪，而现在我们变种人兄弟会也有自己的秘密武器了。」
　　「你……」
　　方墨兴致平平的刚打算开口，可就在下一秒，他脑海中的系统提示音就再次响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　那听到这个声音，方墨马上就来劲了。
　　「我知道这个！」
　　只见方墨突然一本正经的说道：「查尔斯那边的超级武器是心灵控制仪……所以你这边的超级武器就是基因突变器了，怎麽样，我说对了没？」
　　「……你说什麽？」
　　埃里克听到这里整个人突然一怔。
　　不过很快的，埃里克就直接笑着摇了摇头：「看来果然还是瞒不过你啊，你这个作弊一样的预知未来的能力……没错，这确实是一台基因突变器。」
　　「心灵控制仪，基因突变器，完事儿我身边还有一条警犬。」
　　听到埃里克的说法，方墨也是忍不住一扶额：「最离谱的是这个世界还特麽有天启……坏了，我这是穿越到红警里去了啊。」
　　「什麽？」
　　然而埃里克终究不如罗根，根本不会接梗，此刻闻言是一脸的懵逼：「天启？那又是什麽东西？」
　　「没事，以后你会知道的。」
　　方墨挥了挥手，随后想了想又补充了一句：「呃……也可能是从前。」
　　毕竟天启的时间线很诡异，貌似是在新时间线上，而现在方墨所处的是旧时间线来着，所以他也搞不懂该怎麽跟埃里克解释这件事。
　　「哈？？？」
　　这莫名其妙的回答反而让埃里克更懵逼了。
　　不过既然想不通，那埃里克乾脆也就不去想了，反正他的目的也只是想办法说服方墨加入自己这边来着。
　　想到这里。
　　他也直接摇了摇头。
　　「算了。」
　　只见埃里克一边说着，一边朝机器走了过去：「总之就先让你见识一下吧，正好试验品也准备好了。」
　　「试验品？等等！」
　　然而听到埃里克这麽说，这边金发的中年男人突然就反应过来了：「你们这群邪恶的变种人……你们怎麽能拿我这个议员来当你们的试验品？我的保镖呢？亨利呢？你们对他做了些什麽？」
　　「那可真抱歉。」
　　然而埃里克却只是平静的看了他一眼：「亨利已经死去有一段时间了，议员阁下。」
　　「嗯嗯，是啊。」
　　方墨也乐呵呵的跟着附议了一句：「本也一样。」
　　「……你以为的亨利，其实都是魔形女在陪着你。」埃里克有点奇怪的看了一眼方墨，不过很快又把目光转移到了这个议员身上：「她是一个能够随意变形的变种人，已经潜伏在你身边很久了，很意外不是吗？」
　　「这……」
　　议员听到这里脸色明显有些发白。
　　不过好歹是议员，他的嘴皮子功夫还是挺厉害的，马上开口说道：「你如果认为杀死我对你们是件好事的话，那你们就错了，我的死亡反而会证明我的提议是对的，我们人类会集中起来清理掉你们变种人。」
　　「呵呵呵……」
　　然而埃里克听到这里却只是笑了笑。
　　「不得不说，议员阁下，你有一条跟蛤蟆人一样恶心的舌头。」
　　埃里克说到这里，也是下意识转头看了眼方墨，蛤蟆人的死讯他当然也听剑齿虎说了，只不过现在想来，这件事明显就是方墨乾的，只不过他也没办法说方墨些什麽：「对了，你畏惧上帝吗？」
　　「什麽？」
　　这边的议员似乎有些不解。
　　「其实我觉得，上帝就像是一位能带来希望的导师，我们不应该害怕祂。」埃里克继续对议员说着：「你真正害怕的东西……其实是我。」
　　「我……」
　　「你害怕我们变种人，不是吗？」
　　没等议员开口，埃里克就继续盯着对方说了起来：「我可以理解你，因为人类向来惧怕他们不理解的事物，一直如此。」
　　「不过现在好，你将再也不用惧怕这些了。」
　　说到这里，埃里克突然一个转身，朝不远处小岛上的机器走了过去：「你将永远也不需要害怕这些了，我的……兄弟。」
　　「你…你要做什麽……」
　　议员这边虽然嘴硬，但此刻明显还是非常紧张的。
　　然而埃里克已经不再理会他了，而是直接走进了这台机器内部，很快机器开始上升，一个圆环形的金属结构将他围绕在内部，埃里克见状直接伸出双手，将双手按在了一个像操作台的东西上面。
　　埃里克的脸色突然变得十分难看。
　　就仿佛这台机器，正在以某种形式抽取着他的力量似的。
　　而伴随着力量被输入机器内部，这台机器顶端的圆环也开始迅速的旋转起来，一种冰冷刺眼的白色力场开始缓缓向外扩张。
　　「……呜。」
　　或许是被这诡异的一幕给吓到了。
　　方墨脚旁的小废柴下意识朝后面退了一步，紧接着就呜咽了起来，抬头看向方墨用爪子比划起来。
　　「嗯？怎麽了？」
　　方墨闻言也低头看了一眼小废柴。
　　「汪汪！呜！」小废柴叫了两声，又用爪子比划了一下旁边的议员：「呜呜……咿…汪！」
　　「你说你想救他一下？」
　　方墨有点怪异的看了一眼这边的小废柴，这货还真是有点善良啊，不过好像它的鬼畜形象确实就是这样来着，不然也不可能谁都说『谢谢你cheems』了是吧？
　　「emmm……」
　　方墨摸着下巴想了想。
　　最终还是开口朝这边的议员问了一句。「那个啥，议员……你贵姓啊？」
　　「我叫凯利……」
　　「卧槽？你叫凯丽！？」方墨一听顿时就不乐意了，直接转头朝埃里克喊了起来：「妈的，杨永信，赶紧给我加大功率！」
　　「……」
　　埃里克倒想开口说些什麽，但这台机器正在疯狂抽取他的力量，他感觉自己的生命好像都要被抽乾了一样，根本就没办法说话了，只能集中精神控制磁场，很快这团刺眼的磁场就向外扩张了出去。
　　几乎只是眨眼间的功夫。
　　这边的凯丽议员……或者说整个地下溶洞都被这团磁场给笼罩了起来。
　　而也就在这时，方墨的脑海中终于再次响起了系统提示音。
　　【系统提示：已研究『力场发生器』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：力场护盾模组开始下载。】
　　【系统提示：力场护盾模组下载完毕，是否加载？】
　　「……卧槽？」
　　昨天说的59是23：59。01则是1：01，目前第二章我已经码3000字了，狗命要紧，我决不食言！

第672章 什麽！你说查尔斯走了！？
　　第672章 什麽！你说查尔斯走了！？
　　「……卧槽？」
　　听到这系统的提示音之后，方墨明显也有点惊讶。
　　力场护盾，顾名思义，这是一个偏向工业类的附属模组，这模组为游戏中添加了一整套模块化的力场屏障生成系统。
　　使用这个模组，可以在MC世界中生成一层就连OP都无法打破的屏障，当然还有其他一些非常方便的能力，让玩家可以自由掌控自己屏障内的领域，在古早年间，没有领地插件的伺服器里面还是蛮好用的。
　　但这个模组说实话。
　　它的发展史实在是太畸形了啊。
　　方墨的搭档小妖，曾经在他最后一次玩MC伺服器的时候，偶然间跟他科普过这模组的细节。
　　按照那个小东西的说法。
　　这个模组起初是叫做MFFS力场护盾的，是由一个叫做T大（Thunderdark）开发而来的，当时还算是工业时代模组的附属。
　　然后在MC1.5时代，作者由于一些原因不再开发这个模组了，后来就由C大接手开发，但问题是这作者走的是UE派的，也就让这模组脱离了工业时代的附属身份。
　　结果后来工业时代模组的粉丝们又不爽了，你做模组就做，凭啥改我附属的身份啊？于是又有一帮人从T大手里得到了原始权限，又开发出了高等级版的工业时代附属的MFFS。
　　除此之外，好像还有其他大神粉丝单独制作的版本。
　　总之这个模组跟等价交换重置版不同。
　　等价交换模组当年虽然死了，但后来由于大家的热爱，直接一波秽土转生就把它给拉到高版本了，但这个力场护盾………它秽土是秽土了，但就是稍微的有点不对劲。
　　硬要举例子，大概就是这样的吧。
　　好消息：唐僧被妖怪抓，现在洞口来了个拎棍子的泼猴正在骂街。
　　坏消息：又来了一个拎棍子的泼猴，俩猴打起来了。
　　总之这个模组的情况就是这样……就连方墨自己都不知道自己的这个力场护盾是哪个版本的了，不过唯一的好消息是他不玩工业，那这种事还是交给小妖去秃头吧，方墨表示自己只负责解锁模组，至于怎麽研究那管他吊事啊？
　　想到这里。
　　方墨也在心底默念了一声确认。
　　而很快的，脑海中的系统提示音也再次响了起来。
　　【系统提示：力场护盾加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　方墨能感觉到，自己史蒂夫替身的物品栏里也多了一个幸运方块。
　　至此，他已经又攒了整整十个幸运方块了，虽然绝大多数都是之前在金属骑士的基地解锁的，属于工业模组……但方墨又不在意这个，他相信自己早晚有一天能开盒开出寰宇支配之剑的。
　　「不错，整挺好。」
　　满意的点点头，方墨这才继续把目光转移到了周围。
　　此刻不远处的机器已经停下来了，而万磁王则是一副被抽乾了的样子倒在了那里，喘着粗气，半天都站不起来的感觉。
　　「好家夥，伱这也太拼了吧？」
　　方墨见到这一幕，也忍不住吐槽了一句：「都半只脚踩进棺材里的人了，怎麽一看到小姐还要人扶你起来试试啊？」
　　「你……」
　　埃里克现在是真没力气争辩了，于是便掏出一个像对讲机一样的小玩意按了两下。
　　很快的，不远处就传来一阵脚步声。
　　方墨转头一看，发现山洞外一个人影正朝这边跑过来，仔细一看居然是剑齿虎。
　　只不过就在方墨观察剑齿虎的时候，剑齿虎明显也注意到方墨了，整个人的脚步骤然停在了原地，似乎迟疑了起来，可当他看到一旁倒在地上的埃里克后，马上就朝方墨露出一个威胁的表情。
　　「别管他，他现在是我们的客人。」
　　埃里克看到这一幕，也是有点虚弱的喊了一句：「过来扶我起来。」
　　剑齿虎闻言似乎也犹豫了下，但还是走了过来，全程都无比谨慎的盯着方墨，最后一把将埃里克搀扶了起来。
　　「呼……」
　　埃里克站在原地缓了好半天，随后才恢复了过来：「好了，去把那个议员带下去关起来，明天一早我们就会知道答案了。」
　　剑齿虎点点头，随后就一把抓起了有点懵逼的议员，拎着他离开了这处溶洞。
　　「需要我向你介绍一下刚刚的试验吗？」
　　稍微缓了过来之后，埃里克再次转头看向了这边的方墨。
　　「不就是把普通人变成变种人的试验嘛。」方墨直接摇了摇头：「我懂，你不用说了。」
　　好歹自己也是看过原着剧情的。
　　在看过埃里克的演示后，方墨这会儿也回想起来了。
　　总之就是这货利用自己控制磁场的能力，开发出了一个基因突变机，企图用这个机器把全世界政府的高层都突变成变种人。
　　只不过这货的技术并不成熟，虽然确实能把普通人变成变种人，但是时间是有限的，一旦过了某个临界点，这些经过磁场改造的家伙就会死于基因崩溃，而X战警们注意到了这点，最终阻止了埃里克的阴谋。
　　当然至于他为什麽抓小淘气。
　　是因为他想让小淘气吸收自己的能力，然后再让她去启动机器。
　　毕竟他已经是个老头了，自己催动机器的话，很有可能当场就暴毙了，所以这种事儿还是得由年轻人来做。
　　而至于先前的那个凯利议员，他在原着中也确实是死了。
　　不过方墨对这个人是真的没什麽好感，本来政客就没什麽好东西，然后这货还一心想往死里搞变种人，所有人里面就属他跳的最欢，那像他这样的人在这个世界早晚都是个死，方墨也懒得救他，乾脆也放下了助人情节。
　　「你果然都知道。」
　　而听到方墨的说法之后，埃里克明显也是目光灼灼的看向了他：「你没有阻止我……那是不是说明我成功了？」
　　「你想听实话？」
　　方墨乐呵呵的看了埃里克一眼。
　　「当然。」
　　埃里克立即点头，说实话此刻他的内心还是挺激动的，毕竟想到自己多年的夙愿终于要达成了，谁能不高兴呢？
　　只不过就在他这麽想的时候。
　　方墨直接就拎着一桶冷水狠狠的泼在了他的身上。
　　「恰恰相反，你失败了。」
　　只见方墨微笑着摊了摊手说道：「事实上不仅失败了，最后还被普通人给抓到塑料监狱里去了，有两个红脖子保安天天拿塑料警棍rua你腚眼子……差点让你化身便种人。」
　　「！？」
　　埃里克听到这里，整个人身上顿时散发出一阵杀意。
　　「吼……」
　　然而也就在下一秒，这边的小末末突然察觉到了这阵杀气，萌萌的小脸蛋瞬间就阴沉了下去，紫色的竖瞳恶狠狠的盯着埃里克，末地君主的气势瞬间爆发，一瞬间好像整个溶洞的温度都降到了冰点。
　　「……抱歉，我不是在针对你。」
　　埃里克见状倒是立马怂了，赶紧先开口解释了一句：「我只是……觉得你口中所说的那几个人类非常该死。」
　　「没事，我理解。」
　　方墨倒是还挺随和的，笑着摆了摆手。
　　「你刚刚说我失败了。」
　　深吸了一口气，埃里克稍微的平复了一下自己的心情问道：「所以我是怎麽失败的，是查尔斯那家伙阻止了我吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨一直都不在乎自己透露剧情什麽的，于是直接点了点头。
　　「……」
　　听到方墨的说法，这边的埃里克倒是一脸的阴晴不定，也不知道正在想些什麽，不过就在他沉默不语的时候，突然不远处又传来了一阵脚步声，紧接着一个熟悉的声音就响了起来。
　　「方墨？是你吗？」
　　方墨一回头，发现不远处的通道里正站着一个蓝色的身影。
　　这很明显是一个女人，身材还蛮好的，只不过全身的皮肤都像是染了钢笔水一样深蓝，上面还覆盖着一层像羽毛一样的鳞片，而至于她的眼睛，则是像蜥蜴或变色龙那样的明黄色，看着有些瘮人。
　　只不过虽然有点吓人。
　　但这家伙脸上的表情倒是带着几分喜悦。
　　「哦，瑞雯。」
　　方墨见状倒是笑了笑，没有被魔形女瑞雯的外观给吓到，反而还张开双臂对她说了一下：「好久不见，过来让我稀罕稀罕你。」
　　「上次你也是这麽说的。」
　　瑞雯笑了笑，不过还是朝这边走了过来：「结果你只是碰了我肩膀一下就说自己好了，我曾一度怀疑你的变种人能力是早泄。」
　　「卧槽……」
　　听到瑞雯的说法，方墨连眼珠子都瞪大了，这小妮子几十年不见黄腔居然都开的这麽熟练了，那自己当然也不能示弱啊，于是直接反怼起来：「大姐，你是不是什麽时候被罗根给撅了啊？这吐槽能力是怎麽回事，他射你嘴里了？」
　　「……」
　　这一下把瑞雯也给整不会了。
　　「咳咳。」
　　好在这时，这边的埃里克倒是咳嗽了一声：「瑞雯，你怎麽现在才回来，我还以为你出了什麽问题呢。」
　　「埃里克，我只是完成了你交代我的任务而已。」
　　而听到这里，魔形女瑞雯也开口说了起来：「你让我把那个脑波污染装置塞进去，可他们一直都在盯着那东西……后来我才知道原来是方墨回来了，查尔斯一直都魂不守舍的在脑波放大器附近转悠，都是因为他担心你把方墨带回来。」
　　「后来呢？」埃里克闻言立刻问道。
　　「当然是成功了。」
　　瑞雯自信的笑了一下说道：「他们最终还是出现了疏漏，我亲眼看到查尔斯使用脑波放大机，然后昏倒在了地上，至少几天内他是醒不过来的。」
　　「是吗？」埃里克听到这里，倒是也松了一口气的感觉。
　　很快的。
　　他就转头又看向了方墨。
　　「你刚刚说我失败了，方墨，但查尔斯已经被我暂时解决掉了。」只见埃里克露出一个胜券在握的表情：「看来你的预言也不是每一次都准啊……或者换一种说法，我，才是天命。」
　　「上一个敢这麽说话的人，被我打到连脚下的星球都变成渣滓了。」
　　方墨看了一眼埃里克，忍不住提醒了一句：「我得跟你提前说一下，像什麽天命啊，宇宙帝王啊，神啊，无敌啊之类的说法……通常来讲都是负面状态（debuff）来着。」
　　「但查尔斯不是已经被我解决了吗？」
　　埃里克不解的皱起了眉：「你说了是查尔斯阻止了我，但现在……」
　　「他手下还有一个团队呢，老哥。」
　　方墨随意的提醒道。
　　「嗯？」听到方墨的说法之后，埃里克的脸色顿时就变了一下：「你是说他手下的那群学生，他们怎麽有机会打败……等等，你是说琴？」
　　说到一半。
　　埃里克这边也反应过来了。
　　是的跟别人不同，琴·格雷这女人体内可是寄宿着凤凰之力的，这货要是真疯起来自己和查尔斯联手都压不住，所以难道是她战胜了自己？
　　然而就在埃里克认真思考这些的时候。
　　方墨却突然打了个哈欠。
　　「哎，困了，这点破逼事儿折腾了我一天。」
　　只见方墨伸了个懒腰说道：「你们这里有没有能睡觉的地方啊，我休息一下，第二天早上再回去。」
　　「回去？」
　　埃里克闻言也愣了一下：「回哪里去？」
　　「废话，回查尔斯那边呗。」
　　方墨直接说道：「我家狼叔和小女仆都在那边呢，更何况你这破比地方……潮到我裤衩子都快要能拧出水来了，你还想让我呆多久？」
　　「恕我冒昧。」
　　埃里克的脸色有点不太好看的问道：「方墨，你……该不会是想帮查尔斯吧？」
　　「这货保守到甚至有点愚蠢迂腐，我帮他干什麽？」
　　方墨一脸奇怪的反问道。
　　「那你……」
　　听到这里埃里克也是心跳突然加快了起来：「果然就连你也看不下去这群人类的暴行了，所以你这次是站在变种人这边的对吗？」
　　「你不要以为自己很受欢迎，就不是犹汰人了。」
　　方墨再次翻了个白眼：「要不是看在咱们都几把哥们儿的份上，这会儿我已经跟你一起洗澡了……我拿浴花一搓你就咔咔起沫子。」
　　「……」
　　埃里克的脸色瞬间就像吃了屎一样难看。
　　这也就是埃里克打不过方墨，同时也知道这货的嘴一直都非常缺德，要不然这会儿他绝对都要爆发了。
　　深吸了两口气。
　　埃里克再次让自己冷静了下来。
　　他不停的在心里劝自己，虽然方墨没有真正加入变种人这一方，但至少他也没加入查尔斯这一方啊。
　　而作为自己的死对头，X学院和X战警的主心骨，查尔斯目前已经中计昏迷过去了，所以埃里克觉得自己这次计划胜率的还蛮大的，只要自己不因为一时冲动而激怒方墨，优势绝对在自己这边。
　　「既然这样，那你就先找一间客房休息一下吧。」
　　想到这里，埃里克也不怎麽生气了，直接用眼神示意了一下魔形女瑞雯，让她带方墨去找一间客房：「正好第二天我们一起欣赏一下实验成果。」
　　「哦，行。」
　　方墨这边倒也没有客气。
　　直接就跟瑞雯离开了这处地下溶洞。
　　或许是因为小末末在的原因，这一晚上倒也没发生些什麽不该发生的事情，很快的时间就来到了第二天一早。
　　方墨神清气爽的将自己从女儿身上『拔』了出来。
　　当然请不要误会，这是因为小末末这边睡觉比较不老实，睡着睡着突然就现出原形了，像抓玩具一样用一只爪子把整个方墨人都抓住了，所以他醒过来之后，才要把自己从对方的爪子里拔出来。
　　不过托她的福。
　　方墨这一觉睡得倒是还挺暖和的。
　　只可惜好景不长，因为就在他准备去厨房给自己搞点早餐的时候，这边的万磁王埃里克突然一脸凝重的走了过来。
　　「有一个坏消息。」
　　埃里克没有藏着掖着，而是直接开口就步入了正题：「就在昨晚，查尔斯突然失踪了。」
　　「……纳尼？！」
　　提前两分钟，多活二百年，耶！
　　(本章完)

第673章 随机抽取一位幸运老铁送给观众
　　第673章 随机抽取一位幸运老铁送给观众
　　「啥玩意儿？」
　　方墨一脸震惊的看向埃里克问道：「你说查尔斯走了！？」
　　「我……」
　　埃里克本来还面沉如水，结果听完方墨的说法后差点就破防了，感觉整个胸口好像被闷住了似的：「我说的是查尔斯失踪了……不是走了！」
　　「哦，这样啊。」
　　方墨闻言下意识摸了摸头：「吓死我了，我还以为他腿治好了。」
　　「不是……你难道就不能认真一点吗？」
　　埃里克忍不住扶额道：「现在情况已经变得非常复杂了，失踪的不是别人，是查尔斯，你知道一个欧米伽级的心灵感应变种人意味着什麽吗？」
　　「难道意味着……」
　　方墨面色凝重的沉吟了起来：「X战警即将开启新DLC，联动红色警戒2之尤里的复仇？」
　　「我……」
　　看到方墨这一副完全没放在心上的样子，埃里克顿时也头痛了起来，不过很快他突然又想到了一个可能性，于是下意识抬头看了一眼方墨：「等等……难道连这件事也在你的预料之中吗？你的那个预测未来的能力？」
　　「啥？」
　　方墨有点奇怪的摊了摊手：「没有啊，我也不知道查尔斯怎麽就失踪了。」
　　「什麽？」
　　埃里克闻言倒是突然一愣。
　　不过说实话，方墨还真就不清楚这件事是怎麽搞的。
　　目前的时间线明显是老时间线这边，对应的剧情则是X战警1，而经过了一段时间的梳理后，方墨也把这一部电影的剧情回忆的差不多了，总结一下就是万磁王搞事，然后X战警出击将他打败的故事。
　　当年拍摄这个电影的时候。
　　由于经费紧张，并没有经费燃烧的大场面出现。
　　X教授查尔斯也只是昏过去了而已，原着中他一直躺到这边的剧情结束，然后自己就醒过来了，并没有出现任何有关于失踪的戏码。
　　但这货现在却离奇失踪了……
　　不过说实话，方墨倒也不怎麽担心他就是了。
　　反正这老版时间线本来就BUG一堆，再加上后期会重启时间线，所以现在出现点乱子也实属正常，这可能跟自己当年掀起的蝴蝶效应有关，不过再怎麽说方墨手里还捏着一个复活技能呢，那肯定不怕出事啊。
　　「你之前说过你可以预知未来的。」
　　只是就在方墨思考的时候，埃里克这边明显有点急了，毕竟他嘴上说着跟查尔斯势不两立，可实际上两人的关系却更像是相爱相杀：「你既然可以预知未来，那为什麽不知道查尔斯现在在哪儿？」
　　「喂喂，我只是能预知未来好吗？」
　　听到这里，方墨也忍不住扬了下眉毛说道：「你说的那个是全知全能……不过你要非得找一个会全知的也行，我正好认识一个朋友。」
　　「是谁？」
　　埃里克立刻问道。
　　「另一个神，体系跟我这耶稣有点不同，但也算是我一哥们儿的同事了。」方墨说到这里，直接就掏出了一个诡异的黑色雕像：「来，你对着这个雕像呼唤一下犹格·索托斯……」
　　「……」
　　埃里克下意识抬头看了一眼。
　　可也就是这麽一看，他突然体会到了一种莫名的迷失感，就仿佛那雕像中隐藏着某种诡异而混沌的宇宙至理，让人不寒而栗。
　　而也就在下一秒。
　　只听『咔擦』一声响起。
　　埃里克感觉自己的头顶没由来的一轻，戴了半辈子的心灵遮断头盔毫无徵兆的就碎了，直接从中间断裂，当啷一声掉在了地上。
　　「这……」
　　埃里克懵逼的看着地上的头盔碎片，整个人先是一怔。
　　不过很快的，他马上就扭头避开了视线，朝方墨喊了起来：「好了好了，我不问你了，总之这件事我会自己去查的……你赶紧先把这玩意儿收起来！」
　　「啧。」
　　方墨闻言有些失望。
　　但还是伸手将索托斯的雕像收了起来。
　　「呼……」
　　而看到方墨收起雕像，埃里克这才重新松了一口气的感觉。
　　说真的他已经很久没感受过那麽恐怖的精神压力了，上一次好像还是跟查尔斯一起面对琴·格雷的时候，那小丫头体内的能量简直无穷无尽。
　　「总之我只问你最后一件事，方墨。」
　　无奈的叹了口气，埃里克再一次抬头看向了方墨：「你……真的不打算参与进变种人和人类之间的斗争吗？」
　　「不打算。」
　　方墨漫不经心的摆了摆手：「谁敢惹我就灭了谁，就这麽简单。」
　　「可……」
　　「哦对了，还有一点忘记说了。」
　　就仿佛是洞悉了埃里克内心的想法似的，方墨突然又平静的补充了一句：「我呢，最近掌握了不少新能力，要是我发现背后有人搞事，想拿我当刀子使……那我就优先灭了那一边。」
　　「……我明白了。」
　　埃里克又不傻，听到这里也清楚方墨是什麽意思了。
　　这对他而言不是一个好消息，但起码也不算太坏，至少方墨这一次没站在查尔斯那边，这样一来自己就还有操作的馀地。
　　「既然这样，那我们就先去看看那位议员好了。」
　　想了想，埃里克开口提议道。
　　「哦，也行。」方墨点了点头：「正好看完我就要回X学院那边了。」
　　「什麽？你要回去了？」
　　正说到这里，不远处突然传来了一个女声，方墨转头一看正是魔形女瑞雯，对方大概是刚吃早餐，一边咬着面包一边朝这里走来：「不多再呆一段时间了吗？我们还没叙旧呢……」
　　「不呆了。」
　　方墨摇了摇头：「你们这儿环境太差，我睡的一点都不踏实，我之前搁X学院那边刚往床上一趟，就困的跟α片里熟睡的丈夫似的……」
　　「……」
　　即使是魔形女，听完这句话也有点绷不住了。
　　只见她看了看旁边的埃里克，想了想，又抬头看了一眼这边的方墨。
　　瑞雯没听到埃里克与方墨刚才的对话，所以按照她的想法，觉得埃里克肯定是想让方墨多留下来几天的，于是立刻用充满诱惑的语气说了起来：「我记得几十年前，你说我像个孩子，但现在可不同了哦，你……要不要留下来试试？」
　　「不了，我现在比较喜欢当雌小鬼玩百合。」
　　方墨乾脆的拒绝道：「你们这就只有你一个女的，还是个双向插头，但查尔斯的学院却有一帮女同……学，所以今天就算天王老子来了，也别想阻止我回到扣扣空间，我要跟她们玩斗蒂主。」
　　「……」
　　魔形女瑞雯听到这里，脸上的表情变换的可以说是非常精彩了。
　　硬要说的话。
　　那就是地铁，老人，手机.jpg。
　　「好了，瑞雯。」
　　到最后连埃里克都看不下去了，直接挥手招呼了一下这边的魔形女：「你先去处理一下情报吧，刚刚出了一件大事，我正好带他去参观一下试验体。」
　　「好吧。」
　　魔形女闻言点点头，直接离开了。
　　总之很快的，埃里克就领着方墨来到了山洞上的一处牢房。
　　「早上好，议员阁下。」
　　这边的埃里克一边打着招呼，一边挥了下手，铁栏杆被磁力强行向两边掰开，而他也顺势走了进去：「希望你进化……嗯？人呢？」
　　话才刚说到一半。
　　埃里克看向前方突然就皱起了眉来。
　　因为这间牢房里，压根就已经没有那个议员的身影了，整个石室里除了一些奇怪不明的粘液外，就只剩下了两只烂皮鞋。
　　「……」
　　埃里克抬头看了一眼不远处的天窗，直接一挥手。
　　轰的一声巨响，精铁铸成的栅栏天窗被强行撕了下来，紧接着他就快步走了过去，向下方的悬崖绝壁看了一眼。
　　方墨见状也跟过去凑了下热闹。
　　然而崖壁上却只留下了一些奇怪的粘液，并没有像原着的那样，议员还抓着岩壁之类的。
　　埃里克盯着崖壁上的那些粘液，面色阴沉不定。
　　过了许久，他才重新缩回了身子。
　　「看起来是个好消息，但又没那麽好。」
　　埃里克皱着眉朝方墨说了起来：「好消息是我的试验成功了，他已经成为了我们的变种人兄弟，但坏消息是……剑齿虎这个蠢货居然把他关在了一个有窗户的牢房里，以至于他逃走了。」
　　「剑齿虎这麽蠢，要不你乾脆把他送给我得了。」
　　方墨闻言倒也乐了起来：「我这边倒是能送你一个差不多的代替品，保证跟你的相性非常好。」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法，埃里克也奇怪的看了他一眼，似乎有些不理解他为什麽突然盯上了自己的这个手下。
　　不过想归想。
　　他还是忍不住好奇的问了一句：「你指的代替品是什麽？」
　　「就这个吧。」
　　方墨摸着下巴想了想，然后突然伸手往身后掏了两下，随后就抽出了一把材质很普通的铁质匕首。
　　下一秒白光闪过。
　　铁质匕首里面封印的东西也出现在了两人面前。
　　埃里克下意识的抬头看去，结果发现眼前站在自己面前的是一个高大的身影，并且这家伙通体都闪烁着亮银色的金属光泽。
　　当然这种金属光泽，其实跟X学院里的变种人钢力士还是有些不同的，因为这货的身躯格外的棱角分明，像是胳膊啊腿啊完全就是由一些长方形的金属拼接而成，完全只靠着球形的金属关节轴来进行弯曲，活动，看起来明显不是人类。
　　「你这是……」
　　埃里克盯着眼前的怪东西看了半天，觉得这东西虽然有些呆板僵硬，但好像力量感还蛮强的：「机器人吗？」
　　想到这里。
　　万磁王便用能力检查了一下这东西的头部。
　　是的这生物的正方形头颅上，顶着两个圆形的洞，就像是眼睛一样，埃里克觉得控制晶片估计就藏在这里面了，于是乾脆就探测了一番。
　　可结果也就是这麽一探测，他却整个人都愣住了。
　　「啊？？？」
　　只见埃里克的脸上浮现出懵逼的表情：「这……怎麽是实心儿的？」
　　「？」
　　这边的铁傀儡似乎也听到了这句话，奇怪的看了一眼埃里克，紧接着嘎吱嘎吱的挠起了自己的后脑勺。
　　脑子当然是实心儿的了。
　　眼前这家伙怎麽连这点常识都不懂呢？
　　「来来来，给你介绍一下。」而也就在埃里克懵逼的时候，方墨也直接拍了拍铁傀儡跟他说道：「这位是老基的弟弟，你可以叫他老铁……」
　　「你该不会是说……」
　　埃里克闻言也皱了下眉：「这东西是活的吧？他是变种人？」
　　「这东西嘛。」方墨转头看了眼铁傀儡，正常来讲在MC世界他都是拿这玩意刷铁的，于是想了想说道：「你可以把它理解成工具人。」
　　埃里克没说话。
　　直接对铁傀儡抬起了一只手。
　　磁场发动，只见铁傀儡这边突然就浮空了起来，紧接着就真的像一只傀儡一样被摆弄成了各种造型。
　　「……？」
　　铁傀儡似乎有点不太理解此刻的情况，转头看向了方墨。
　　「你就当他是村民。」方墨见状随意的解释了起来，想了想又补充了一句：「嗯……穿绿衣服的那种。」
　　听到方墨的解释。
　　铁傀儡瞬间就明白了过来，转头看向了埃里克，睿智的目光中顿时充满了怜爱的神色。
　　埃里克倒是听不懂方墨话里的意思，在简单的一番测试后，他发现了这玩意儿的力量确实有些惊人，比剑齿虎要强太多了，而且正如方墨所说的那样，这东西全身都是金属构成的，既抗揍又可以被自己完美的控制，这跟自己的相性也太好了啊。
　　「我可以把我的手下借给你用一段时间。」
　　想到这里，埃里克也开口了：「但前提是必须保证他的安全……你能做到吗？」
　　「哦，这个没问题。」
　　方墨笑呵呵的点了点头，自己想要剑齿虎，无非也是想让狼叔兄弟团聚来着，不过听埃里克这说法……很明显他是真对铁傀儡有点心动了啊。
　　不过既然都这样了。
　　那接下来的事情也就简单多了。
　　无非就是埃里克把剑齿虎叫过来吩咐了一番，让他听命于方墨之类的，由于这货受过改造，所以脑子也不怎麽好使，虽说有点畏惧方墨，但想了想最终还是点头答应了。
　　而至于方墨这边也是同样的。
　　他跟铁傀儡说了下，让他把埃里克当成村民来保护就完事了。
　　在双方都互相把这点破事儿交代完之后，方墨也就懒得继续在埃里克这边呆着了，反正该解锁的模组也已经解锁了嘛，还是赶紧回去找狼叔玩吧。
　　于是很快的，方墨就骑着小末末重新飞回了泽维尔天才学院。
　　只不过让方墨没想到的是。
　　他才刚回来，就发现这边居然又双叒叕出事儿了。
　　首先感谢几位热心读者私聊问我有没有逝，谢谢，还没。
　　顺便提一下这本成绩很棒，我不可能TJ的，真出事了点娘应该也会发讣告的，所以请放心，就只是单纯的在养身体而已。
　　(本章完)

第674章 是山那边的蓝精灵抓走了轮椅人
　　第674章 是山那边的蓝精灵抓走了轮椅人
　　「所以你的意思是说……」
　　泽维尔天才学院的客房内，方墨若有所思的摸了摸自己的下巴：「他们现在分成了两个派系？」
　　是的，此刻方墨已经回到了X学院这边。
　　而经过罗根这边的解释，他也大致明白了这帮X战警们的问题所在。
　　总之现在的情况大概就是……被埃里克囚禁在牢房里的那个议员，不知道怎麽回事突然跑到了X学院这边来求援了，据说好像还是来找琴·格雷的，因为她之前公开进行了一次有关变种人的演讲嘛。
　　这个凯利议员其实也听了那次演讲，据说全程都在怼琴·格雷。
　　但现在经过了埃里克这家伙的残害之后，他突然发现琴的想法是正确的，于是赶紧跑过来找X战警求救。
　　事实证明。
　　万磁王埃里克的技术确实还挺厉害的。
　　因为这个凯利议员，他居然真的从一个人类变成了一个他最痛恨的变种人。
　　由于这货之前一直提倡针对变种人的政策，现在他根本就不敢回去，他手下全是一帮憎恨变种人的家伙，所以也只能寻求变种人的庇护了，哪怕此刻他的心里仍然是站在人类这边的。
　　不得不说X战警还是很心善的。
　　哪怕凯利议员之前可以说是劣迹斑斑，但现在他出事儿了，X战警们还是收留并救治了他。
　　只不过先前就说了。
　　埃里克研究的这台机器是有缺陷的。
　　凯利议员虽然拼命跑了过来，但是由于体力透支严重再加上能力缺陷，甚至来不及把事情交代清楚，很快就陷入了昏迷。
　　X战警们对此也完全是一头雾水的感觉。
　　本来这边查尔斯刚刚失踪，现在整个X学院就人心惶惶的，现在这个议员又诡异的出现在了众人面前，更是给众人营造出了一种风雨欲来的紧迫感。
　　于是为了探明究竟。
　　这边的凤凰女……也就是琴主动的站了出来。
　　她的能力本来就是念动力+心灵感应，只是由于体内第二人格的影响，所以她并不怎麽经常使用能力而已。
　　而等琴阅读了凯利议员思想之后。
　　她整个人都愣住了，原来万磁王偷偷制造了一个能把普通人变成变种人的机器，并且还拿凯利议员进行了试验。
　　就目前来看，凯利议员似乎真的变成了变种人，好像是水母人之类的能力，全身都能变成一种富含水分的Q弹结构，以此才挤出了牢门，并且掉进海里也没有摔死，反而一路飘到了岸边获救了。
　　没有多想，琴直接把这件事告诉了其他人。
　　然而让她没想到的是，X战警内部这边却反而因为这件事炸锅了。
　　要知道现在X学院的成员跟原着可有些不同，就比如已经死去的达尔文……在方墨的影响下他直到今日都好端端的活着。
　　而且除此之外，在方墨早些年的影响下。
　　其他人的一些思维也发生了改变。
　　于是这就导致X战警内部，直接因为这件事出现了两个不同的声音，一方面是以暴风女为首的，觉得应该阻止万磁王的阴谋的保守派。
　　还有就是以达尔文和斯科特为首的激进派。
　　当然他们给出的说法也很合理，现在人类对变种人的压迫，歧视，简直可以说是比比皆是了，放眼望去哪怕是X学院里，每个孩子也都曾受到过心理或肉体方面的伤害，而这些伤害就是来自那些普通人。
　　甚至还有最近正在起草的变种人公布法案。
　　这个法案一出，几乎就让变种人没有了任何隐私和躲藏的馀地。
　　那些极端的人类完全可以天天蹲点，过来迫害或者继续打压这些变种人，让他们完全没有生存的空间。
　　总之因为这件事。
　　这群人吵的几乎是不可开交。
　　其实这倒也正常，毕竟平时他们都习惯听从查尔斯的安排了，而现在这块主心骨突然没了，大家一时间有些争执也在所难免。
　　「总而言之，事情差不多就是这样了。」
　　在跟方墨交代完内情后，这边的罗根看上去心情也明显有些烦闷。
　　只见他下意识想伸手去掏自己口袋里的雪茄，但想了想对方恶劣的性格，刚刚抬起的手又很快放下了：「所以你这边呢？你昨天把我和小淘气扔在车站，自己跑去那个什麽万磁王那边呆了一晚上，他跟你说什麽了吗？」
　　「他跟我说杂鱼好弱……」
　　「我觉得这不像是从一个老头嘴里能说出来的话。」
　　没等方墨把话说完，罗根就头痛的揉了揉自己的眉心打断了他：「你跟我说实话，这句话是不是你自己说的？」
　　「这都被你发现了吗？」
　　方墨惊讶道：「看来我修炼雌场转动的事情已经被你察觉了啊，没办法，事已至此，你只能先吃我一记雌二醇之拳……」
　　「都这时候了，你能不能先别发癫了？」
　　罗根忍不住深吸一口气说道：「现在这边都已经吵的不可开交了，你好歹也想想办法啊。」
　　「这有什麽好想的。」
　　方墨闻言也是直接摊了摊手：「你等那个议员过一段时间自己嘎了，他们肯定就不吵了啊。」
　　「你说什麽？」
　　罗根闻言好像也愣了一下：「你是说……那个议员之后会死？为什麽？」
　　「哦，那台基因突变器有缺陷来着。」
　　方墨简单的解释了一下：「它表面上能通过磁场辐射制造出X基因，但实际上只能维持一段时间，紧接着就会全身细胞坏死。」
　　「不能救吗？」
　　罗根皱眉沉吟了一下问道。
　　「抱歉，不能。」
　　方墨很乾脆的摇了摇头，其实他要真想救的话还是能救的，但是没必要，反正按照这货的性格早晚也是一个死。
　　「好吧。」
　　罗根点了点头，随后又问了一句：「那你觉得这件事应该告诉他们吗？」
　　「随便你。」
　　方墨不在意的摊了摊手：「其实他们现在争吵这些完全就没意义啊，这议员又不是什麽大事，当务之急最重要的明显是先找到查尔斯，他们现在明显有点本末倒置了。」
　　「但没人知道他去哪了。」
　　罗根闻言也说了起来：「我听他们的说法，以前X学院想要找人都是通过脑波强化机，但那东西好像只有查尔斯才能使用。」
　　「是吗？」
　　方墨听到这里也回忆了一下：「我怎麽记得心灵感应能力者都能用呢？」
　　「心灵感应能力者？」
　　罗根闻言一愣，然而也就在这个瞬间，突然一阵精神力波动急速的掠过这片空间，那种感觉让他有点熟悉：「嗯？等等……刚刚那个是？」
　　「哦，看来我记的没错。」
　　与罗根不同，方墨感受到这阵精神力之后，倒是直接点了点头。
　　貌似在X战警1里查尔斯倒下了之后，就是凤凰女琴强行使用了脑波放大仪来着，而这也给她带来了极大的精神负荷，导致查尔斯给她设置的心灵监牢出现了裂痕，黑凤凰的力量开始慢慢的侵蚀她的思想。
　　而就仿佛是在验证着方墨的思想一样。
　　几乎没过多久，房间的大门砰的一下就被人给推开了。
　　「方墨先生！」
　　冲进来的人是斯科特，此刻他怀里正抱着已经陷入了昏迷的琴·格雷，只见他有点着急的看向这边的方墨：「琴她……强行使用了脑波放大仪，现在昏过去了，你有办法救救她吗？」
　　其实说实话。
　　斯科特现在也是有点病急乱投医了。
　　本来方墨就刚从万磁王埃里克那边回来，身份多少也有些敏感，但斯科特是真的喜欢琴·格雷啊，现在她出事儿了，而整个学院有能力帮他的人好像也就剩下方墨了。
　　毕竟听其他前辈说，这货在几十年前可是被称为『天神』的存在。
　　连欧米伽级变种人都能按在地上爆锤的那种。
　　「嗯？」
　　而方墨这边，在看到斯科特带着琴找到自己之后，也是愣了下，不过很快他就笑了起来：「好好好，你们终于想起来我是泽维尔学院的校医了是吧？」
　　「方墨先生，你有办法治疗她对吧？」
　　斯科特赶忙问了一句。
　　「哦，应该行。」
　　方墨点点头，随后就控制史蒂夫往地上摆了两个铁块，拼凑成了一张临时的手术台：「你先把她放下来，我看看。」
　　「好……好的。」
　　斯科特虽然也奇怪这床是怎麽来的，但此刻也来不及想这些了，赶紧小心翼翼的把琴放在了铁块上。
　　而等他琴被放下之后。
　　方墨也认真的观察起了这位所谓的凤凰女。
　　好歹也是凤凰之力碎片的宿主，方墨当然是不可能用玛玉灵劈刀给她治病的，事实上他也只是对这所谓的凤凰之力感到好奇而已，这要是能摸一摸，整出一两个模组什麽就太好了。
　　作为拥有维度魔神位格的存在，方墨的感知手段有很多种。
　　此刻稍微观察了一下，很快他就感知到了琴·格雷体内蕴藏着的那种汹涌的能量。
　　那是一种仿佛海洋般没有任何边际。
　　无时无刻都在炽烈燃烧着的，几乎无穷尽的庞大精神力。
　　这股力量之强大，甚至就连方墨都有点忍不住惊讶了，只能说不愧是漫威几大外挂之一的凤凰之力啊，哪怕只有几分之一，凤凰女的真正实力也绝对能碾压整个X战警宇宙了。
　　这要是让她真觉醒了的话。
　　就算自己动手想要解决这玩意儿，最好的办法也是直接发动狂吃，或者利用MC的各种规则特性压制对方。
　　只能说电影里拍的还是太具现化了。
　　背水一战的原着剧情里，黑凤凰折腾了半天，结果却连一座岛都没彻底毁灭，但方墨严重怀疑那只是摄制组的实力不够了，而不是凤凰女的实力不够，要知道这货如果真闹起来，随便把脚下的地球给撕了那都跟玩儿一样简单。
　　毕竟别人只是变种人，而这货是神。
　　「emmm……」
　　只见方墨略微沉吟想了想，最终还是伸出一根手指，试探性的在琴的眉心稍微点了一下。
　　很快的，柔和的白光瞬间笼罩住了她的身体。
　　可就在下一秒。
　　琴的身体里突然爆发出一阵金光。
　　白光瞬间被击溃，而琴也像是被什麽东西挑衅了一样猛地睁开双眼，眼底满是一种犹如混沌般的可怖黑暗，不过好在查尔斯的心灵监牢并没有完全破碎，所以很快她就再次恢复了清醒。
　　「我……我这是怎麽了？」
　　清醒过来之后，琴的脸上明显浮现出一个茫然的神色：「这是？」
　　「琴，你醒了。」
　　斯科特见到自己女朋友醒了过来，顿时也松了一口气，紧接着就赶紧拥抱了上去：「太好了，你没事吧？」
　　「我，我好像想起来了。」
　　而也就在这时候，这边的琴也是突然就反应了过来，来不及推开身上的斯科特，急忙转头对旁边的罗根说了起来：「X教授！我找到X教授了！」
　　「你找到他了？」
　　罗根见状也马上追问了起来：「他现在在哪？」
　　「我不知道，我看不清那里的环境。」琴再次开口说了起来，只见她脸上浮现出一个努力回忆的表情：「我只知道教授现在有危险了，那些人……那些人好像有什麽计划，他们好像正打算控制教授。」
　　「控制教授？」
　　而听到这里，斯科特也反应过来了：「是谁？他们怎麽可能做到这种事？X教授可是世上最强大的变种人。」
　　「我不知道，是一个蓝色皮肤的变种人干的。」
　　琴皱着眉头说道：「是他抓走了教授，我隐约能看到一些模糊的记忆碎片。」
　　「蓝色皮肤？」
　　斯科特想到这里立刻眉头一皱：「琴，你说的难道是魔形女吗？」
　　「魔形女？那是谁？」
　　罗根听到这里，也是下意识用眼睛瞟了一眼方墨：「该不会是那个叫万磁王的家伙乾的吧？那个魔形女是他的同伴？这麽说来……他是想利用查尔斯的能力控制普通人？还是打算反过来对付我们？」
　　「不，不是万磁王乾的。」
　　只见琴摇了摇头：「我看到的那个蓝色皮肤的变种人……他像是个男人。」
　　(本章完)

第675章 夜行者
　　「你是说，那个蓝色皮肤的变种人是个男人？」
　　听到琴的说法，斯科特的表情似乎也有些疑惑：「魔形女虽然能变成任何人的样子，但如果她真的发动了能力，皮肤颜色应该也跟正常人一样才对啊……难道这件事跟万磁王真的没关系？」
　　「我知道了！」
　　而就在几人思考这件事的时候，旁边的方墨却没由来的突然一拍手认真道：「这件事一定是魔形男乾的！」
　　「你说什麽？」
　　听到这里，琴和斯科特明显都有点懵逼的感觉。
　　「贝奥兰迪，人送外号裂天使魔男。」方墨一本正经的科普道：「欧米伽级兄贵，据说是个广咚人，最喜欢趁着回南天的时候跟人在更衣室摔跤……反正衣服也晾不干，还不如撕了。」
　　「……你能别扯淡了吗？」
　　只不过这话还没说完呢，旁边的罗根就直接皱眉打断了他：「查尔斯都已经失踪一整夜了，你不是说他是你的老朋友吗？你就不能关心他一下？」
　　「不是，你怎麽就知道我一定是在扯淡……」
　　「你自己听听那像真话吗！？」
　　罗根没好气的吼道：「你一直说我脑子里面有颗子弹，导致我失去了记忆，那我现在怀疑你是不是当初跟我一起中弹了，只不过子弹夺走的是你的理智！」
　　「欸，错了，当初跟你一起中弹的是老肯头啊。」
　　方墨先是义正言辞的纠正了一句，紧接着又乐呵呵的说了起来：「不过虽然子弹没有击中我，但却仍然夺走了一件我最重要的东西……那就是功德，因为我当时没忍住，笑了。」
　　「你……」
　　「哎，要我说就得支持镁产。」
　　没等罗根把话说完，方墨就继续说了起来：「咱们为镁产货花的每一分钱，都会被做成子弹……然后被用来射击老镁自己。」
　　「……」
　　听到这里罗根张嘴就想反驳，但仔细想想又觉得他说的好像没毛病，顿时忍不住扶了下额：「……算了，要不你还是继续扯淡吧。」
　　「行了，不逗你们了。」
　　见到对方头痛的样子，方墨也满意了，开口说起了正事：「总之琴先前看到的那个蓝皮人，应该是夜行者。」
　　「夜行者？」
　　听到这三个字，几人也相互对视了一眼，很明显他们都没听说过这个名字，于是斯科特这边也是赶紧询问了一句：「方墨先生，你认识这个家伙？」
　　「算是……听说过吧。」
　　方墨点了点头，他还真知道这个夜行者的情报。
　　这个所谓的夜行者呢，其实真名叫做克特·华格纳，是一个通体皮肤呈蓝色的男性变种人，皮肤上有一些神秘复杂的纹路，据说好像是一位虔诚的基督教徒。
　　他的能力说起来倒也很简单。
　　那就是瞬移。
　　是的这就方墨先前在X战警第一战时遇到的红魔鬼一样，二者都可以瞬移。
　　而至于官方的原始设定，这夜行者还真就是红魔鬼的儿子，并且还是他跟魔形女结合后生下来的，这也解释了为什麽他的皮肤是蓝色，因为魔形女的皮肤就是蓝色的嘛。
　　这货继承了母亲的肤色，以及父亲可以瞬间移动的能力。
　　但以上的这些，只是X战警官方漫画的原设，在X战警电影的旧时间线上面，并没有什麽证据来表明这些关系。
　　即使是方墨。
　　也不清楚他到底是不是瑞雯的儿子。
　　但说实话，夜行者的出现还是让方墨有点惊讶的，毕竟夜行者在X战警1的剧情中完全没露过面，他是直到X战警2电影刚开幕的时候才现身的。
　　可考虑到现在查尔斯失踪的情况。
　　再加上夜行者的出现。
　　方墨脑海中也大致浮现出了一个模糊的猜测。
　　或许是自己这只蝴蝶扇动的气流太大了，导致现在X战警这边的剧情线出现了巨大的变动。
　　本来现在这个时间节点上。
　　应该只有X战警1的原着剧情来着。
　　但不知道怎麽搞的，现在X战警2的剧情也同时启动了。
　　X战警2的剧情说起来很简单，无非就是有一个叫做『史崔克』的镁国将军，因为一些事无比痛恨变种人，发誓要杀光世界上所有的变种人，然后他找到了一种可以催眠并控制变种人的办法。
　　于是他就打算利用查尔斯的精神攻击。
　　再配合上脑波放大仪，一口气将世界上所有的变种人全部杀死。
　　那这麽一想就很合理了啊，应该是X学院这边有些情报被泄露出去了，导致史崔克发现了查尔斯昏迷这件事，于是赶紧控制了夜行者一路传送进来，把查尔斯给带走了之类的。
　　想到这里，方墨也开口给众人科普了一下这个夜行者的相关资料：「总而言之，这个夜行者是这样的……」
　　「这样吗？」
　　而听完方墨的科普，在场的几人也下意识的点了点头。
　　「所以我们现在要先找到这个家伙，对吗？」罗根是第一个反应过来的，他虽然搞不懂方墨为什麽清楚这麽多事情，但也能看出来他没说谎：「那这个夜行者现在在哪？」
　　「啊？」
　　然而方墨却直接朝他摊了摊手：「我不到啊？」
　　「都说了别扯淡……」
　　「卧槽，我这次真没扯淡啊。」
　　方墨见状也有点忍不住了，直接说了起来：「这货本来就会瞬移，而且我又不是心灵感应系的能力者，我凭什麽知道他在哪儿啊？」
　　「这件事……可以交给我。」
　　然而听到这里，旁边坐在金属台上的琴却突然开口了。
　　「什麽！？」
　　斯科特闻言一惊，听到琴主动请缨，他当然知道对方想干什麽了啊，于是赶紧按住她的肩膀阻止道：「琴，脑波放大机是一台非常危险的仪器，我不允许你再冒险使用它了！」
　　「斯科特。」
　　但琴这边看上去却心意已决的样子：「现在找回教授才是最重要的事情。」
　　「我明白，可我……」
　　「我会没事的。」琴微笑着伸手摸了一下斯科特的脸颊：「你看，我现在不是也没事吗？」
　　「哎哟，这狗粮撒的。」
　　旁边看到这一幕的方墨闻言也笑着打趣了一句，不过随后他就像是想到了什麽一样，突然转头看向了这边的罗根：「你这曹贼，诸天最强纯爱战神在此……你这次不会再有任何机会出手了！」
　　「……你又在说些什麽鬼话？」
　　罗根冷不丁被方墨这麽一说，也是满脸的懵逼。
　　但斯科特听到这里却转头看了罗根一眼，先是有些疑惑，但很快就变成了防备，是的此刻他也反应过来了，很明显这个充满男人味的硬汉还是对自己挺有威胁的。
　　「好了，斯科特。」
　　好在这时，琴也再次转头说了起来：「这件事只有我们几个可没办法解决，还是先跟其他人说一下吧。」
　　「这……好吧。」
　　斯科特想了想也觉得在理：「那我们先回脑波强化机那边再说。」
　　总之说到这里。
　　几人很快就离开了这间客房。
　　先前也说了，现在X战警这边已经吵到不可开交了，甚至现在都还在吵，而琴被斯科特搀扶过去之后，也简单的说明了一下现在的情况。
　　表示X教授是被一夥神秘势力带走的，对方或许是想要利用教授的力量。
　　那众人一听可就急了啊。
　　虽说万磁王这边的失态也很严重吧。
　　但你说有人想利用教授的力量，那可就是大危机了啊，要知道X教授的力量可是能毁灭世界的。
　　于是很快的，X战警的众人就达成了一致。
　　虽说大家的理念不太一致，但目前果然还是要先把X教授找回来再说，正好也能听取一下X教授的意见。
　　是的，之前大家之所以争吵，其实有很大一部分原因都是X教授失踪了，所以才要他们自己做决定来着，那既然现在能找到教授的下落，当务之急还是先把教授找回来再说，让教授去想怎麽对付万磁王就好了啊。
　　说白了X战警好歹也是个正义的团队。
　　虽然偶尔有些争吵，但在救人这种大事儿上是从来都不含糊的。
　　很快的众人就讨论出了一个大致的方案，首先就是X教授肯定是要救的，这件事就交给斯科特和琴·格雷负责，再挑几个成绩优异的变种人学生配合。
　　而至于万磁王这边。
　　他的邪恶计划肯定也是需要监视一下的。
　　于是暴风女主动接下了这件事，跟达尔文一起追寻万磁王的踪迹，这两个人的能力都比较万金油，而且身上也可以不携带任何金属制品，就算真遭遇到了万磁王也有一定对抗的能力。
　　至于方墨和罗根。
　　说实话X战警的团队还不太信任他们。
　　当然更多的是不信任方墨，毕竟他这边才刚从万磁王的基地回来。
　　甚至琴·格雷还从凯利议员的脑海中看到了一些画面，就比如方墨叫嚣着让万磁王加大功率之类的的话语，所以现在方墨的站队就很微妙，X战警里有人怀疑他是跟万磁王一夥儿的。
　　但就目前而言……
　　X战警这边又不太好直接跟方墨撕破脸。
　　一方面是这货的实力足够强，另一方面是有一些老牌变种人……就比如达尔文对方墨的态度还是很友好的，表示他不可能跟万磁王是同一阵营的。
　　当然他的解释听上去也挺有道理。
　　达尔文表示，要是方墨跟万磁王联手，这会儿白宫里面可能已经连一个活人都不剩了。
　　所以到了最后，X战警这边还是选择了睁一只眼闭一只眼。
　　而很快的。
　　琴就再次使用了脑波放大机。
　　承受了剧烈的精神压力后，琴有些无力的倒在了地上，但幸运的是她成功找到了那个会瞬移的变种人的具体位置。
　　「他在一个教堂里。」
　　琴被斯科特搀扶着站在原地，虚弱的开口说道：「他看起来有些紧张，我不清楚是怎麽回事，他现在就在纽约郊区的废弃教堂里，西北方向的那个……」
　　那既然有了具体坐标。
　　很快的，这边的X战警就开始出击了。
　　斯科特乘坐着飞机，带上了有些点虚弱的琴，罗根，以及看热闹不嫌事大的方墨一起离开了X学院，前往了那处教堂。
　　不得不说，这野兽设计的X战机的飞行速度还挺快的，也就几分钟不到的功夫，一行人就来到了这处破败荒废的教堂附近，斯科特将飞机停在了附近，然后就带着众人走进了这处教堂里面。
　　「滚出去！」
　　然而才刚走进这处教堂，突然一个阴冷邪恶的声音就响了起来：「我可是恶魔的使者！」
　　这声音飘忽不定，从教堂的各个方向响了起来，配合这里破败阴森的景象，确实给人一种有点吓人的感觉：「我是恶魔的后代，我是邪恶的化身，你们将被我种下可怕的诅咒……」
　　然而对方正喋喋不休的说着呢。
　　这边的方墨却突然毫无徵兆的往前走了一步，身上猛地冒出一阵刺眼的圣光，同时双手也多了两个洞出来。
　　「滚下来！」
　　只见方墨充满威严的厉声喝道：「区区恶魔也敢在此造次，我乃耶稣！」
　　「什…什麽……」
　　见到这一幕，躲在暗处的那个身影明显有点慌了，方墨身上的光芒实在是太耀眼了，一瞬间整个荒废的教堂被照的犹如白昼，几乎驱散了所有黑暗，这搞的他也没办法躲在角落里了啊。
　　几乎是下意识的。
　　这家伙立刻就朝外面瞬移了过去。
　　但方墨是何许人也，他在下一秒直接发动了时光之剑的时停，紧接着就瞬移跟了上去，把对方又重新挪回了原来的位置。
　　于是等到时停结束后。
　　夜行者惊愕的发现自己竟然还停留在原地。
　　他不信邪的又瞬移了几次，能力确实发动了，但每一次自己都重新出现在了原地，这让他整个人都傻了。
　　见到这诡异的一幕。
　　夜行者的冷汗都把他的后背给湿透了。
　　本来这货就不是什麽胆大的人，此刻下意识看了一眼教堂中央的方墨，一时间竟觉得他的身影比旁边的耶稣雕像都要伟岸，耀眼，身上散发这一种难以形容的强大气息，就仿佛是一位真正的神明一样。
　　于是很快他就怂了。
　　「好，好的。」
　　短暂的沉默后，夜行者明智的选择了认怂保平安，下一秒黑雾闪过，众人就看到方墨面前突然多了一个跪在地上的家伙。

第676章 夜 间 袭 击 战
　　「这是？」
　　众人看到眼前突然出现的人影，也纷纷愣住了。
　　斯科特和琴毕竟是第一次见到夜行者，看到对方这犹如黑夜般的黑蓝色皮肤，明显也有点惊讶，这让他们想到了万磁王手下的那千变万化的魔女。
　　「请…请不要杀我……」
　　这边的夜行者跪在地上，明显是受到了很严重的惊吓，表现出一副非常怂的样子，低着头甚至都不敢看方墨一眼，只是用紧张到有点结结巴巴的语气解释道：「我…我从来都没想过要伤害任何人……」
　　「你就是华格纳？」
　　到了最后，还是琴这边率先开口问了起来：「X教授是被你带走了对吗？」
　　「是…是的，我就是克特·华格纳。」
　　夜行者赶紧点了点头：「我不知道你在说什麽，我没带走任何人，我回过神来之后就已经拼命的在逃了，有什麽声音在告诉我要躲起来，不要被『他们』找到……」
　　「他们是谁？」
　　斯科特闻言立刻追问了一句。
　　「我…我不知道……」夜行者茫然的摇了摇头：「我甚至不知道自己为什麽要逃，也不知道到底发生了什麽。」
　　「这……」
　　斯科特听到这里也皱了下眉：「你该不会是装出来的吧？」
　　「我发誓，我没有说谎！」这边的夜行者听到这里赶紧辩解道：「我真的不清楚这一切是怎麽回事，我也很害怕……我也不知道到底发生了什麽，这一切简直就像是一场噩梦一样。」
　　而说到这里，夜行者下意识抬头看了眼方墨身后的耶稣神像。
　　「也许……」
　　夜行者默默的低声说道：「也许是神在考验我吧？」
　　而听到对方的说法。
　　斯科特和琴这边也相互对视了一眼。
　　就像是完成了某种交流似的，很快的这边琴就上前走了一步，然后稍微蹲下，用双手轻轻按住了夜行者的脑袋说道：「抱歉，也许这样很冒犯，但现在我必须这麽做……」
　　「你要做什麽？」
　　这边夜行者有点迷茫的问了一句。
　　然而就在下一秒，他就感觉到一阵精神力侵入了自己的脑海之中。
　　「你……你对我干了些什麽？」夜行者明显有点害怕：「你在翻看什麽？别这样，拜托……」
　　「……」
　　琴没有回答他，只是继续发动着能力。
　　其实如果换做平时的话，她还是愿意先安抚一下对方情绪的。
　　但此刻X教授被某个未知的敌人抓走，这种大危机明显让她也有点着急了，还有另一方面就是也不知是怎麽搞的，在连续使用了两次脑波放大仪之后，她总是感觉自己的情绪有些狂躁。
　　不过也正是因为这种狂躁的感觉。
　　琴感觉自己的能力，似乎在某种程度上得到了一定的提升。
　　就比如此刻，她利用心灵感应稍微的搜索了一下，很快就看到了一些琐碎而繁杂的信息碎片。
　　由于能力跟X教授比较相似，所以对方也经常教导她一些能力使用方面的技巧，所以琴知道这些信息碎片意味着什麽，很明显这个叫夜行者的男人并没有说谎，他的记忆确实破碎不堪，应该也是被什麽人给控制了。
　　而通过整理这些零碎的记忆。
　　琴勉强拼凑出了一些还算有用的信息出来。
　　她看到了一个昏暗潮湿的基地，里面到处都是令人不寒而栗的实验设施，还有沾满鲜血的牢狱，有人用试管向囚犯的后颈上滴入液体，发出嗞嗞的怪响。
　　除此之外，琴还看到了双眼紧闭的X教授。
　　对方看上去仍像是在昏迷，但很明显那是装得，一道熟悉的精神力量唤醒了夜行者的意识，在他心底留下了两个字。
　　那就是快逃。
　　也正是因为X教授的心灵暗示。
　　夜行者才几乎下意识的，从那个昏暗无光的牢笼中逃了出来。
　　只不过由于一直被某种药物控制了精神，所以他的记忆都非常的破碎混乱，即使是琴也只能勉强拼凑出这些大致的回忆，至于一些更细节的东西……她就完全看不到了。
　　「看样子，他确实没说谎。」
　　检查完记忆后，琴这边也缓缓松开了双手。
　　「我不会说谎的。」
　　夜行者见状也赶紧说了起来：「我甚至不知道是怎麽回事……你们是谁？为什麽要找我？」
　　「简单来说，有人利用了你的能力。」
　　琴揉了揉自己有点发胀的太阳穴：「他们控制你为其效力，而你则使用了你的传送能力……抓走了泽维尔学院的X教授，也是我们的导师。」
　　「这……什麽！？」
　　夜行者听到这里也吓了一跳，紧接着立刻说道：「我……我很抱歉，但我确实没有这方面的记忆了。」
　　「我知道。」
　　琴明显也有点头痛了：「我们并没有怪你的意思，你也是受害者。」
　　本来她还以为只要找到这个夜行者，就能顺藤摸瓜找到X教授来着，可没想到的是这个夜行者居然还失忆了，那现在线索明显又中断了啊，再加上能力使用过度，也难怪她头痛了。
　　「那现在我们怎麽办？」
　　而见到这一幕，旁边的罗根也忍不住开口问了起来。
　　「总之，先把他带回去吧。」
　　斯科特想了想，还是低头看向了这边的夜行者：「他也是受害者，先回去治疗一下，琴已经很累了，我们要回去再从长计议。」
　　「可这样也太浪费时间了。」
　　罗根说道：「你们不是说查尔斯的力量很危险吗？」
　　「那现在也没有其他的办法了啊。」斯科特闻言也有点无奈：「难道呆在这里就能想到解决办法吗？」
　　「你不是说你是耶稣吗？」
　　听到斯科特的说法，罗根也转头看了这边的方墨一眼：「你能不能发动一下你的神力，直接把查尔斯找到之类的？或者预言一下他在哪儿？」
　　「我要是什麽都知道，就不会被特麽以色裂人钉在十字架上了。」
　　方墨闻言也直接翻了个白眼：「当然我后来派了希儿去人间清理这些垃圾，本来希儿是可以把他们都灭绝掉的，但我故意让希儿保留了一部分，因为这样大家才能了解我为什麽要灭绝……」
　　「那这样。」
　　没等方墨把话说完，罗根就像是突然做好了什麽决定一样说道：「你把这件事解决了，我答应你开颅手术的事。」
　　「那个逼叫史崔克，他的实验基地隐藏在一个水坝里。」
　　方墨想都没想的直接说道。
　　「我他妈就知道。」听到方墨的说法，罗根顿时有点无语的扶了下额：「你这家伙果然知道些什麽！」
　　「等等，你是说史崔克？」
　　然而听到这里，旁边的斯科特好像也反应了过来：「是那个威廉·史崔克将军吗？」
　　「你认识那家伙？」
　　罗根转头看向斯科特，不知为何他也突然感觉自己心里一动：「那个什麽史崔克？」
　　「事实上我们都认识他。」
　　琴闻言开口解释道：「主要是因为他的儿子，詹森，史崔克将军的儿子也是一位变种人，前几年被送到了泽维尔学院进行学习，但他的性格有点……过于恶劣了，到最后没人喜欢他，再加上他自己执意要离开，最终他就离开了。」
　　「史崔克将军好像一直都很讨厌X学院。」
　　斯科特点了点头，又接着琴的话茬说了起来：「他觉得我们骗了他，因为他一直觉得变种人是一种疾病，而詹森的病没有被治好。」
　　「疾病吗？」
　　罗根闻言也皱了下眉：「就算真的是疾病，这也不是我们自愿得病的啊。」
　　「是啊。」斯科特也同样无奈的叹了口气，他也不想每天都带着这个护目镜啊：「可惜史崔克根本意识不到这一点，当时他冲到学院里大发雷霆，把其他孩子们都吓坏了。」
　　「所以这件事真的是史崔克将军乾的？」
　　琴闻言也思考了起来：「但他这麽做的目的到底是什麽？治疗他儿子的变种人疾病？还是说……」
　　「消灭世界上所有的变种人。」
　　方墨接了一句。
　　「嗯？！」
　　这冷不丁的一句话，在场的几个人脸色全都变了：「这……真的吗？」
　　「信不信由你们。」
　　方墨倒是不怎麽在意的摊了摊手。
　　「我觉得他说的是真话。」罗根少见的站在了方墨这边说道：「这家伙虽然喜欢满嘴跑火车，但这种事应该不会乱说。」
　　「但现在的问题是，他的基地到底藏在哪个水坝里面？」
　　斯科特忍不住问道：「整个镁国境内的水坝太多了，光是这附近大大小小就有好几个……所以我们要直接冲进去救人吗？还是先跟他进行交涉？」
　　「交涉肯定是没用的。」
　　罗根想都不想的直接说道：「如果这件事不是他干的，那麽他肯定会否认，如果是他干的，你觉得按照他之前跟你们大吵了一架的态度，光是单纯的交涉有用吗？」
　　「甚至会引起他的防备心理。」
　　琴立马补充了一句。
　　「呃……那个。」
　　然而就在这时，旁边不远处的夜行者突然弱弱的说了起来：「如果可以的话，我愿意帮助你们。」
　　「什麽？」
　　这冷不丁的说法倒是让众人愣了一下。
　　「毕竟这件事也算是我乾的。」夜行者低着头有点紧张的说道：「我看你们……似乎不像是什麽邪恶的变种人，我想如果可以的话，我愿意弥补我之前犯下的过错。」
　　「谢谢你的热心。」
　　琴闻言倒是感动的开口说了一句：「但现在还不是时候，总之先返回X学院再说吧，我们得想办法找出那个基地的具体位置。」
　　「你知道那个基地的具体位置吗？」
　　罗根闻言，再次转头看了一眼这边的方墨：「知道的话就直接说了吧。」
　　「这我TM真不知道啊。」
　　方墨摊了摊手：「我都说了我只是预言，又不是全知全能，你要知道真正的全知全可是能连你的游览记录，XP，小时候写过的说说，个性签名，APP使用记录，你看过的里番，发过的癫，当舔狗时说过的那些话，你前洌腺的具体位置，你老婆裤衩的颜色全都一清二楚的恐怖存在……那我现在重新再问你一遍，罗根，你真的希望我能够全知全能吗？」
　　「你的脑子里一天天装的到底是些什麽东西。」
　　罗根听完忍不住一扶额。
　　「要不你进去瞅瞅？」方墨摸了摸下巴：「我倒是有构建梦境的能力，怎麽样，要不要跟我一起见证下当年鬼畜区的荣光？」
　　「不看。」
　　罗根想都没想的就拒绝了：「我已经不想再对着自己的脑子来一枪了。」
　　「不是你这人怎麽……」
　　「没事的，不知道具体地址也没关系。」
　　就在两人拌嘴的时候，这边的琴倒是开口将话题又拉回了正轨：「既然已经知道是史崔克将军乾的了，那我们就先回去商量办法吧，实在不行再用一下脑波增幅器也可以。」
　　「什麽？」
　　斯科特闻言倒是皱起了眉：「琴，我们应该还有其他办法的，你现在的状态已经不能在使用那个东西了。」
　　「没事的斯科特，我心里有数。」
　　然而琴这边倒是很坚定，根本就不打算听对方的话。
　　总之讨论结束后，众人也是很快就做出了决断，先驾驶飞船返回X学院那边再说。
　　返程倒是没有花费太长的时间。
　　没过多久，几人就重新回到了X学院里面。
　　而琴在跟其他人说明了情况后，也是再一次的试用了一下脑波增幅器，只不过这一次就有点麻烦了，因为她的精神一直都处于超负荷运转的状态，第三次使用脑波增幅器的副作用比她想的还要大，于是直接就昏了过去。
　　而且由于凤凰之力的原因。
　　方墨也没办法对她进行太多有效的治疗。
　　那现在脑波增幅器不能用了，大家也赶紧开始想起了其他的解决办法。
　　虽然大家都是变种人，有着各种超乎常规的能力和手段，但史崔克这边明显也不是吃乾饭的，于是几乎折腾了大半天下来，众人也没找到什麽特别明显的线索，很快时间就到了晚上。
　　而就在这夜深人静的时候。
　　所有人都没想到，这边的史崔克竟然率先动手了。
　　趁着周围夜色的隐蔽，无数装备精良的特种兵悄悄的包围了整座学院，一种剑拔弩张的气息悄然间弥漫开来。

第677章 幸亏把眼睛闭上了，不然可能会被灭
　　虽然住在X学院里的都是变种人。
　　但这里成立的初衷，也仅仅只是一所收留变种人孩子的学院而已。
　　那既然是学院肯定也会有规矩了嘛，这里的变种人学生们白天都需要上课，所以作息也蛮规律的，现在夜深了基本上也都休息了。
　　而也就是趁着夜色的掩护，一支装备精良的军队悄无声息的聚集到了这里，只见他们熟练的开始在外围布防，设置拦截和阻截点，紧接着就开始一步一步的向学院的内部入侵。
　　就在学院的一楼走廊上。
　　一名起夜上厕所的变种人男孩刚刚走过大厅，却突然注意到了不远处的黑影。
　　「……？」
　　有点好奇的小男孩走了过去，迟疑了一下，还是开口打了声招呼：「呃……您好？请问您是……」
　　然而回应他的。
　　却是黑洞洞的冰冷枪口。
　　穿着迷彩作战服的士兵没有任何言语，直接扣动扳机，只听啪的一声，几只麻醉针瞬间命中男孩的脖颈。
　　后者甚至来不及呼救。
　　整个人直接倒在了地上失去了意识。
　　而在解决了小男孩后，士兵朝身后打了一个手势，很快一阵脚步声响起，更多的士兵就从外面冲了进来，开始朝各个方向入侵起来。
　　那先前也说了。
　　住在这里的虽然都是变种人，但大多数都是孩子，说实话也没什麽警惕心之类的。
　　更何况也不是每一个变种人的能力都很强大，这里也不乏一些能力很弱的孩子，就比如能让糖失去甜味，或者是只能改变自己舌头颜色之类的……在战斗这方面根本就排不上用场。
　　而至于这里的战斗成员。
　　也就是X战警。
　　此刻要么正在外面执行任务，要麽就在秘密基地里讨论接下来的对策，当然还有过度操劳而早早休息的。
　　总之他们也没有注意到学院此刻正发生的事情。
　　而这群士兵确实也训练有素，就他们仿佛已经不是第一次处理这些变种人了似的。
　　只见他们以几人为一小组，将寝室的门依次推开。
　　紧接着举起手中的麻醉枪就是疯狂的射击，那些正在熟睡中的孩子甚至还没反应过来，就陷入了更深层次的睡眠，如果不出意外的话，很快他们就会被转移到某个实验室中，进行那些骇人听闻的活体实验。
　　没过多久。
　　超过半数的学生就全被解决掉了。
　　然而偏偏就在这个时候，这些士兵在推开一扇门后，看到了某个因失眠而睡不着觉的学生。
　　起初，士兵们并没有在意。
　　直接就举起枪，打算将对方用麻醉剂放倒。
　　但就在下一秒他们就发现自己错了，而且错得很离谱，因为这个小女孩在看到枪后立刻就惊恐的尖叫了起来。
　　而她的变种人代号，就是尖叫。
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　与其说是声波，倒不如说那更像是一种直接作用于精神的手段，有点类似查尔斯的心灵攻击，但比那要弱得多。
　　当然最重要的一点……
　　她的这种能力是无差别大范围攻击的。
　　于是就在下一秒，整个学院都炸锅了，无数学生面容痛苦的捂着耳朵从床上坐了起来，然后他们就看到了正在自己面前，同样满脸痛苦的持枪士兵。
　　「这是……」
　　学生们见到这一幕也愣住了。
　　他们只是年龄有些小，没什麽警戒心，又不是一群真的傻子，看到眼前的景象也立刻就明白过来了，于是赶紧开始逃命。
　　当然也有一些能力比较强的学生。
　　已经开始在反抗了。
　　就比如这边的X战警预备役……也就是钢力士，只见这货能力发动，全身上下都变成了纯粹的钢铁，上去就是邦邦两拳，直接把冲进房间里的士兵从二楼打飞了出去。
　　不过外面发生了这麽大的骚动。
　　正在开会的众人也被惊动了，赶紧冲出去观察了一下学院里的情况。
　　在发现这些士兵之后，说实话这些X战警们也是挺生气的，毕竟你先前才刚抓走X教授，现在又打到自己家门口了，这谁能忍啊，于是直接开始反击。
　　在X战警加入了战团之后。
　　战局很快就逆转了，达尔文，西恩，以及其馀几人负责疏散和安抚学生。
　　而至于罗根，镭射眼，暴风女等人则负责击退这些士兵。
　　这其中镭射眼和暴风女作为X战警，下手还是比较收敛的，基本上都是把士兵们打昏或者击退而已，但罗根可就不一样了，他又不是什麽X战警，见到这些士兵的手段之后，亮出爪子上去一口气直接捅死了好几个士兵。
　　只不过很明显。
　　史崔克这次好像也是有备而来的。
　　在秘密抓捕失败后，这些士兵很快就改变了作战方案。
　　很快的外面就响起了刺耳的噪音，螺旋桨呼啸，履带摩擦地面，当然还有密集而整齐的脚步声，是的支援部队已经来了。
　　按照X战警们的实力。
　　其实正面作战的杀伤力还是非常强的。
　　但现在的问题在于……这些士兵们根本就不讲道理可言，麻醉枪放倒一个直接当场拖走，而剩下的则负责牵制X战警，各种现代化武器轮番进行火力压制，再加上他们不方便下死手，这搞的众人一时间也有点焦头烂额的感觉。
　　罗根倒是莽的很。
　　针对普通人的麻醉剂对他不怎麽起作用。
　　所以经常就是他一个人冲上去，顶着一大堆的火力，然后用爪子把对面给捅个对穿，然后再救下那些马上被拖走的学生们。
　　不过虽然罗根可以超速愈合。
　　但那些伤口的疼痛感，却还是需要他自己承受下来的。
　　「呼……」
　　于是在连续解决了三队士兵之后，他也有点挺不住了，站在原地一边喘气一边稍微的缓了一会儿。
　　也就在这时。
　　镭射眼斯科特也跑了过来。
　　「人越来越多了。」
　　斯科特的表情明显也有点严峻的感觉：「琴还在昏迷，奥萝洛正在守着她，但再这样下去不是办法，孩子们有很多都已经被他们掳走了……」
　　「那你打算怎麽做。」
　　罗根强忍着想抽一口雪茄的冲动，看向了这边的斯科特。
　　「方墨呢？」
　　斯科特四下张望了一下：「达尔文说他是这个地球上最强大的变种人，他之前还出手救下了琴，如果肯出手的话一定能解决这件事的，他现在人呢？」
　　「他好像还在睡觉。」
　　罗根说道。
　　「睡觉？」听到罗根的说法后，这边的斯科特好像直接都愣了一下：「现在这里都已经打成这样了……你说他还在睡觉？他怎麽还能睡得着的？」
　　「我怎麽知道。」
　　罗根擦了擦自己身上的血渍说道。
　　「那我去找他。」斯科特听到这里，也是直接转头朝楼梯口走了过去：「你再撑一下就……」
　　然而这话还没等说完。
　　罗根的一只手就死死的按住了他的肩膀。
　　「我劝你最好别这麽做。」
　　只见罗根眉头紧皱的对斯科特说道：「相信我，能自己解决的事尽量不要麻烦他，不然的话，有很大概率会使这件事变得更糟……」
　　「问题是现在这件事已经够糟的了！」
　　斯科特忍不住吼了一句，他本来就在这座学院里担任老师来着，对每个学生都十分重视，现在有人当着他的面抓走这些学生那他能不着急吗？更何况琴还在昏迷之中呢，要是这帮士兵把琴也带走……他简直不敢想自己会怎麽样了。
　　「我去找方墨！」
　　想到这斯科特用力挣脱开了罗根的手，直接朝楼梯那边跑了过去。
　　「喂！你等……」
　　罗根见状赶紧喊了一句，可话才刚说到一半，他突然就感觉到了一阵强烈的危机感，整个人赶紧往后一个仰身。
　　也就在同一时间。
　　一道寒光直接贴着他的面颊划了过去。
　　连续往后退了几步，罗根再一次将艾德曼钢爪伸了出来，紧接着抬头看去，结果发现不远处正站着一个穿着皮衣的女人。
　　似乎是注意到了罗根的视线。
　　这个女人突然慢慢的将自己的双手抬了起来。
　　紧接着，就在罗根震惊的注视下，对方的十根指甲突然一点点的伸长，变成了十把宛如剔骨尖刀一样的细长银刃。
　　「嗯！？」
　　见到这一幕，罗根几乎瞬间就怔住了。
　　只不过对方可不管这些，二话不说就朝罗根冲了过来，指尖五根利爪笔直的刺向了他的面门。
　　罗根见状立即用自己的爪子进行阻挡，只听铛的一声脆响，对方的利爪毫发无损，见到这一幕罗根瞬间就反应过来了，这不就是自己体内的那种奇怪的合金吗？这家伙到底是怎麽回事？
　　「你是谁？」
　　想到这里罗根赶紧问道：「你之前有见过我吗？」
　　然而对面的女人一句话也没说，眼见自己的攻击被格挡，几乎是毫不犹豫的抬起另一只手拍了过来，罗根反应不及直接被划了一下，脸上瞬间多出了五道细长的伤口。
　　「嘶……」
　　罗根吃痛，一脚直接踢飞了眼前的女人。
　　但对方的身手也相当敏捷，虽然被踢飞了出去，但很快就调整好了姿势再次扑了过来，噗嗤一爪在了罗根的肚子上。
　　但与此同时。
　　罗根也同样一爪子反捅进了对方的胸口。
　　只不过就在下一秒，罗根这边最担心的事情发生了，本来身受重伤应该倒下去的女人，此刻却像是没事人一样抬起了头，甚至还抬起了自己另一边的爪子，准备再次攻击罗根。
　　「好吧。」
　　罗根见状也叹了口气：「看来这下事情麻烦了……」
　　……
　　抛开罗根这边不谈。
　　镜头重新转回到斯科特这边。
　　他加入X学院的时间并不算特别长，所以也不像查尔斯等人一样了解很多内情，现在这里遭遇了严重的危机，他只想尽可能的去拯救多一些的人。
　　于是他就想到了这边的方墨。
　　其实说实话，起初斯科特不怎麽信任对方来着。
　　毕竟这货给人的第一印象也太差了，有一种说不出的轻佻感，而且好像还跟万磁王的阵营有些纠葛。
　　但自从他出手救了琴之后，斯科特就对他有所改观了。
　　他既然愿意出手救X学院这边的人，那应该也不是什麽坏人吧，更何况他也帮忙出力寻找X教授来着……看来达尔文先生说的没错，方墨确实跟X教授在早年间有很深的交情。
　　那既然这样……
　　他应该不会对这些学生见死不救吧？
　　总之想到这里，斯科特也是赶紧朝方墨所在的客房跑了过去。
　　这一路上他也遇到了一些士兵挡路，不过他的镭射就算在X学院也是数一数二的攻击力，哪怕抑制的功率，击退这些士兵也很简单。
　　于是没过多久。
　　他就冲到了那间客房外面，用力的砸起了门。
　　「方墨！方墨先生！」
　　随着斯科特喊了几声，这边的房门吱呀一声被人打开了，紧接着一个穿着女仆装的少女就从里面走了出来。
　　「斯科特先生，可以请您小声一点吗？」
　　只见阿雪礼貌的微笑着：「主人睡觉的时候，是很不喜欢被人打扰的，到时候或许会迁怒与你也说不定。」
　　「我愿意承担后果。」
　　斯科特想都不想的赶紧说道：「现在情况紧……」
　　然而不等斯科特把话说完，这边的阿雪就轻笑着打断了他：「上一个打扰主人休息的星球，已经不在了哦。」
　　「……啊？」
　　斯科特闻言整个人突然一呆。
　　只不过就在这时，突然房间里再次传来了一阵脚步声，斯科特抬头一看，发现那是一个留着黑色过腰发的小女孩，此刻光着小脚，吧嗒吧嗒的走了过来，正好奇的用紫色的眸子盯着自己。
　　「外面怎麽了吗？」
　　只见这小家伙歪着头问了一句，随后似乎是想起了似的，转头又看了眼旁边的阿雪：「雪姨？」
　　「……」
　　即使对面的斯科特戴了特殊眼罩，还是能看到阿雪那白皙的脸蛋似乎有些发黑，额头上冒出了一根青筋的感觉。
　　「你……」
　　只见阿雪低头看了一眼小末末，确实有点想说教她一下的意思，但转头又看了一眼旁边的斯科特，大概是觉得要在外人面前保持风度，于是最后只能长叹了口气：「主人这一天天真是的……到底在乱教她些什麽啊？」
　　「你是谁？」
　　不过小末末这边倒是不在意这些，此刻又抬头看向了斯科特：「你也是妈妈的朋友吗？」
　　「小朋友，我是来找方墨先生的。」
　　斯科特看到刚刚那一幕，大概也知道这小女孩是怎麽回事了，于是赶紧蹲下来对她露出一个和蔼的微笑。
　　「唔……」
　　小末末仰头看了一眼这边的斯科特，似乎是在考虑些什麽，随后突然朝他伸出了自己小小的手掌：「那你先把眼镜给我。」
　　「这……」
　　斯科特闻言也迟疑了下，这眼镜可是他的功率限制器啊，他目前还没办法控制自己眼睛里的镭射，也就是说他摘了这玩意儿就只能闭眼当瞎子了。
　　但考虑到此刻情况紧急，他还是一咬牙把眼镜摘了。
　　「给你，小朋友。」
　　斯科特闭着眼睛，将手中的功率限制器向前递了过去：「现在可以了吗？」
　　「你等等。」
　　很快斯科特的耳边就传来了女孩的声音，紧接着他就感觉有谁在拉着自己的衣角，于是配合的跟着对方向前走去，大概走了十多秒左右的时间，拉着自己衣角的小手就松开了。
　　紧接着好像是什麽东西爬上床的声音，其中还夹杂着几声小小的呼唤。
　　「嗯……」
　　隐约的，斯科特似乎听到了方墨的声音，很明显这小女孩确实把自己带进屋里来了，估计正试着叫醒对方呢。
　　想到这里，斯科特也赶紧在心底做好了一番说辞，打算等方墨醒过来之后，以最快的速度把事情告诉对方，然后请求对方帮忙对抗这些越来越多的士兵，毕竟现在外面都已经有履带车和直升机了，怕不是过一会儿连坦克都要开进来了，这真的要顶不住的感觉。
　　然而就在斯科特酝酿说辞的时候。
　　「卧槽！！！」
　　没有任何徵兆的，房间里突然响起了方墨震惊的声音：「卧槽你特码谁啊……为什麽会出现在我床上！？」
　　「我…那个……」
　　下一秒，一个慌乱中带着点哭腔的女孩声音响起。
　　「……嗯？！」
　　不远处闭着眼睛的斯科特听到这里，也是突然愣了一下，因为这个声音……它似乎有点像自己某个学生的声音啊？

第678章 铭刻在基因里的忠诚（
　　第678章 铭刻在基因里的忠诚（
　　「不是……查尔斯这学院到底什麽鬼？」
　　只听方墨的声音明显很震惊：「你们这床上怎麽自己就会长出铜来啊……卧槽斯特克！？不是你先冷静一点听我解释……」
　　「呃，方墨先生？」
　　说实话斯科特现在也有点懵了。
　　他明显也听出不对劲了，但问题是眼镜让人给收走了啊，现在根本就不敢睁眼，不然一道雷射射出去那可就全完蛋了。
　　「等等，末末，这该不会是你乾的吧？」
　　然而就在这时，斯科特听到不远处的方墨又说话了：「你什麽时候又多了一条恶龙的坏毛病啊，还掳掠公主什麽的……难道是那个交配之恶魔教给你的？」
　　「欸？」
　　很快小末末有点奇怪的声音也响了起来：「不是妈妈自己抢来的吗？」
　　「我特麽才不会这麽干啊！」方墨这边似乎忍不住吼了一声，随后就是一阵掏东西的声音传了过来：「算了，实在不行先把她变成猫娘吧，首先让法律保护不了她……」
　　「呃…那个……」
　　只不过也就在这时，突然一个有点弱弱的女声开口了：「我是从二楼掉到这里来的，有人正在攻击我们……能请您帮帮我们吗？」
　　「这个声音。」
　　斯科特仔细听了一下，好像也认了出来：「……凯蒂？」
　　「是我，斯科特老师。」
　　这边的女声再次开口应了一句。
　　「凯蒂？谁？」
　　只不过方墨这边倒是没认出来，不过他也不怎麽在意这些东西就是了，直接对小末末吩咐了起来：「我说闺女，你怎麽还把他眼罩给摘下来了啊，这不成瞎子了吗？」
　　「这东西好看。」
　　然而小末末却压根就没有还的意思。
　　「嗯……那行吧。」
　　方墨闻言倒也没勉强，而是转而继续朝斯科特问了起来：「我说小老弟，你们这边到底怎麽回事？」
　　「是这样。」
　　斯科特急忙长话短说道：「现在学院外面有一批来历不明的部队，正在入侵这里……」
　　「啥？」
　　听到这里，方墨明显也愣了一下：「我也没听到动静啊？」
　　「嗯？」
　　被方墨这麽一问，斯科特自己好像也愣了一下，是啊，自己进到这间屋子里之后……好像真的听不到外面的声音了，要知道现在外面都已经炸锅了好吗？所以这是怎麽回事？
　　事实上不光是斯科特。
　　方墨也有点奇怪转头朝窗外看了一眼。
　　只见他心念一动，厚实的窗帘直接被拉开，结果外面一大堆士兵和装甲车直接映入他的眼帘，让方墨也有点惊讶了：「……卧槽？」
　　下一秒方墨又看了眼自己的小地图。
　　就仿佛添加了血月模组一样，到处都是密密麻麻的红色士兵头像。
　　「主人，是我的结界。」
　　而就在这时，本来正站在门口的阿雪也刚好走了过来，出言解释了起来：「我不想让其他人打扰到您的安眠，所以之前特地找古一法师和巫妖阁下学习了一些结界的运用，能够起到一些隔音的效果。」
　　「哦，这样。」
　　听到阿雪的说法，方墨这才点了点头：「不错嘛，你……」
　　然而还没等方墨把话说完，由于窗帘被拉开，外面的士兵们好像也注意到了这边，立刻就聚集起来朝这边发动了攻击。
　　由于现在这些士兵们已经暴露了。
　　所以他们的战术也变了，各种高科技现代武器轮番上阵。
　　就比如此刻，为首的几名士兵直接掏出闪光弹和催泪瓦斯，想都不想的朝屋子里扔了过来，啪的一声砸碎了落地玻璃窗，圆筒形的闪光弹和催泪弹瞬间滚了满地都是。
　　下一秒，整个屋子亮如白昼。
　　「焯！」
　　然后就在下一秒，房间里响起了方墨的怒骂声。
　　毫无徵兆的，为首的几排士兵瞬间感受到了一阵恐怖的力道，就仿佛有一只无形的大手整狠狠的碾压着他们。
　　没有任何反抗的能力。
　　只听噗嗤几声，打头阵的士兵瞬间被什麽力量给挤扁了，化作肉泥砰的一下炸开，血液和骨茬呈放射状向周围四处飞溅。
　　「！？」
　　这手段夸张的一幕明显也让这些士兵愣了下。
　　不过好歹经受过特殊训练，他们的心理素质还是很不错的，此刻见到这一幕，也意识到眼前这变种人没办法轻易捕捉了，可能是X战警之中的某一位之类的，于是直接举枪开始发射实弹。
　　伴随着无数火舌喷吐。
　　无数子弹呼啸着朝方墨所在的房间飞了过去。
　　「玛德，真当我是肯主任了是吧？」
　　然而见到这漫天的子弹，方墨这边也被气的直接乐了起来，下一秒他直接伸手从身后抽出了玛玉灵劈刀：「行行行，这样玩是吧……图图模式，启动！」
　　说完这句话。
　　他整个人黑光一闪直接消失在了原地。
　　学院外侧的士兵只觉得眼睛一花，下一秒这犹如梦魇般可怕的身影就直接冲了进来。
　　这就好比宇智波斑冲进了忍者联军中一样，事实上这些士兵的综合素质还没有那些忍者杂兵来的强，仅仅一个照面，方墨挥手下劈，几名士兵直接被由上至下劈成了两半。
　　连带着他们身上的战术头盔，夜视仪，防毒面具，陶瓷防弹背心……甚至是手中的枪械。
　　所有的东西都被一分为二，没有任何的悬念。
　　「支援！呼叫支援！」
　　这边的士兵见到这恐怖的一幕，立刻就吼了起来：「这里有一位没有被记录在册的变种人！极度危险！重复一遍！极度危……」
　　话还没说完。
　　他的人头直接就飞上了天。
　　不远处的士兵们见状赶紧开始使用重火力，架起火箭筒就朝方墨射了几发，结果只听轰轰几声过后，方墨毫发无损的从烟尘中走了出来，直接让这帮士兵都懵在了原地。
　　「果然这个世界已经把我忘记了吗？」
　　只见方墨拍了拍肩膀上的灰尘，随后就慢慢的抬起了手：「看来有必要让你们重新认识一下我了……火遁，豪火灭却。」
　　浩瀚的火焰犹如决堤般涌出。
　　方墨刚好是正朝着学院西侧的方向，此刻单手一挥，滔天的火海直接朝前方席卷而去。
　　滚滚的烈焰将夜空都映成了橘红色，前方近千米的区域全部被高温焚烧殆尽，连上方的空气都扭曲成了光怪陆离的形状，而当火焰退去，西侧原本郁郁葱葱的森林已经彻底消失了。
　　只有一眼望不到头的茫茫焦土。
　　那微红的大地之上，甚至还在冒着阵阵青烟。
　　「这……」
　　其馀士兵见到这一幕直接都呆滞住了，再怎麽良好的训练，也掩饰不住他们心底那无边的恐惧。
　　这家伙到底是什麽变种人？
　　而就在这些士兵们还在思考这些的时候，方墨已经再次动手了。
　　只见他仰头看了眼天上的直升机，单手虚抓了一下，本来的直升机瞬间轰的一声炸开，然而就连爆炸的火光都没能向周围膨胀，就直接被捏成了一个实心的金属球。
　　「……」
　　看到这一幕，绝大多数的士兵们都失去斗志了。
　　而事实上不仅仅是他们，就连那些正在逃命的变种人孩子们，此刻也被眼前的这一幕惊呆了。
　　他们中很多人都听到了外面传来的动静，结果顺着窗户往外一看，说真的他们人都傻了啊……尤其是一个叫做约翰的控火变种人，他感觉自己的全身上下都在不受控制的发抖。
　　那个火焰到底是什麽鬼？
　　那真的是变种人可以释放出来的规模吗？
　　「这，这是……」
　　然而在这些变种人其中，还是有几个识货的人在里面的，就比如正在负责疏散保护变种人学生的达尔文。
　　看到窗外那滚滚的烈焰长河，他恍惚间想起了几十年前的那副光景，当时他还是一个少年，结果就在中情局的一处基地里，那个名为天神的家伙给大伙儿演示了一下什麽才是真正的神迹。
　　「天呐。」
　　只见达尔文呆呆的看着外面：「到底是谁把方墨给叫醒了……」
　　当然跟他有同样想法的。
　　还有正在学院走廊里浴血奋战的罗根。
　　「这他妈是怎麽回事……」只见他同样有点震撼的看着外面的景象。
　　说真的罗根确实也注意到外面的方墨了，由于失忆的缘故，他是不知道方墨以前都干了些什麽的，但他隐约有种直觉，感觉方墨这货的实力肯定很离谱，但你要说离谱成这种程度他是真没想到。
　　而也就这一愣神的功夫。
　　罗根就看到外面的方墨似乎再次抬起了手。
　　这次是一道极细的白色水线，从他的指尖射了出去，一直向外延伸出了数百米的距离。
　　下一秒只见方墨一挥手，水线开始移动，就像是一把贴着地面移动的死神镰刀一样，树木，人体，装甲车，所有的东西全都像切豆腐一样轻易的切开，然后被一分为二。
　　而凭藉自己敏锐的感官，罗根甚至还隐约听到方墨在下面嘀咕着什麽。
　　「就像是噶韭菜一样！」
　　「……」
　　罗根沉默了下，最终还是有点忍不住了。
　　于是很快的他就叹了口气，用艾德曼合金利爪逼退了眼前的女人，紧接着后退两步，一个助跑就朝窗口冲了过去。
　　只听啪嚓一声。
　　罗根撞碎玻璃从楼上跳了下去。
　　好在他吃过金苹果，又有自愈能力，所以这个举动也并没有什麽危险，在地上滚了一圈后就直接站了起来，朝方墨跑了过去。
　　「行了，别杀了。」
　　跑过去之后，罗根也是开口先劝阻了一句：「他们又不是犹太人。」
　　「冷知识，其实螺旋桨的作用是降温。」
　　然而在听到罗根的说法之后，方墨手上的水线倒是停下来了，但下一秒他又指了一下不远处空中的一架直升机：「当螺旋桨停了，你就会看到驾驶员一直在冒汗……」
　　说道这里，方墨直接微笑着发动了引力场。
　　很快的，不远处直升飞机螺旋桨就『咔』的一下停住了。
　　而这飞行员明显也吓坏了啊，开始以一种『恨不得把正在透自己老婆的混混犇子给薅下来的力度』疯狂的拉扯着驾驶摇杆，试图让直升机恢复动力。
　　「你他妈到底是哪儿学来这麽多骚话的？」
　　罗根听完都快无语了：「你该不会就是因为总说骚话，所以才被以色列人给钉在十字架上的吧？」
　　「这都被你给发现了？」
　　方墨有点惊讶的看了一眼这边的罗根：「你知道这群人有多恶毒吗？我当时只是说了一句『你赢了但你马在劫难逃』而已，他们就用那个什麽朗基努斯之枪给我捅了个对穿，这仇我能记一辈子。」
　　「那他们下手还是轻了。」
　　罗根淡淡的道：「要是我的话会直接往你嘴里插，就用朗基努斯之枪。」
　　「？？？」
　　方墨闻言顿时震惊的看向了罗根，不过很快的，他就犹如死侍附体般贱兮兮的笑了起来：「嘿嘿……是朗基努斯真人倒模的吗？」
　　「？？？」
　　那这下就换成罗根不会了。
　　「嗨，狼叔你别看我之前也有当过白毛雌小鬼，但哥们心里终究还是个带把儿的。」
　　而就在这时，方墨也继续品头论足般的说了起来：「所以比起假犇子呢，我个人还是更喜欢飞机碑多一些……尤其是一些游戏联动产品，就比如战锤40K出品的飞机碑，那是真的顶哦。」
　　「你又在说什麽鬼……」
　　「皇帝直暘倒模真实触感！榨出你的忠诚基因！」方墨直接说道：「啊~伟大的神圣泰拉连接着每一个人！」
　　「我的天呐……」
　　听到这些诡异奇葩的话语，罗根也忍不住一扶额。
　　不过说归说，但在经过了这个小插曲之后，罗根也注意到这帮士兵们在疯狂的撤退了，是的他们也不傻，现在明显已经打不过这边了啊，还不走难道是想等死吗？
　　当然这也是罗根的目的之一了。
　　虽然他也会下杀手，但并不会去制造那些没必要的杀戮。
　　现在这些士兵都已经被吓破胆了，逃也就逃了，反正他们也不过都是听命于那个什麽史崔克将军而已。
　　但逃归逃，这边的变种人孩子们还是要交出来的，而这也是罗根拼命跑过来的另一个原因，因为刚刚方墨那一下差点就波及到了那几辆运输车了，想到这里他也是赶紧转头看了一眼。
　　经过刚刚的插曲过后。
　　很明显X战警这边也已经反应过来了。
　　像是暴风女，达尔文，还有换了新眼镜的镭射眼都纷纷冲了出来，阻拦下了那几辆运输车，开始救援里面的变种人学生。
　　很快的这些学生们也都被解救了下来。
　　见到这一幕罗根也松了口气，紧接着就转回了头，然而这才刚一回头罗根整个人就愣住了。
　　「不是……你又在干嘛？」
　　(本章完)

第679章 可以吗？
　　第679章 可以吗？
　　「你又在搞什麽鬼？」
　　只见罗根回头看向不远处的方墨，眉头紧紧的皱起。
　　因为就在他的注视下，这边的方墨正不知从哪掏出了一本黑色的厚皮书，然后对着地上的一滩肉泥鼓捣了起来。
　　「哦，我在试图审问出一些情报。」
　　方墨一边说着，一边召唤出史蒂夫开始准备摆放祭坛，头也没回的说道：「咱们不是说好了嘛，我帮你找回查尔斯，你就答应我做开颅手术，那我当然也得朝着这个目标努力了啊。」
　　「但这都已经是一滩肉泥了吧？」
　　罗根听到这里，也下意识的皱眉说了一句。
　　「没事，至少它还热乎。」
　　方墨说到这里，也是直接举起了手中的深渊之书说道：「复活吧，我的情报！」
　　伴随着纯净的位能开始在周围沸腾，仪式很快就发动了，地上已经碎烂成一滩的血色浆糊也慢慢站了起来，值得一提的是方墨这次发动的并不是黑暗复活，因为不知道这士兵的名字，所以他发动的是时间倒流仪式。
　　没过多久。
　　这边的士兵就重新站了起来。
　　「嗯？」
　　刚刚被拉起来，他的意识似乎还有些发懵，但很快他就注意到了周围那犹如人间炼狱般的景象，整个人瞬间就呆住了：「这……这是？」
　　他的记忆还停留在临死前的那一幕。
　　然而看到周围的惨状后，他直接噗通一声跪在了地上。
　　但就在下一秒方墨就直接把他拎了起来，简单粗暴的直接开始了询问：「你们老大史崔克的秘密基地具体在哪？」
　　「亚…亚卡利……」
　　士兵几乎是下意识的说道：「就在亚卡利湖的工业区……」
　　「哦，好像是。」
　　听到对方的说法后，方墨也感觉自己似乎听过这个名字，于是点了点头，随后就不知从哪掏出了一个洁白的光球出来：「谢了，哥们，不过你下辈子记得少丢点闪光弹哈。」
　　「什麽？」
　　士兵闻言也点愕然的感觉。
　　然而就在下一秒，方墨这边就突然把光球塞进了他的嘴里，紧接着做出了一个用力投掷的动作：「A1高闪来一个好吗？秋梨膏！」
　　「等……」
　　这话还没等说出口。
　　方墨已然将手中的士兵朝空中扔了过去。
　　只见这士兵转着圈飞向半空，然后在飞出老远的距离之后，突然啪的一下就炸了，无暇的白光划破了整片夜空，一瞬间一切都被渲染成了刺目的白色，过了十多秒钟才重新恢复了黑暗。
　　「爽。」
　　满足的拍了拍手，方墨这才转头朝罗根说了起来：「问出来了，史崔克在卡利亚湖的工业区。」
　　「我TM早看到了。」
　　罗根有点头痛的一扶额说道。
　　而这边正谈着，不远处的X战警们也将学生都解救了出来。
　　虽说这些士兵们突如其来的入侵让大家很紧张，但学院的导师们好歹是查尔斯这货教出来的，对于安抚人心这一块非常擅长。
　　再加上大多数变种人学生其实都还没反应过来，就在熟睡中就被麻醉枪射中了，而剩下的那一部分则是跑得比较快，外加X战警们帮忙疏散，发现外面战况不对就赶紧想办法试图转移他们的注意力了。
　　总之综上所述。
　　这些学生们的情绪目前还算稳定，恐慌并没有在他们之间蔓延开来。
　　甚至一些个别的学生。
　　经历过此事后还隐隐的有些兴奋。
　　就比如刚刚提到过的那名叫约翰的学生吧，当然光说这个名字大家可能不太熟悉，但这货之后的代号叫作火人。
　　是的就是那个后来被冰人按在地上爆锤的火人，他本身就是有点暴力倾向的感觉，此刻隔着窗户目睹方墨一招豪火灭覆盖了近千米的范围，他的眼中不仅没有恐惧，反而还充满了一种狂热的崇拜。
　　不过方墨显然是不清楚这些的。
　　此刻在危机解除后，很快X学院这边就重新回归了安静。
　　学生们都被安置在了房间里面，而至于其他人则都在头痛该怎麽处理后续。
　　尤其是外面的惨状，其实修缮学院建筑什麽都还好说，但刚刚方墨搞出来的动静实在是有点吓人啊，那些尸体众人是真的不知道该怎麽处理，烧了吗？还是就地掩埋之类的？
　　就这个问题大家也在不停的讨论着。
　　方墨倒是不管这些，谁敢对他动手那直接就砍死没商量。
　　但这些人可是镁国大兵啊，且不说他们接受了什麽样的命令吧，但现在的情况就是他们全死在了变种人学院周围……那你说镁国总统在得到这个消息之后会偏向哪一边？
　　这些问题X战警们光是想想就够头痛的了。
　　然而至于方墨这边，他压根就没有帮忙善后的想法，打了个哈欠就回屋继续睡去回笼觉了。
　　至于被打碎的玻璃。
　　直接反手就被他用MC的玻璃板给堵上了。
　　到了最后，X战警这边也是没办法了，只能让暴风女动手先下了场大暴雨，总之无论如何先洗地一波再说，之后再看情况来决定怎麽处理这些尸体了。
　　总之很快的。
　　时间很快就到了第二天早上。
　　方墨是被一阵饭菜的香味给唤醒的，很明显阿雪这边还尽职尽责的担任着女仆的工作，桌子上已经摆好了几样精致美味的早餐。
　　洗漱一番过后。
　　方墨也是简单的用了个餐。
　　金苹果榨汁，镶星吐司配蒜，还真就是简简单单的早饭。
　　而就在他享用这顿淳朴早餐的时候，突然门口传来了一阵敲门的声音，方墨顺势看了眼小地图，发现门外停留着罗根的Q版头像。
　　「哟，出息了啊。」
　　方墨见状倒是也乐了一下，直接挥手隔空打开大门，随后就对门口的罗根招呼了起来：「狼叔，今天这麽有空来找我吃早饭啊？」
　　「……你是怎麽吃的下去的？」
　　刚走进来，罗根就忍不住朝方墨说了起来：「大家昨天一晚上都没合过眼你知道吗？」
　　「放屁，谁说的？」
　　方墨一边嚼着寰宇肉丸一边说道：「从我昨晚被吵醒开始，我就看到斯科特一直都在闭着眼睛。」
　　「那还不是因为你的好闺女抢走了他的护目镜。」
　　罗根忍不住说道。
　　「我看你一天天就会找我麻烦。」方墨倒是不为所动的样子，还是坐在餐桌上咀嚼着镶星吐司：「对了，要一起吃点东西吗？我这边有刚做好的咖喱味经验莓果酱……还是热的呢，你要尝尝吗？」
　　「不用。」
　　罗根摇头拒绝了：「我刚刚已经吃过早餐了。」
　　「哇，那你是怎麽吃得下去的？」
　　然而让罗根没想到的是，几乎就在同一时间，方墨这边就用同样的话语来对付他了。
　　「我这是为了补充能量。」
　　罗根眼角抽了抽：「待会儿我们还要取卡利亚湖那边，史崔克或许已经准备了大量武装来对付我们，我要保证自己处于最佳状态。」
　　「什麽？你要战斗？」
　　方墨仰头喝光了杯中的果汁说道：「那这你不得来根儿雪茄提提神？」
　　「还是不了。」
　　罗根闻言眉头一皱：「我跟你不太一样，不喜欢把那种会说话的棍状物含在嘴里。」
　　「啊？」
　　方墨听到这里明显愣了下：「不是，你踏马给我说清楚……」
　　「好了，总之你先收拾一下吧。」
　　然而罗根也没给他机会，转头就直接朝外面走了过去，顺势还把门给关上了，将方墨这一肚子的骚话全都堵在了嗓子眼里，沉默了半天也只能拍了下桌子喊了一句：「焯！！！」
　　考虑到罗根正在等着自己。
　　方墨倒也没磨蹭，很快就吃完了手里的这点早餐。
　　紧接着他心念一动直接换了身行头，然后就气势汹汹的推门走了出去，打算跟这边的罗根对线。
　　只不过这才刚走出来。
　　还没等方墨准备张嘴开始吐槽。
　　他就看到不远处的暴风女突然急匆匆的走了过来，脸上明显带着点焦急和紧张的神色。
　　「出事了。」
　　只见暴风女立刻开口道：「凯利议员死了！」
　　「什麽？」
　　罗根闻言愣了下，紧接着想都不想的转头看向了这边的方墨，是的他之前就听方墨这家伙说过了，万磁王的计划不会成功，因为被辐射的人会死于基因崩溃什麽的，现在看来他说的话果然应验了。
　　「哦，死了啊。」
　　方墨这边表现的倒是挺平静的：「我记得他应该是化成一滩水了吧，那应该挺好收拾的啊，用海绵吸一下就乾净了。」
　　「这不是好不好收拾的事啊！」
　　暴风女忍不住喊道：「他可是议员，继那些士兵之后……又有议员死在我们这里了，你真的明白这意味着什麽吗？」
　　「意味着什麽？」
　　方墨闻言也是双手一摊：「你是想说人类和变种人的战争要开启了吗？你该不会在害怕这个吧？」
　　「……我们得想办法解决这件事。」
　　暴风女也有点无语，他方墨几十年前就被所有人称之为天神了，肯定是不怕这些的，但普通变种人们可能就遭殃了啊，于是想了想开口说道：「总之现在不管是万磁王那边，还是教授这边都不能不管。」
　　「所以我们该怎麽办？」
　　没等方墨开口，这边的罗根就主动开口问道。
　　「我想，我们得同时处理这两件事了。」
　　暴风女叹了口气说道：「我打算挑几个学生，想办法跟他们一起寻找万磁王，至于你，罗根，达尔文和夜行者会配合你，你们三个去卡利亚湖寻找教授的下落……至于斯科特，说实话他的精神状况有点不太好，所以我打算让他留守学院保护学生，顺便照看昏迷的琴，这样可以吗？」
　　「当然，我没问题。」
　　罗根点点头，随后就转头看向了旁边的方墨：「你也跟我一起去吧。」
　　「哦，行啊。」
　　方墨本来就是这麽想的，此刻自然也点了点头。
　　「……」
　　而见到方墨点头，这边的暴风女好像也松了口气的感觉，随后就跟罗根对视了一眼，表达了感激的神色。
　　没办法。
　　毕竟昨晚闹得太大了。
　　风暴女这边是真的担心方墨继续呆在学院里，还会惹出什麽可怕的乱子出来，没准觉得这里不够宽敞，下一秒就把白宫给搬过来了。
　　从目前的情况。
　　以及达尔文的口述情报来看……
　　似乎也就只有罗根这边还能勉强的盯住方墨了，几十年前就是这样，现在好像也同样如此。
　　总之在分配了一下任务之后。
　　没过多久，X战警这边就开始分头行动了。
　　暴风女驾驶着战机飞了出去，大概是去寻找万磁王的消息了，斯科特则满脸愁容的蹲在医疗室里面，看着自己陷入昏迷的小女友琴。
　　而至于方墨这边。
　　「所以说……」
　　只见方墨坐在飞船的驾驶舱里面问道：「我们为什麽也要开飞机过去？为什麽不试试我女儿……」
　　「你他妈可少说两句吧。」
　　旁边的罗根叼着一根菸卷边抽边怼道。
　　「方墨，真没想到还能再见到你。」正在驾驶飞机的达尔文听到两人拌嘴，也是主动的开口说了起来：「我们大概能有几十年不见了吧，你看起来几乎一点也没有老去的痕迹。」
　　「哦，还行吧，其实我也有一点点老了，只是你们看不出来而已。」
　　方墨漫不经心的回应道：「以前我女朋友平时都叫我狗比，现在她都开始管我叫我老狗比了……哦对了，我能打个飞机吗？」
　　「你又在胡说些什麽？」
　　旁边的罗根闻言直接吐了口烟出来：「你信不信你敢掏出来，我就把菸头按在你的……」
　　「哈哈，你还是这麽喜欢开玩笑。」
　　达尔文这边倒是没接茬，只是打了个哈哈，不过很快他就看向了前方的显示器：「嗯？我们好像已经到……」
　　「轰！」
　　这边话还没说完，突然一阵剧烈的爆炸声响起，紧接着飞机就失控的剧烈摇晃起来，而达尔文的脸色也明显有点变了，只见他低头又看了看操作仪：「糟了……我们好像中弹了，有军方的飞机正在追击我们！」
　　「你看，所以我都说了要打飞机。」
　　方墨闻言直接摊了摊手：「结果你们又不相信我。」
　　「那你他妈倒是赶紧打啊！」由于飞机正在急速的下坠，罗根只能用两只手抓着旁边的栏杆防止自己被甩飞出去，此刻他也顾不得形象了，直接张嘴吼了起来，嘴上叼着的菸卷也飞了出去。
　　「哦，好的。」
　　方墨点点头，随后就默默的把手伸进了裤裆里。
　　(本章完)

第680章 我，方墨，世界上坠好的飞行员！
　　第680章 我，方墨，世界上坠好的飞行员！
　　「你在干什麽！？」
　　抓着旁边栏杆的罗根见到这一幕，顿时忍不住吼了起来：「你不是说你要打……」
　　「你急什麽，我只是想解锁一个成就而已。」
　　然而没等罗根把话说完，方墨就缓缓从身下抽出了一柄巨大的青蓝色战斧，紧接着就从座位上站起身来，朝不远处的舱门走了过去：「从现在开始，请叫我傲慢的演奏家……」
　　尽管机舱里正在剧烈的振荡，颠簸着。
　　当方墨却丝毫不受影响，平稳的就仿佛是在散步一样，轻而易举的就走到了舱门口的位置。
　　野兽设计的这款战机舱门并不是侧开式的，所以舱门也在飞机的尾部。
　　方墨走过去之后，心念一动，引力场直接强行把舱门给扯开了，而伴随着狂暴的气流灌入船舱内部，方墨也注意到了后方的两艘战机，很明显这应该是官方的战机，估计也是被史崔克派出来拦截自己一行人的了。
　　而大概是看到了船舱打开。
　　后方的两名战机驾驶员也比划起了几个手势。
　　事实上不光只是比划了手势而已，就连达尔文操作的飞机仪表台上也传来了一阵频道通讯的声音。
　　意思就是赶紧降落配合他们进行抓捕，不然就直接击落之类的。
　　「不愧是镁国的驾驶员，真猖狂啊。」
　　方墨闻言也忍不住感叹了一下，随后就缓缓抬起了手：「不过很可惜，我认识一个更猛的驾驶员，你们俩跟他比起来简直逊色太多了……」
　　说到这里。
　　湛蓝色的闪电骤然亮起。
　　雷霆划过长空，笔直的轰在了一架战机上面。
　　战机瞬间就化作了一大团火球，里面的驾驶员甚至连弹射都来不及发动，就连带着战机一并被炸了个粉碎。
　　「哈哈，雷霆战机！」
　　方墨见状也露出了一个愉悦的笑容。
　　只不过方墨是笑了，但另一艘战机上的驾驶员可就笑不出来了啊，此刻他二话不说就发射了两枚飞弹，紧接着就扣动了弹射按钮脱离了战机，不管能不能击落对方，他都打算先逃生再说了。
　　然而面对飞过来的两枚飞弹。
　　方墨随手一掷，暴风战斧就主动的飞了出去，在半空中将其拦腰砍断，下一秒两朵火花在半空中绽放开来。
　　而至于这边的驾驶员。
　　方墨则是突然抬手对他隔空指了一下。
　　卡玛泰姬的传送魔法发动，只见就在驾驶员下落的必经之路上，巨大的正方形的传送门迅速出现，门的另一头是放眼望不到尽头的活体黑暗，在那仿佛深渊般的世界中永不休止的蠕动着。
　　「咿……咿啊！！！」
　　驾驶员见到这一幕明显也是SAN值狂掉，不停的尖叫起来，同时也不停的操作降落伞，试图避开这扇传送门。
　　然而事实证明，这并没有什麽卵用。
　　就在驾驶员马上就要避开传送门的时候，里面突然伸出无数宛如凝胶般黑亮的触手，缠住了他的脚踝，大腿，腰部，然后强行将他的身影重新拉正，拖进了那扇传送门之中。
　　「驾驶员——掉出了这个世界。」
　　解决了第二个驾驶员，方墨再一次乐呵呵的说了起来。
　　「所以你搞定了对吗？」
　　而这边方墨才刚解决两名驾驶员，船舱里就传来了罗根的吼声：「如果你搞定了就赶紧把那个舱门关上，我们就快要被吸出去了！」
　　「哦，好。」
　　听到罗根的喊声，方墨这才后知后觉的把舱门重新给拉了起来，紧接着就走回了船舱内部：「所以我都说了，你们干嘛非得开这艘破飞机呢？我女儿到底哪里惹你们不满意了……」
　　经过刚刚的抢救操作，达尔文这边倒是重新控制住了飞机。
　　而趁着这个空档，罗根也果不其然的再次吐槽起来：「我从来都没有针对过那孩子，所有的一切都是你搞的。」
　　「喂喂，你……」
　　「有一件事我得跟你们说一下。」
　　这边方墨还没等开口，坐在驾驶室的达尔文就突然开口说了起来：「这架战机的动力和燃料系统有些受损……我最多还能控制它十分钟左右，所以我们要先降落吗？」
　　「距离卡利亚湖还有多远的路程？」
　　罗根闻言问了一句。
　　「事实上我们已经到了。」达尔文说道：「不过卡利亚湖的范围很大，我们距离工业区大概还有十分钟左右的路程。」
　　「嗯……」
　　听到这里，罗根也稍微思考了一下。
　　「其实我倒是无所谓。」
　　只不过就在这时，达尔文这边突然又开口说了起来：「你们应该早就知道了，我的能力是适者生存……也就是适应周围的环境，我从这里掉下去也会长出翅膀来的。」
　　「我……」
　　这边的夜行者闻言，也小声的说了起来：「我应该也能直接传送到地面上。」
　　说到这里。
　　两人也是统一的看向了罗根，眼中投来了询问的目光，大概就是『你应该也摔不死吧？』之类的意思。
　　值得一提的是。
　　几人压根就没理会方墨。
　　「所以你的意思是直接飞到燃料耗尽吗？」
　　罗根当然也明白对方的意思，不过他稍微想了一下之后，却突然摇起了头：「不行，我们把查尔斯给忘了，他行动不方便，这艘战机还是稍微保留一下比较好。」
　　「也行，那我就直接降落……」
　　「等一下。」
　　然而也就在这时，方墨却突然开口打断了几人的交流。
　　达尔文听到这里顿时心里咯噔一下，某种不好的想法从他心底浮现出来，他的本能正在提醒他，这位天神冕下肯定又想出了什麽鬼点子，就像是当初忽悠海妖西恩使用声『呐』一样。
　　「方墨，你……你有什麽好的建议吗？」
　　达尔文有点紧张的问道。
　　「你起来。」
　　只见方墨直接对达尔文招呼了一下：「我曾跟乔斯达家族的人生活过很久，人送外号小二乔……拥有丰富的驾驶载具的经验，总之你把这飞机交给我来驾驶，我保证它不坠机。」
　　「呃……」
　　达尔文闻言心中不详的预感更强烈了。
　　「怎麽，你怕了？」
　　方墨见对方迟疑的样子，顿时也扬了下眉毛问道：「老达，我们这可是几十年的交情了……你不信我？」
　　「我信，我非常相信。」
　　听到方墨的说法，达尔文的能力直接就发动了，只见他腾的一下从驾驶位上站了起来，嘴里也不受控制的说道：「我怎麽能不相信你呢，方墨，咱们又不是第一次并肩作战了对吧，来，咱们一起给史崔克这老东西整个大的！」
　　「哎，这就对了嘛。」
　　方墨闻言顿时就开心的笑了起来，随后就一屁股坐在了驾驶位上：「你们就瞧好了吧，我今天必将捍卫咱们变种人的荣誉！」
　　说到这里。
　　方墨直接就上手对仪表台乱撸了两下。
　　结果也不知道碰到了哪个按钮，突然只听嗡的一下，整个战机内部的电源全部熄灭。
　　「我…干……」
　　达尔文见状立马吓了一跳，但就在下一秒他又话锋一转说道：「干……干得漂亮啊方墨！」
　　「哈哈，老早我就看出你小子天赋异禀了。」
　　方墨闻言也笑了起来，随后顺手就从兜里摸出了一颗金苹果扔了过去：「行了，送你的。」
　　达尔文抬手接过金苹果。
　　随后也是下意识的跟罗根对视了一眼，如果他没记错的话，好像几十年前他送过罗根一颗同样的果实，对方吃了之后好像变强了不少。
　　「你看我干什麽？」
　　然而罗根已经失忆了，见状也有点莫名其妙的感觉：「他给你的东西应该是没问题的，你想吃就吃吧。」
　　「好吧……」
　　达尔文耸耸肩，只能默默的啃起了苹果。
　　「那个，你们有没有发现一件事？」只不过就在这时，旁边角落里没什麽存在感的夜行者突然开口了：「我们这个飞机的引擎声……怎麽突然消失了呢？」
　　「……」
　　听到这里达尔文也抹了把脸。
　　事实上他早就知道了，就在刚刚战机断电的时候，因为方墨按的那个按钮就是熄火的按钮。
　　但考虑到现在飞机还在正常的飞行，他也没办法多说些什麽了啊。
　　「能飞就行……」
　　沉默了半天之后，达尔文也只能这样安慰了夜行者一句。
　　「我……」夜行者闻言顿时也有点无语了，最终也只能默默的在胸口画起了十字：「耶稣啊……」
　　「叫我干啥？」
　　然而就在下一秒，前方却传来了方墨的疑问声。
　　「……」
　　总之就在这样诡异的气氛中。
　　熄火的战机在半空中又飞行了大概几分钟左右。
　　而在飞过最后一座山脉之后，没过多久，方墨就注意到了下方一个巨大的人造建筑。
　　那是一座人造的巨型水坝，或者说是那种水力发电站也行，上方是一座异常巨大的湖泊，然后一条大河被硬生生的截停，方墨稍微看了一下就认出来了，这很明显就是那个什麽史崔克修建的秘密基地了。
　　「好，我们到了。」
　　看到水坝后，方墨也开口朝众人提醒了一下。
　　「到了吗？」
　　罗根从后面走了过来，顺着战机的前玻璃看到了下方的巨型水坝，而看到这建筑的瞬间他好像也怔了下。
　　是的在原着中，罗根就是在这里被史崔克注入了艾德曼合金的，虽然他已经失忆了，但这地方给他留下的印象太过于深刻了，以至于他隐隐的觉得有些眼熟，尤其是飞机不断靠近之后，有一种让他很不舒服的感觉。
　　嗯？等等？
　　飞机正在不断靠近？
　　罗根一愣，随即猛地反应了过来。
　　「喂，等等！」
　　只见罗根赶紧按住了方墨的肩膀说道：「你这不对吧，怎麽直接朝大坝飞过去了，快停下，不对！不对不对！」
　　「哎对的对的。」
　　然而方墨却贱兮兮的点起了头。
　　「别他妈继续靠近了，我们该减速降落了！」罗根忍不住吼道：「降落！降落懂吗？把飞机停靠在附近平坦的地面上！！！」
　　「……啊？」
　　然而方墨这边却一脸奇怪的看向了罗根：「不是，我只答应你们了不会坠机，什麽时候答应你们这架飞机会降落了？」
　　「……啊？」
　　这下反而搞的罗根愣住了。
　　但很快的，他就突然注意到了方墨身上的服装变了。
　　是的不知道什麽时候，方墨身上穿着的黑色休闲装突然变成了一件白袍，然后脑袋上还带了一个异域风情十分浓烈的帽子，甚至就连脸上都长出了一蓬浓密的大胡子。
　　「妈惹法克！！！」
　　罗根一瞬间就反应过来了，几乎是用吼的说道：「你又他妈作什麽死，我们其他人还在飞机上呢！」
　　「没事，你们死不了。」
　　然而方墨此刻却一脸的开心，直接掏出三个不死图腾丢了出去：「这是我从史崔克亲妈身上偷来的复活甲……来来来，大家人手一件哈。」
　　「我……」
　　罗根还想说些什麽，就见一只黑手直接从后面伸了过来。
　　转头一看，发现来的人正是达尔文，此刻他已经吃光了刚刚那颗金苹果，但外表上却看不出什麽变化来。
　　只见达尔文伸手拿过了三个不死图腾，然后自己将其中一个塞进了怀里，剩下的两个则分别递给了罗根和不远处的夜行者。
　　「不是你就……」
　　罗根见到的达尔文这麽配合他，也明显有点忍不住了，但话才刚说出来，这边的达尔文就凑到他耳旁小声的说了起来：「你就让他好好玩吧，罗根，你难道忘了吗？几十年前他就是这种性格的……」
　　听到达尔文的说法。
　　罗根倒是没有继续说些什麽了，只是深深的吸了一口气。
　　而也就这几句话的功夫，方墨操控的飞机也已经朝水坝这边俯冲了下来，二者之间仅仅只差了几百米的距离。
　　「神…神呃啊……」
　　与罗根和达尔文的无奈不同，夜行者这边可是第一次看到方墨发癫，他现在是真的有点被吓麻了，哪怕手里捏着不死图腾也慌的不行，拼命的闭上眼睛开始祷告。
　　「哈哈，跟你们说一个小知识。」
　　就在这时，方墨也是笑呵呵的转头朝几人说了起来：「其实神是多位一体的哦，我既是耶稣，但同时也可以是佛祖，三清，或者阿拉什麽的。」
　　「有人说阿拉不是真神，我他妈就很愤怒哦，因为你说如果阿拉不是真神的话……」
　　「那为什麽宇宙诞生之初就是一场大爆炸？」
　　话音刚落。
　　飞机也在同一时间撞在了大坝上。
　　炫丽的火花瞬间亮起，将周围的一切全部照亮并撕碎，就仿佛宇宙诞生之初。
　　我真枯了，每次章节名稍微跳一点就被审核重锤，狼叔那章是，上一张打灰基也是，直接就删的呀。
　　(本章完)

第681章 被河坝老哥的玩法吓坏了？
　　第681章 被河坝老哥的玩法吓坏了？
　　不得不说，野兽设计的这款X战机性能还是很好的。
　　要知道水坝这种东西可是功能性建筑，与双子塔那种华而不实的东西不同，仅仅只是它外墙的混凝土层就足以让很多人心生畏惧了。
　　至少波音767—223ER型号客机肯定拿这座水坝没办法。
　　但客机终究是客机。
　　而野兽设计的这款可是跨时代的X战机。
　　所以在一阵惊天动地的巨响过后，这边的X战机虽然也一头攒死在了这座水坝之上，但同时它却撞开了混凝土外层，将方墨一行人有惊无险的送了进去。
　　「哎，草率了。」
　　进入到水坝内部之后，方墨也轻轻拍了拍自己身上的尘土：「早知道应该先给飞机附个不毁了。」
　　而这边正说着呢。
　　不远处的废墟中也突然传来了动静。
　　只见一块混凝土板被推开，全身都挂满了灰尘的罗根从下面钻了出来，然后也同样开始拍起了身上的尘土，当然他看上去表情非常的不爽：「你下次要是再敢直接用飞机撞水坝，我保证会用钢爪狠狠的捅你……」
　　「噢，那我保证会用靴子狠狠踢你的屁股。」
　　方墨立刻回怼了一句。
　　「你这又是什麽诡异的腔调？」罗根忍不住一扶额，随后就朝四周张望了起来：「所以……我们在什麽地方？」
　　「不知道啊。」
　　方墨也同样看了看周围，结果发现这里全都是一些意义不明的机器，像是发电机还是金属罐之类的东西，反正他是有点看不懂，于是沉吟了一下说道：「大概……是在机坝里？」
　　「那这机坝还蛮硬的。」
　　谈话间的功夫，达尔文也从一旁缓缓的走了过来，此刻他的身上长出了一层厚厚的黑色外骨骼：「说起来，方墨，我刚刚好像看到夜行者被撞死了啊。」
　　「哦，没事。」
　　方墨不在意的挥了挥手说道：「他只要信我，死后就能原地复活。」
　　而几人正说着。
　　不远处一阵脚步声响了起来。
　　众人转头看去，发现夜行者正一脸懵逼的朝这边走来。
　　「我……我刚才是不是死了？」
　　只见夜行者下意识的摸了摸自己的身体，但刚刚的伤痛好像就是幻觉一样，自己现在感受不到任何的不适感，甚至状态要比之前还要好上一些，就仿佛身上留下的暗伤隐疾都消失了似的。
　　「我觉得你好像是死了。」
　　达尔文闻言也转头看了一眼夜行者：「但是耶稣又把你重新复活了，快说，谢谢耶稣。」
　　「这……」
　　夜行者闻言也有点迟疑了，说实话他确实是一个非常虔诚的信徒，但问题是方墨这样看起来明显不像是圣经里描述的耶稣啊，但像『复活』这种只有神明才能做到的手段……难道对方真的是神？
　　不过就在他犹豫的时候。
　　突然又有一大堆嘈杂的脚步声响了起来。
　　这里好歹也是史崔克的基地，几人用飞机撞进来这麽大的阵仗，对方肯定一瞬间也反应过来了，于是赶紧派出士兵来查看状况。
　　而伴随着士兵们冲进了这间房屋。
　　战斗也一触即发。
　　罗根是第一个反应过来的，此刻他伸出艾德曼合金利爪就冲了上去，咔擦两下，为首的士兵来不及反应就倒了下去。
　　士兵们见状。
　　也是立刻就开始了反击。
　　一瞬间各种手枪，步枪，甚至是手雷都被招呼了起来。
　　好在罗根这边早年间吃过金苹果，实力比原着中要强上许多，此刻就像是在体内植入了振金盾牌的美队一样，也是凸显出了一个跟谁都能五五开的特性。
　　只见他一个翻滚，就躲过了大多数袭来的子弹。
　　紧接着又向前冲了过去，双手各自戳中两名士兵合拢在面前，当成盾牌挡下了更多攻击，又抬脚踢飞了两颗手雷。
　　下一秒砰砰两声响起。
　　破片手雷瞬间在人群中炸开，大批的士兵直接倒了下去。
　　「这…啊……」
　　不远处的夜行者看到这一幕也有点慌了，毕竟他只是一个会瞬移的变种人，还没经过系统化的战士培训，此刻近距离目睹枪林弹雨，说不害怕那是假的。
　　不过相比较于夜行者而言，达尔文倒是挺冷静的。
　　只见他身上的外骨骼再次开始进化增厚，变成了类似生物防弹装甲之类的玩意儿，很明显也打算去帮罗根一臂之力了。
　　但也就在这个时候。
　　方墨却突然伸手按住了他的肩膀。
　　「哎，达尔文。」只见方墨乐呵呵的拉住了达尔文，紧接着自己就朝士兵们走了过去：「这波不用你上了，看我一个三级包就解决他们。」
　　「三级包？」
　　达尔文闻言愣了下，随即能力发动，他看向方墨的身影，此刻方墨一身白袍同时手里还拎着一个鼓鼓囊囊的大包，瞬间达尔文的脑海中就突然浮现出了一个诡异的想法：「等等……方墨，你包里装的是什麽东西？」
　　「嘿嘿。」
　　方墨闻言贱兮兮的回眸一笑：「是反方向的钟哦。」
　　「……」
　　达尔文明智的选择了闭嘴，同时身上的外骨骼变得更加厚重了，整个人直接原地抱头蹲防。
　　而至于方墨这边。
　　只见他若无其事的朝罗根走了过去，而此刻这些士兵们正在疯狂的攻击罗根，一时间好像也没注意到方墨，直到他靠近了才发觉，调转枪口准备朝他射击。
　　但方墨的速度何其之快。
　　只见他单手拉住了罗根的胳膊，紧接着突然将背包用力往前面一扔，下一秒虚空瞬移发动，两人直接退回了远处。
　　「轰！！！」
　　巨大的爆炸让整个房间都猛的一震。
　　在如此惊人的冲击波之下，很显然普通士兵们是扛不住的，可以说方墨是一瞬间就完成了清场，整个房间很快又重归寂静。
　　「你看，我就说吧。」
　　方墨乐呵呵的转头朝达尔文看了一眼：「这才是背包的真正用法，往里面塞上一个熊孩子们最喜欢的TNT……」
　　「效果确实挺惊人的。」
　　这边的达尔文慢慢从地上站了起来，脸上明显也写满了无奈：「但是我有一个疑问，你们能在水里生存多久？」
　　「哈？」
　　罗根闻言倒是一愣：「水里？什麽意思？」
　　「你看上面。」
　　达尔文抬手指了一下天花板，罗根下意识抬头看了眼，结果发现上面已经出现了一道巨大的裂缝，隐约有水渍之类的东西从上面滴落下来。
　　「厚礼谢……」
　　看到这里，罗根好像也明白了什麽。
　　「从现在开始你不准动手了。」
　　几乎是立刻的，罗根直接转头看向了这边的方墨：「这里的士兵什麽的直接交给我们解决就好……要是这里塌了的话，我们就没办法救出查尔斯这家伙了，而我也不会让你给我动手术了，明白吗？」
　　「嘿嘿，很烦。」
　　方墨刚刚才整了个大的，此刻心情倒也还算不错，直接发出了大司马的笑声：「行吧，总之先听你的好了，先把轮椅人救出来再说。」
　　眼见方墨答应了。
　　众人倒是纷纷松了口气的感觉。
　　在这之后，一行人也是继续开始在这处基地中探索了起来。
　　然而有些奇怪的是，这一次几人居然并没有遭遇到士兵的伏击，就好像他们全都消失了一样，也不知道史崔克这边到底在搞什麽鬼，不过这确实也让几人的探索速度变快了很多。
　　只不过这处基地说实话确实还挺大的。
　　罗根虽然有些模糊的记忆，但这会儿也记不清具体的地形，所以一行人只能一边摸索着一边前进。
　　不过没过多久。
　　他们就来到了一间奇怪的实验室里面。
　　这是一间看起来已经废弃很久了的实验室，昏暗的灯光衬托下，老旧的换气扇正在慢慢旋转着。
　　「这里是……」
　　罗根抬头看到这间实验室之后，却突然怔了一下。
　　他隐约的感觉到，一些古老的记忆似乎正在慢慢的从心底浮现出来，就好像这里曾经给他留下了无比深刻的印象一样。
　　只见他停下了继续先前的脚步。
　　反而缓缓走进了这件实验室里面，打量起了周围的环境。
　　先前也说了，这是一间非常老旧的实验室，地面上是白色的白格瓷砖，在实验室的正中央，则放置了一个巨大的水槽，里面装满了一些不知名的蓝绿色溶液。
　　而在这个水槽的周围，还连接着大量的管子和针头。
　　在这些管子的末端，罗根看到了一个像是熔融坩埚之类的东西，里面放着一些液态的银灰色金属，正在不断的冒着气泡。
　　他下意识的抬头朝墙上看了一眼。
　　结果看到了人体透视图，上面有着疑似手臂改造之类的结构图，跟自己手臂拍摄出的X光片如出一辙。
　　「这难道是……」
　　罗根喃喃的向前走了几步，紧接着又看到了旁边水泥墙上的三道痕迹，那痕迹就像是用利刃划出来的一样，又深又长，像极了自己的艾德曼合金利爪。
　　在看到了这道痕迹后。
　　很多记忆开始在他的脑海中闪过。
　　罗根回忆起了自己亲身经历试验的过程，那种全身骨头都被艾德曼金属熔化渗透的痛苦，那种被欺骗，被洗脑的可怕感觉。
　　「！」
　　下意识的，罗根将手从墙上缩了回来。
　　「哦，看样子记忆已经快恢复了。」方墨看到这一幕，倒是满意的点了点头：「挺好，要是能全恢复的话就不用开颅了。」
　　「是啊。」
　　旁边的达尔文听到方墨的说法，也小声跟他说了起来：「不过罗根真的太惨了啊，我还以为他当时是去环游世界了呢，没想到居然被史崔克抓起来做人体改造试验，说真的，方墨，要是我能预知他的遭遇，绝对会提前阻止这一切的发生……呃，这应该不算祖父悖论吧？」
　　「什麽几把祖父悖论，早就被我破解了。」
　　方墨闻言也是直接一挥手说道：「我有一哥们儿成功打破了这个悖论，他杀死了祖父，自己也没有消失。」
　　「啊？真的？」
　　达尔文见状明显有点惊讶：「那他是怎麽进行时间穿越的？」
　　「什麽时间穿越？」
　　方墨一愣。
　　「……」达尔文顿时悲催的一抹脸：「那没事了。」
　　只不过也就在这时，不远处的楼梯上却传来了一阵哒哒的脚步声，就像是有人正穿着高跟鞋走过来一样。
　　几人下意识的转头看去。
　　结果发现楼梯上走下来了一个眼熟的女人。
　　「嗯？」
　　罗根见状倒是眉头一皱：「……是她？」
　　是的这女人不是别人，正是之前入侵X学院时的那个改造人，她的十根指甲也被改造成了可伸缩的艾德曼尖爪，而且整个人灵活的就像猫一样，根本抓不住，之前罗根也在她身上吃了不少苦头。
　　「嗯？这女人……」
　　方墨作为看过原着的家伙，自然也认出了对方：「这不是史崔克的那个什麽万能小秘书吗？好像是叫……百合子？呃，好吧，X战警跟红警世界是一体的这件事果然被石锤了。」
　　「你认识她？」
　　罗根闻言立刻问道：「她跟我是什麽关系？为什麽她身上也有那种奇怪的金属？」
　　「哦，因为她也被改造过了啊。」
　　方墨简单的回答了一下：「就跟你一样，你应该也回想起来了吧？你估计也被史崔克当成过工具人，只不过后来你意识到舔狗不得好死，于是就润了，结果你走之后史崔克又想办法给自己找了个新的工具人。」
　　「我有点印象了……」
　　罗根的眉头死死的皱在了一起：「我接受改造的地点，应该就在这……」
　　然而这话才刚说到一半。
　　突然远处的走廊里就传来了一阵震耳欲聋的爆炸声。
　　这阵爆炸声还挺夸张的，众人感觉自己脚下的通道好像都跟着颤动了起来，而对面那个改造女人好像也点意外的感觉，下意识转头看向了通道的尽头。
　　只见她看了看通道。
　　又转头看了看这边的罗根一行人。
　　就似乎在犹豫自己到底应该先处理哪边一样。
　　只不过罗根这边的几人也是差不多的反应，达尔文，罗根，还有夜行者先是看了看通道的尽头，紧接着就下意识的转头看了一眼方墨。
　　「？」
　　方墨见状也是一愣：「不是……你们都看我干嘛？我脸上长几把了？」
　　「这不是你弄的吗？」
　　罗根问道。
　　「不是啊。」方墨摊了摊手：「我这不都答应你不动手了嘛，要不然你觉得前面这女人能撑得住三秒？我随手就把她捏死给你看好吗？」
　　「那到底是发生什麽事了？」
　　罗根闻言明显也有点奇怪的感觉：「这麽剧烈的爆炸……总不可能是史崔克的手下自己内讧了吧？」
　　「莫慌，我看看。」
　　方墨听到这里，也乾脆发动了小地图的能力看了一眼，结果这一看他突然就愣住了，因为就在不远处的通道尽头，他注意到了几个无比熟悉的Q版头像，而其中一个头像的画风甚至都不属于这个世界。
　　「……卧槽？」
　　(本章完)

第682章 论反派灭世的正确方式
　　第682章 论反派灭世的正确方式
　　「……卧槽？」
　　看到不远处的那几个Q版头像，说实话方墨也愣了下。
　　其他头像倒是好说，但这个方方正正的白色大鼻子辨识度太高了啊，方墨一瞬间就认出来这是铁傀儡了。
　　而既然认出了铁傀儡。
　　那方墨也大概能猜到这是怎麽回事了。
　　在X战警这个世界里，方墨至始至终就只带出来过一只铁傀儡，也就是之前送给埃里克的那只。
　　现在这只铁傀儡出现在了这里，很明显就意味着万雌……万磁王埃里克也来了，这死傲娇嘴上说着跟查尔斯势不两立，但很明显身体还是很诚实的，听到查尔斯被抓后第一时间就冲过来救人了。
　　「怎麽了？」
　　这边方墨正盯着小地图呢，旁边的罗根也忍不住追问了一句：「你看到什麽东西了？」
　　「莫慌，是磁老鬼。」
　　听到罗根的疑问，方墨也是一挥手说道：「估计也是来救查尔斯的吧，毕竟他俩算是一对老CP了。」
　　「磁老鬼？」
　　罗根闻言皱了下眉：「你指的是那个万磁王吗？」
　　「埃里克啊……」
　　达尔文听到这里，表情似乎也稍微变化了一下的感觉：「确实是这样，虽然埃里克一直都是X战警的死对头，但每次查尔斯出事，他都是第一个站出来的。」
　　「这都什麽乱七八糟的？」
　　罗根由于失忆了，此刻也是忍不住吐槽起来：「所以他们两个其实是gay佬之类的关系？」
　　「啊对对对。」
　　方墨一听立马唯恐天下不乱的承认道：「我可以证明，查尔斯就是被埃里克艹瘫的。」
　　罗根闻言直接转头看向了达尔文。
　　「信了吧，求你了……」
　　达尔文碍于能力发动，也不好说什麽，此刻也只能悲催的抹了把脸说道。
　　「我信他大爷。」
　　然而罗根可不惯着方墨，先是回怼了一句，随后才没好气的问了起来：「所以现在我们该怎麽办？假设万磁王真是来营救查尔斯的……那我们要跟他合作吗？」
　　「别管他，先让他们自己折腾去吧。」
　　方墨闻言直接摆了摆手，如果没记错的话，埃里克这次前来营救查尔斯也是有自己私心的。
　　是的X战警2的剧情方墨还是挺清楚的，无非就是史崔克知道了关于脑波放大仪的秘密，然后设法掳走了查尔斯，进而催眠了他，最后试图利用被催眠的查尔斯杀死地球上所有的变种人。
　　那万磁王表面上是来解救查尔斯的，实际上他也有自己的计划。
　　那就是利用自己被催眠的老朋友，将目标转移到全体人类身上，让查尔斯借用脑波放大仪杀光所有的普通人类。
　　「这样吗？」
　　罗根听到方墨的说法点了点头，倒也没有多问。
　　只不过就在这时，对面的那个女人好像也终于做出了决定，缓缓摆出了一个战斗的姿势。
　　「嗯？」
　　罗根也注意到了对方的举动，于是也同样双手握拳，艾德曼合金利爪从他的拳缝中伸了出来。
　　「要帮忙吗？」
　　旁边的达尔文见状问了一句。
　　「不用。」
　　罗根的表情非常认真：「这家伙……之前在学院的时候就让她跑了，这次我要亲自解决她，或许这能让我回忆起更多的事情。」
　　「那好吧。」
　　达尔文见状倒也不勉强，只是点了点头。
　　没有多馀的废话，战斗一触即发，罗根仿佛化身成一头恶狼般扑了上去，与对方缠斗在了一起。
　　而趁着这个空档的功夫。
　　方墨也在这座实验室里简单的转悠了几圈。
　　他试探性的伸手摸了摸这些仪器，说实话方墨也只是想碰碰运气而已，结果让他没想到的是，这系统提示还真就弹出来了。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……纳尼？」
　　说实话方墨在听到系统提示音后，他自己都愣住了，毕竟他也搞不懂这些实验设备到底能解锁出个什麽模组来。
　　不过想归想。
　　他手上的动作可不带停的。
　　如果说原本他只是随便摸一摸的话，那现在方墨可就认真起来了，连装熔融艾德曼合金的坩埚，他都把手指伸进去搅了搅，生怕错过了任何有可能解锁模组的机会。
　　而最终也是功夫不负有心人。
　　就在罗根与百合子的战斗逐渐白热化的时候，方墨也终于成功的激活了这个模组的下载权限。
　　【系统提示：已研究『机械义体』『改造蓝图』『合金骨架』『神经晶片』等概念，伱获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：机械改造拓展（ReWIRED）模组开始下载。】
　　【系统提示：机械改造拓展（ReWIRED）下载完毕，是否加载？】
　　「……嗯？」
　　听到系统提示的模组名称后，方墨也愣了下。
　　系统这边说的倒还算明白，这次解锁的模组应该是机械改造模组的某个附属。
　　但问题是方墨就连机械改造这个模组都不怎麽熟悉，那它的附属模组就更不用说了，这什麽ReWIRED方墨听都没听过，很明显对自己来说又是个没什麽用的垃圾模组了，或许小妖会喜欢这个模组？
　　不过提到小妖的话……
　　「话说这个机械改造能不能给史蒂夫安一个人造孑宫啊？」
　　只见方墨下意识的摸着下巴，意识又开始发散了起来：「那几把战术人形都能安装生殖模块了……凭什麽老子的史蒂夫不行？」
　　「嘛，算了。」
　　摇了摇头，方墨也懒得多想了：「就当是白嫖一个幸运方块了。」
　　总之稍微摒除了一下杂念。
　　方墨再次将目光投向了前方不远处的战场。
　　罗根好歹也算个主角，原着中那拉胯的战斗力都能干掉敌人，那现在经过强化后明显更轻松了一些。
　　虽然由于这女人也有自愈因子，导致罗根之前一直都在跟她进行无意义的换血，但没过多久罗根就突然开窍了，开始利用起了周围的实验器材，只见他凭藉自己的蛮力，硬生生压制住了对方，紧接着就抓起一根针管插进了女人体内。
　　注射器被按下的瞬间。
　　熔融的艾德曼合金就涌进了她的血管之中。
　　短短十几秒不到的功夫，这女人全身就被灌满了艾德曼合金，很快就变成了一座坚硬的雕像。
　　「呼……搞定了。」擦了擦身上的血渍，罗根也转头对众人开口说了起来。
　　「记忆呢？」
　　方墨闻言也顺势问了一句：「恢复的怎麽样了？」
　　「想起了一些事，但不多。」
　　罗根将利爪收回体内，略微皱着眉说了起来：「我似乎记起了史崔克都干了些什麽，还有我的兄弟和……妻子，都是些很糟的回忆。」
　　「看来这些年你真吃了不少苦啊。」
　　达尔文听到这里，也是有点同情的看向了罗根，大概是想安慰他，想了想之后便开口说了起来：「不过我记得某个东方古国流传着一句话，吃得苦中苦方为人上人，罗根，或许这些苦难会使你变得更加强大。」
　　「净TM扯淡！」
　　然而这话才刚说完，方墨就突然忍不住吼了起来，瞬间把在场的人给吓了一跳。
　　「我……我说错了吗？」
　　达尔文摸了摸头，下一秒能力突然毫无徵兆的发动：「呃，也对，方墨你看上去好像就来自那里啊，要不你来安慰罗根一下？」
　　「我们那边流传的老话分明是『吃啥补啥』才对。」
　　只见方墨一脸微笑的看向罗根，语气笃定认真的说道：「所以吃苦不会让你成为人上人……你得吃人。」
　　「神他妈吃人。」
　　罗根闻言直接一扶额：「我刚才差点都信了。」
　　「卧槽……这你都不信我的吗？」方墨眉毛一扬直接转头看向了达尔文：「老达，上，配合我一波！」
　　「我这该怎麽配……」
　　达尔文下意识的就想拒绝，然而没由来的突然脑子一抽，欧米伽级的适应能力突然发动了：「呃……你说这吸血鬼往办公室里一坐，它怎麽就不怕太阳了呢？」
　　「哈哈哈哈哈哈！！！」
　　方墨闻言顿时忍不住仰头大笑起来。
　　「……」
　　罗根闻言都不知道该怎麽说话了，只能揉了揉自己的太阳穴。
　　「嗨呀，其实你这也算不上很糟啦。」
　　整活完毕，方墨也很快就重新把话题拉回了正轨，只见他笑着伸手拍了拍罗根的肩膀：「你要是想的话，不管是兄弟还是妻子我都能给你弄出来的。」
　　「……再说吧。」
　　罗根不置可否的说道：「总之现在先救出查尔斯再说。」
　　「哦，那走吧。」
　　方墨闻言点了点头，随后就抬手指了一下右手边的墙壁：「我刚刚看了眼地图，查尔斯应该在这边。」
　　「可这是一堵墙啊？」
　　存在感比较低的夜行者忍不住说了一句。
　　然而这话才刚说到一半，那堵墙就发出『啪』的一声，紧接着出现了一个整齐的正方形缺口。
　　「什麽墙？」
　　方墨转头看了眼夜行者。
　　「那没事了。」
　　夜行者一缩脖子，觉得自己还是乖乖闭嘴比较好。
　　总之在方墨的带路下，众人大概笔直的走了几分钟左右，可结果就在马上就抵达目的地的时候，突然一阵诡异的精神力从前方猛地爆发出来。
　　「呃……」
　　这边的几人瞬间就僵在了原地。
　　「这是……怎麽回事？」
　　罗根只感觉大脑像是插进了无数根钢针一样，整个人不受控制的倒在了地上，额头青筋暴起：「发生……什麽……事……」
　　「呃呃啊！！！」
　　这边的夜行者也同样抱着脑袋惨嚎了起来。
　　「糟了……是教授。」
　　这边的达尔文倒是勉强抗住了，只见他此刻半跪在地上，整个头部开始不断的发生变化，一会变成石头，一会又变成金属，似乎是在抵抗……或者说适应着查尔斯的精神攻击：「他好像对我们发动精神攻击了，我们得阻止他！」
　　「方……」
　　罗根下意识就想要喊方墨。
　　但也就在下一秒，没有任何徵兆的，几人大脑之中的刺痛感又莫名其妙的消失了。
　　「……嗯？」
　　众人见状都有点奇怪的感觉。
　　「快点前进，我感觉好像有点不对劲。」
　　然而罗根这边好像意识到了什麽，赶紧朝方墨喊了一句：「查尔斯如果真的被人控制了的话，不可能突然解除精神攻击。」
　　「哦，好。」
　　方墨闻言也点了点头。
　　说实话，他也没想到史崔克这边速度这麽快，不过也可能是破釜沉舟想直接用查尔斯来对付自己一行人之类的。
　　想到这里，他也控制史蒂夫换上了原子燧石。
　　那这东西的效率可就太离谱了啊，史蒂夫只是随便挥了一下，就听『啪』的一声，几人面前瞬间出现了一个三米高的通道，罗根等人见状赶紧开始向前跑去，很明显是真的着急了。
　　众人大概向前跑了十多秒左右。
　　很快通道就到了尽头。
　　伴随着周围的空间豁然开朗，映入众人眼帘的是一个巨大的球形空间，在球形空间的中间则是一台精密复杂的仪器，同时还有一条金属桥用来连接着不远处的闸门。
　　这有点像X学院中的脑波放大仪，但明显要破旧许多，到处都是斑驳的锈迹。
　　罗根顺着金属桥一看。
　　立刻就看到了坐在轮椅上的X教授查尔斯。
　　此刻的查尔斯明显有点呆滞，只见他头上戴着用来增幅精神力的头盔，好像完全没意识到罗根等人的到来一样。
　　而值得一提的是，此刻的金属桥上并不是只有查尔斯自己在那里。
　　很快的。
　　罗根就注意到了另外一个家伙。
　　那是一个身材瘦弱的男人，与查尔斯一样，他此刻也坐在了轮椅上，而且他甚至比起查尔斯还不如，整个身体都像是瘫痪了一样无法动弹，身后还插着几根意义不明的金属软管，也不知道是怎麽回事。
　　然而就在几人观察他的时候。
　　这家伙似乎也注意到了突然出现的罗根一行人。
　　只见他身体一动不动，但异色瞳的两颗眼珠却猛的一转，诡异的盯上了众人。
　　「这……」
　　罗根的战斗意识还是很强的，一瞬间就反应过来对方应该也是变种人了，估计是想要发动能力，于是下意识的想要防御，可还没等他动手，他就感觉到自己身后突然涌出一阵令人毛骨悚然的恐怖杀意。
　　「你他妈作死。」
　　听到方墨这几乎毫无温度的话语，罗根心里顿时一沉。
　　(本章完)

第683章 得罪了方（ ）还想走？
　　第683章 得罪了方（ ）还想走？
　　「等等，方墨！」
　　听到方墨这毫无温度的话语，罗根心中顿时咯噔一下。
　　其实罗根在与方墨相处过一段时间之后，现在也大致摸清了对方的脾气，此刻当然也能感觉到方墨是真的生气了。
　　但直到他回头看向方墨的那一刻。
　　面对那双冷漠，恐怖，泛着神性银光的双眸，罗根才清楚的意识到了一件事。
　　那就是现在的情况……
　　或许要比自己想像中的还要糟。
　　在这一刹那，罗根突然感觉眼前的家伙变得格外陌生，某仿佛是其内在被什麽其他东西给取代了似的，在这人类的躯壳之下，似乎有什麽令他无法理解的恐怖之物正在缓缓苏醒。
　　在野兽本能的感知下。
　　罗根感受到了一种让他汗毛直立的强烈不安。
　　「嘿，等一下……」
　　罗根努力强忍着这种头皮发麻的感觉，尝试着想说点什麽：「方墨，你……你这到底是怎麽了？」
　　「……」
　　然而方墨却没有理会罗根。
　　此刻他用可怕的目光盯着不远处的那个变种人。
　　或许其他人并不认识这货，但方墨对他还是隐约有一些印象的，这家伙的名字好像叫詹森·史崔克，是史崔克将军的变种人好大儿，能力跟X教授一样是心灵感应系的。
　　只不过与查尔斯的窥探记忆不同。
　　这个詹森叫是幻象大师，那他的能力是什麽就不言而喻了。
　　值得一提的是这货制造的幻觉有些特殊，好像并不是精神攻击之类的判定，反而有点类似镜花水月的感觉，总之不是很好防御。
　　本来方墨也没把这家伙当回事儿。
　　毕竟他写轮眼都不怕，人家可是玩弄幻术的老祖宗了好吗？
　　可是让方墨万万没想到的是，他还真就中招了，在那一瞬间他的脑子里出现了一大堆能让他破防的画面。
　　当然幻象攻击嘛，肯定就是攻击敌人心中最柔软……或者说最在乎的地方了，那你说方墨在乎什麽呢？无非也就是小妖，阿雪，还有在地球上的家人之类的了是吧。
　　其实方墨也搞不懂对方的幻象能力是什麽机制。
　　他能感觉到对方并没有读心，但那些画面还真就让他挺遭不住的。
　　就像是专门把自己潜意识中最不想看的那些东西，全部都挑出来，然后具现化了给自己看一样。
　　说真的当方墨看到自己全家……外加小搭档全死了的那一刻。
　　他是真有点控制不住自己内心的恶意了啊，毕竟这可比直接张嘴骂自己爹妈要过分多了，在那一瞬间，他甚至有点想把这一切都摧毁的冲动，什麽变种人……什麽人类……管你有没有错是不是无辜，全都去他妈的，今天所有人都得给老子去陪葬。
　　不过好在罗根的一句话。
　　倒是让方墨稍微的冷静了些许。
　　但虽说找回了点理智，不过生气肯定还是非常生气的。
　　哪怕方墨知道这一切都是幻觉，那他也忍不了，倒不如说他压根也不想忍，此刻心头的怒火都快要窜到天灵盖去了。
　　说真的这也就是方墨真把罗根当好兄弟了。
　　这但凡换成任何其他人。
　　什麽查尔斯，埃里克，或者是其他初代X战警……方墨都不会有任何迟疑的，直接就得一个超·神罗天征起步，先全都弄死清场，大不了之后气消了再复活。
　　「罗根。」
　　想到这里，方墨也开口说了一句。
　　「怎麽了？」罗根闻言也赶紧关切的应了一声：「我听着呢，你没事吧？」
　　「我给你五分钟……不，三分钟的时间。」
　　方墨缓缓的开口说着，目光却一直没从詹森的身上挪开半分：「带上他们赶紧离开这里，我这次真要给他来一波大的了。」
　　「等等，你……」
　　罗根似乎还想再说些什麽，可他才刚一开口，突然一只手就用力按在了他的肩膀上。
　　罗根转头看了一眼。
　　结果发现居然是脸色煞白的达尔文。
　　「……你不是黑人吗？」
　　罗根见状也懵了啊，是的这达尔文其实是个黑人，但他现在也不知道是被吓的还是怎麽一回事，就好像连种族都变了。
　　「那个，方墨啊……」
　　达尔文在阻止了罗根之后，并没有跟他说话，而是异常紧张的跟方墨商量了起来：「我们会离开这里的，但……那艘X战机撞坏了啊，咱们好歹也算是认识几十年的老朋友了，能麻烦你再帮我们一下吗？」
　　「……」
　　方墨闻言先是皱了下眉。
　　紧接着他一抬手，直接做出一个拉扯的动作。
　　只听『轰』的一声巨响，脑波放大仪门口处的金属闸门直接被撕裂，十几吨重的金属像泡沫一样破碎的到处都是。
　　下一秒一脸懵逼的万磁王就从外面飞了进来。
　　从他的表情不难看出，他应该是被什麽东西给强行吸进来的。
　　「埃里克！」
　　只听外面传来一声惊呼，紧接着魔形女瑞雯也跟着跑了进来，而魔形女在冲进脑波放大仪之后，也是立刻注意到了另一边的方墨。
　　「……方墨？」
　　只见魔形女似乎愣了下，但很快她的脸色就骤然一变：「等等……你生气了？」
　　「什麽？方墨？」
　　这边的万磁王埃里克听到这里，也有点惊讶的感觉，随后他就下意识抬头看了一眼，结果还真就看到了不远处正冷着脸的方墨。
　　看到平时嬉皮笑脸的方墨突然这个表情。
　　埃里克这边也慌了，感觉冷汗直接就开始从额头上冒了出来。
　　「等……等等！」
　　好歹也算是人老成精，埃里克这边立刻就开口解释了起来：「方墨，你先听我解释，你应该知道我的理念，刚刚对变种人发动袭击的事绝对我不是我乾的啊！」
　　「是啊，方墨。」
　　这边的魔形女也立即附和了起来：「你先冷静一点，这都是史崔克的阴谋，我们也是来解救查尔斯……」
　　方墨没有说话。
　　只是转头看了一眼这边的魔形女。
　　可怖的气势扑面而来，直接让她把所有的话都堵在了喉咙里。
　　「……嗯？」
　　不远处的罗根在失忆后，还是第一次见到魔形女，此刻总觉得对方似乎有点眼熟的感觉。
　　但他也只是看了两眼就收回了视线，说实话他现在更惊讶的还是众人对方墨的态度，不光是这边的魔形女，还有万磁王，说实话他们在看到方墨生气后，好像都是非常的紧张啊，就跟自己身旁的达尔文如出一辙。
　　「我没心情听你的解释。」
　　而就在这时，方墨也再一次的开口了。
　　只见他不耐烦的看了一眼不远处的埃里克：「给你三分钟的时间，带着他们离开这里。」
　　「什麽？」
　　万磁王见状先是一愣。
　　不过很快他就像是想到了什麽一样，下意识看了眼旁边轮椅上的詹森。
　　「……好吧。」
　　反应过来之后，万磁王这边也立刻点了下头。
　　而眼见万磁王点头之后，方墨也抬手朝左边指了一下，通天的白色光束直接迸发而出，在墙上打出了一个巨大的缺口，隐约能看到光线从远处投射进来。
　　「滚吧。」
　　方墨淡淡的说了一句。
　　万磁王感觉自己身上的束缚好像消失了，于是赶紧开始行动。
　　只听嘎吱一声，铁傀儡就从门外飞了进来，只不过他并不是竖着飞的，而是像奥特曼……或者超人那样，两只手臂举在身体前方，整个人横在空中，就像是一扇巨大的铁门一样，魔形女见状一个翻身就跳了上去。
　　「夜行者，带我瞬移到那玩意儿上面。」达尔文见状赶紧转头对旁边的夜行者喊了一句：「快点！」
　　「好…好的……」
　　夜行者虽然有点搞不懂状况，但也同样被方墨的气势给吓到了，瞬间发动能力，带着达尔文瞬移到了铁傀儡身上。
　　而在这之后。
　　只见万磁王突然挥了下手。
　　罗根突然就不受控制的自己飞了起来，而同样飞起来的还有另一边的查尔斯，因为他身下的轮椅是金属的嘛，所以也可以被万磁王控制。
　　而在查尔斯飞上半空之后，由于他头上的头盔被扯掉了的缘故。
　　于是他猛的一个激灵，似乎也恢复了清明。
　　「嗯？我这是……」
　　恢复了清明之后，查尔斯先是茫然的看了看周围，似乎他自己也有点发懵，但就在下一秒，他却突然感觉到了一阵犹如深渊般的恶意，于是下意识低头一看，结果正好看到阴着一张脸的方墨。
　　「？」
　　查尔斯见状也愣了下，不过很快他就看到了另一边的詹森。
　　此刻的詹森似乎也有点慌了啊，只可惜他是重度瘫痪，全身只有眼球能动，于是两只眼球开始惊恐的不停乱动着。
　　此刻空气中的杀气粘稠到几乎能让人窒息。
　　查尔斯是心灵感应者，哪怕他不主动的去窥探其他人的内心，对这些情绪仍然非常敏感，同时他也很聪明，一瞬间就意识到了这里到底发生了什麽事情。
　　「……」
　　只见查尔斯略微沉默了一下，随后就赶紧抬头看向了自己的老夥计：「埃里克，再快一点！」
　　万磁王没说话，但众人飞行的速度确实更快了。
　　呼啸的罡风打的众人脸都生疼。
　　总之众人这边且先不表，镜头重新转回水坝内部的脑波放大仪内部。
　　「呵呵呵呵……」
　　看向对面的詹森，方墨这边突然莫名的笑了起来。
　　「……」
　　詹森倒是一直瘫着脸，只有两只眼珠越转越快，说实话他现在也察觉到事情有点严重了，想要开口求饶，但他全身上下能动的就只有眼睛而已，想要求饶就只能用幻象来进行。
　　但显而易见的是。
　　方墨已经不会再给他制造幻象的机会了。
　　毕竟一个人在逗弄蝼蚁的时候，如果被不小心咬了下，那麽接下来手指就被会变成靴子。
　　「喜欢玩幻象是吧？」
　　只见方墨慢慢的朝詹森走了过去，紧接着直接伸手掐住了对方的脖子，将他整个人从轮椅上拎了起来：「喜欢这麽玩是吧？好啊，那今天咱们就好好玩一玩，看看到底是你的幻象恐怖，还是我更恐怖……」
　　说到这里。
　　方墨突然一拳朝詹森打了过去。
　　方墨的力气何其恐怖，只听扑哧一声，詹森的肚子上立刻就出现了一个贯穿的血洞，与此同时他的口鼻也开始往外冒血。
　　很明显这就是心灵系变种人的通病了。
　　肉体太过于孱弱。
　　而在挨了这一拳之后，詹森也觉得自己马上要死了，甚至连意识都开始逐渐模糊了起来。
　　不过说实话。
　　他自己反倒是有点解脱的感觉。
　　毕竟他也挺痛苦的，由于改造手术的缘故，他对于自己的身体几乎没有任何感觉，别说动一下了，就连痛觉神经都没有，所以刚刚方墨给他的那一拳也不疼。
　　正因如此，詹森甚至有点窃喜自己能就这样死去。
　　然而就在他这麽想的时候。
　　他却惊讶的看到，自己面前的方墨不知从哪掏出了一颗金色的苹果，然后单手将其攥成一滩烂糊，顺着自己肚子上的洞塞了进去。
　　「？？？」
　　詹森见状也有点懵了。
　　可就在下一秒，伴随着血肉蠕动的恐怖声音响起。
　　他有些不可置信的发现，自己竟然又能感受到身体的存在了，与此同时一些不属于身体的异物也被排了出去。
　　只听叮叮当当的声音不断响起。
　　各种各样的金属钉，软管，还有缝合线之类的东西全被挤了出去，掉了一地，而詹森自己也感觉心底似乎涌出了一种莫名的力量感，就仿佛身体突然变得强大了许多，拥有使不完的力气一样。
　　甚至就连肚子上刚刚被打出的伤口，也已经恢复如初了。
　　「这…是……」
　　詹森感受到这一幕明显也愕然了，他不明白自己为什麽会这样，也搞不懂对方为什麽要这麽做。
　　可就在下一秒。
　　方墨毫无徵兆的又是一拳打了过来。
　　即使詹森感觉自己的身体明显强壮了不少了，但在对方的拳头面前，却仍然跟纸糊的没什麽区别，瞬间就被打了个对穿。
　　只不过这一次，清晰且剧烈的痛楚传遍了他的全身上下。
　　「呃……呃啊！！！」
　　詹森忍不住发出一阵剧烈的惨叫。
　　只见他下意识的低头一看，结果却发现对方又掏出了一个颜色更加莹润的苹果，上面仿佛闪烁着一层紫金色的辉光，当然流程都是一样的，扑哧一声，苹果被捏成烂泥，然后再次被塞进自己的肚子里。
　　而伴随着那只手挤进伤口，詹森只感觉自己的五脏六腑仿佛都被扔进了搅拌机里打碎了一样，尖锐的痛楚刺激着他的每一个神经细胞。
　　可就这样还不算完。
　　没等詹森这边恢复过来，他就看到对方又抓了一颗淡粉色的水晶，然后扑哧一下捅进了自己正在愈合的肚子里。
　　伤口再度被撕裂。
　　詹森再一次忍不住惨叫了起来。
　　「别！别这样了！」
　　于是他终于也忍不住了，赶紧开始求饶：「我错了，我不该那样对你的……那些幻象……可这都是我父亲的命令！你应该去找他才对！！！」
　　「哦，这个你放心。」
　　方墨脸上露出了一个平静的笑容：「今天你们全家都会死。」
　　「……什麽？」
　　詹森有点震惊的看向方墨，然而却看到对方正在朝自己微笑，紧接着就用恐怖的声音一字一句的说着。
　　「得罪了老子还想活着？」
　　(本章完)

第684章 诶！做一碗面给你尝尝！
　　第684章 诶！做一碗面给你尝尝！
　　其实按照方墨的记忆来看，詹森这货也挺倒霉的。
　　如果没记错的话，这货当初刚觉醒了变种人能力之后没多久，就被史崔克给强行扭送到X学院里去了。
　　这就相当于是家长平时不跟孩子沟通。
　　等真发现孩子不听话了，却又一点也不反省自己的错误。
　　反而为了保住自己身为长辈那点可悲的威严，毫不犹豫的掏出棺材本，把自己的全部期望都寄托于某座愚蠢的磁暴线圈上面，希望能用加大电压的方式来降低自己逐年升高的血压。
　　或许他们想要的压根就不是孩子。
　　而是尤里新兵。
　　当然话又说回来了，X教授肯定跟骗子什麽的不挨边。
　　但詹森父母把詹森扭送进X学院的这种行为，却同样让他感到了欺骗和愤怒。
　　本来史崔克就不是什麽好人，估计也没怎麽好好照顾过他吧，所以这货的心理也就慢慢的开始扭曲了，同时能力也越来越强，到最后甚至连X教授都深感无奈，表示这孩子治不了，你们还是另寻高就吧。
　　然后很快的詹森就回家了。
　　回家之后，他就开始用自己的能力给自己爹妈尽孝，把他老妈给整迷惘了，终日分不清真假，到最后甚至用电钻狂透自己的太阳穴。
　　于是詹森便完成了一个从尽孝到戴孝的全过程。
　　只不过这样一来。
　　史崔克就更加憎恨自己的这个好大儿了。
　　而为了突显出一个父慈子孝，史崔克乾脆就开始对詹森进行起了人体实验，也不知道用了什麽手段，硬是把他整成了一个完美的工具人，完全受自己摆布的那种。
　　不过当方墨喂了他金苹果，以及附魔金苹果之后。
　　詹森好像又重新找回了自己的理智，开始疯狂的向方墨求饶了，表示我也是无辜的，这一切都怪史崔克之类的。
　　那你说方墨会放过他吗？
　　当然不会了，方墨甚至想把他妈复活了再杀一遍。
　　「说起来，你知道我为什麽喂你吃苹果吗？」
　　脑波增幅仪内部的金属桥上，方墨看着被自己用暮色荆棘龟曱缚在原地的詹森，面带微笑的说道：「金苹果是神话中的圣物，你吃了之后细胞会得到神化，这样你就会变得非常耐糙……你听说过北欧神话吗？现在你的体质就跟阿斯加德的神族差不多。」
　　「你……你到底要干什麽？」
　　詹森此刻连声音都变得有些颤抖了起来。
　　他的身体不断再生又被暮色荆棘刺穿划破，鲜血顺着金属桥不断蔓延，甚至已经滴落在了桥面下方。
　　「这样吧，我给你表演个绝活儿好了。」
　　方墨笑了笑，随后就突然朝旁边一个抬手：「召爸术……万象天引！」
　　只见外面响起了一阵嘈杂的喊声，紧接着没过多久，詹森就看到一个黑乎乎滴着血的『球』从外面飞了进来，落在了方墨的手里。
　　「这……」
　　詹森仔细一看，瞬间就感觉一阵毛骨悚然。
　　这哪里是什麽黑色的球啊，分明就是自己那老爹史崔克的脑袋，此刻他就像是被什麽东西硬生生的拧断了脖子一样，整个人死不瞑目的从外面飘了进来，甚至眼珠都还微微在转动。
　　「哟，这麽快啊，长官。」
　　然而与詹森的惊恐不同，方墨这边倒是乐呵呵的，只见他单手拎起了史崔克的狗头笑道：「我看您这身打扮……是来送死的吧？」
　　「……」
　　那史崔克当然没办法回应他了啊。
　　「您哪儿的人呐？」只不过方墨这边却继续笑呵呵的问着：「该不会是来自镁国高层吧？」
　　「……」
　　史崔克感觉自己的意识开始模糊了，周围开始逐渐陷入黑暗。
　　「还真被我猜中。」
　　只见方墨就仿佛是绿头苍蝇搁那搓屎一样，不停的搓着史崔克的狗头说道：「你幸运啊，能死在这，现在镁军的高层都被姓史的接管，闹得鸡犬不宁……正！宗！狗！军！阀！」
　　而说到这儿的时候，方墨也突然伸手在身后掏了两下。
　　随后他手中就多了一把绿色的小匕首。
　　只见他一只手抓着史崔克，另一只手握着匕首噗噗几下朝对方天灵盖上捅去。
　　由红色石榴石刀刃，绿宝石手柄，以及再生治疗勾玉强化过的匕首瞬间展现出了强大的治疗能力，史崔克猛地一机灵，整个人的意识再度清晰了起来，刚好就听到了狗军阀这三个字。
　　「狗…军…阀……？」
　　尽管没有声音，但史崔克还是下意识张了张嘴试图说些什麽，歪打正着的配合了方墨一波。
　　「史崔克不是狗军阀吗？」
　　当着两人的面，方墨脸上顿时露出了一个义愤填膺的表情：「这个王八蛋狗军阀的儿子詹森更是王八蛋！畜生里的畜生！」
　　「我搭档人家在MC里肝科技肝的好好的……」
　　「要不是詹森那个猪狗不如的王八蛋瞎特麽给我制造幻觉，这群士兵怎麽会家破人亡？你会这麽惨吗？」
　　方墨此刻就像是大半夜生吞了几斤羊枪又点了只烧鸡外卖的初儿哥似的，抱着史崔克的脑袋就是一顿乱捅，当然一边捅他嘴也没闲着：「我方墨说过，这一辈子都要祸祸他……给他全身都装上带味蕾的皮燕儿，变成吸粪车上的活体花洒！」
　　史崔克被这治疗匕首一顿乱捅。
　　本来必死的伤势，居然硬生生又从脑袋下面长出了一具身体。
　　「你…这……」
　　而詹森眼见这骇人听闻的保首治疗现场，又听到方墨口中的那些恐怖话语，说实话他的脸都开始发绿了。
　　作为心灵感应系的变种人，詹森隐约能察觉到对方说的是真话。
　　「我真的错了。」于是詹森赶紧就想要求饶：「饶了我吧，这件事真不是我……」
　　「诶！」
　　然而这求饶的话语还没彻底说完。
　　方墨就突然抬起一根手指，灵机一动似的对两人说道：「弄一碗面给你们尝尝！」
　　说到这里，方墨单手一松，直接将史崔克像扔垃圾一样往地上一扔。
　　紧接着就召唤出史蒂夫现场鼓捣了起来。
　　很快的，方墨就做出了一碗潘马斯农场里的拉面……当然他本意是想做樱模组的拉面来着，因为那个的味道更好嘛，只不过那个拉面他不会做，又要切面刀又要别的什麽玩意儿的，光看合成表都不行，实在太麻烦了。
　　「来，长官，趁热吃。」
　　只见方墨端着面笑呵呵的蹲了下去，将面碗摆在了史崔克面前。
　　而摆好面碗之后。
　　方墨这边还不忘记继续说着。
　　「我跟你讲，这碗面可不一般呐，就光是这个面条就大有门道……你看这个面条表面平平无奇，实际上却被我刻满了纳米级的佛家经文，这麽多年你虐杀了不少变种人，功德都扣没了吧？吃了我这碗面，功德很快就涨上去了。」
　　只见方墨拍着胸脯信誓旦旦的说道：「我之前就说了，我是耶稣，也是阿拉，而神都是多位一体的……那现在我也是佛祖了哈。」
　　「这……什麽？」
　　史崔克被方墨这一套说辞给搞的都有点懵逼了：「耶稣？神？你在说什麽？」
　　「佛祖下面给你吃，你敢不吃吗？」
　　方墨直接把面碗往前一推：「当年孙悟空就因为不吃葱花掀了那碗面，结果被如来压了五百年……来，快唆罢，唆一口面给你三千大功德，十万小功德！」
　　「……」
　　史崔克听完感觉自己更懵了，本来他现在还处于死后馀生的状态之中，宕机的大脑都还没反应过来呢。
　　此刻茫然之下，也低头下意识看了一眼身前的拉面碗。
　　结果这一看。
　　他整个人直接都愣在了原地。
　　这碗面看上去倒是挺有食欲的，香气十足，热气腾腾，然后旁边插着两片海苔，厚厚的大块叉烧，溏心蛋，鸣门卷，麻笋和海带丝和葱花，但现在的问题并不在这里。
　　因为就在这碗面上面。
　　却被铺了一层厚厚的银色金属颗粒。
　　「铁粒子牛肉面，趁热吃。」
　　方墨微笑着将面碗推向了史崔克：「怎麽了，为什麽愣住了，快点吃啊，再不吃过一会儿就该生锈了，你不吃就是不给我面子，那可就别怪我发飙了啊，到时候全人类灭绝也有你的一份功劳。」
　　「……」
　　听到这嘲讽的语气，史崔克的表情也变得阴沉了下来。
　　但考虑到对方刚刚的可怕手段，他还是强忍着低头吃了一口面，只不过整个人的表情就跟死了爹一样，额头上的青筋全部暴起。
　　「好好好。」
　　看到史崔克这边吃了面，方墨也再次笑了起来：「看在你求生欲这麽强烈的份上，那我就再跟你们玩个游戏吧，你们赢了我马上就走，输了你们全都要死。」
　　「你又想做什麽？」
　　史崔克几乎是从牙缝里挤出的这句话。
　　他现在只怪自己大意了，漏算了这个变种人中实力最恐怖的怪物，本来史崔克也看过有关天神的绝密档案，但对方都几十年没出现了，他还以为对方已经消失了呢。
　　没想到就在这个最关键的节骨眼上，对方竟然又跳了出来。
　　「我就跟你打个赌好了。」
　　只见方墨摸了摸下巴，随后转头看向了这台千疮百孔的脑波增幅仪：「就赌这台脑波增幅仪……它现在还能不能启动？」
　　「你想杀我就直说。」
　　史崔克听到这里，多少也有点破防了的感觉：「就算你杀了我也没用，总有一天，会有其他人代替我来进行这份工作的！」
　　是的作为研究了变种人一辈子的疯狂军方高层，史崔克当然知道脑波增幅仪只有X教授才能使用了，其他人就算强行使用也只会落得一个精神失常的下场，这一点他之前不是没试过。
　　在史崔克看来。
　　方墨无非就是找个藉口想弄死自己罢了。
　　「我…来……」可偏偏就在史崔克这麽想的时候，旁边被捆住的詹森却突然乾涩的开口说了起来。
　　「什麽？」
　　史崔克见状也愣了下。
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也同样转头看了眼这边的詹森，对方此刻凭藉着惊人的力量，勉强挣扎着从荆棘丛中探出了两只手，抓起了那个金属头盔，然后颤颤巍巍的戴在了自己头上。
　　而伴随着他心念一动。
　　这个破旧的脑波增幅仪居然真的被他启动了。
　　「这……怎麽可能？」
　　见到这一幕史崔克明显也被震惊到了，不可思议的看着眼前的这一幕，他之前也拿詹森试验过，但结果就是根本不行。
　　但现在为什麽又可以了？
　　难道这家伙的变种人能力又进化了吗？
　　当然史崔克是不知道的，詹森连续被方墨塞了两颗金苹果进肚子里，他现在的变种人基因已经得到了全面优化，能力也明显提升了一大截，达到了一个由人到神的蜕变。
　　现在如果他想的话。
　　凭藉这台机器，他甚至能同时让全世界的人类产生幻觉。
　　「我…我做到了……」
　　而在成功的启动了机器之后，这边的詹森明显也松了一口气的感觉，急忙看向了不远处的方墨，用祈求的语气对他说道：「能放过我了吗？」
　　「emmmm……」
　　方墨看到这一幕说实话也愣了一下。
　　不过很快的，他就重新笑了起来，抽出莱瓦汀二话不说就朝他的肚子一刀捅了过去。
　　「我不喜欢被窥探心灵。」
　　方墨缓缓收起武器，平静的说道。
　　「你…这……」
　　史崔克见到这一幕之后，似乎也意识到自己难逃一死了，于是也抬头看向了方墨，表情看上去有些复杂，眼底深处交替闪过了恐惧，愤怒，屈辱，憎恨，厌恶等神色，而到了最后所有这一切都汇聚成了一句话说出来：「你这个该死的变种人……」
　　「哦，好的。」
　　方墨听到这里，也是微笑着将他的头按进了面碗里面：「你这个垃圾镁国佬。」
　　而在说完这句话之后，方墨也慢慢从地上站了起来。
　　「不吃完是吧，浪费粮食，行，那就都别想活着了。」没有多馀的废话，方墨直接将双手慢慢的张开：「从现在开始，让镁国佬感受痛苦。」
　　「超·神罗天征。」
　　(本章完)

第685章 永生宝石的正确用法
　　第685章 永生宝石的正确用法
　　显而易见的，方墨压根就没打算放过史崔克这一家子人。
　　哪怕史崔克真唆完了这一碗铁粒子面，方墨也会诬陷他吃了两碗没给钱，然后顺手找个藉口在他肚子上掏个洞什麽的。
　　只不过与此同时。
　　就在距离卡利亚水坝不远的湖泊之上。
　　万磁王埃里克异常紧张的操控着脚下的铁傀儡，带着一行人飞快的朝远处逃去。
　　其他人倒还好说，就比如夜行者，达尔文，或者这边的魔形女，他们都是骑在铁傀儡身上的。
　　就连查尔斯，他好歹也有一个轮椅可以坐着。
　　但唯独这边的罗根可就太惨了点。
　　要知道他全身上下的骨架都是艾德曼合金做的，是在场中唯一一个能被埃里克拿得起放得下的人，此刻被磁场推动着在空中乱飞，整个人就像失控的超人一样紧贴着湖面高速飞行着，扑面而来的狂风打的他几乎睁不开眼睛。
　　只不过哪怕他都这样了。
　　万磁王却还是一直不停的在尝试加速。
　　到了最后，罗根身边吹袭起的气浪甚至都掀开了湖水，在湖面上划过了一道巨大的痕迹。
　　「喂！你等等！」
　　于是最终罗根还是忍不住了，强忍着狂风灌进嘴的感觉吼了起来：「这个距离已经可以了吧！？快停下！」
　　「停下？」
　　然而万磁王只是转头看了一眼罗根，他根本就没有任何想要停在这里的意思：「罗根，你真的知道停下来的后果是什麽吗？或者说你觉得他作为天神……攻击范围就只有这种程度而已？」
　　「这种程度？」
　　罗根闻言也转头朝身后看了一眼。
　　虽然一直在说卡利亚湖，但其实这里周围的自然环境也是非常广袤的。
　　除了最中央这座一眼望不到头的卡利亚湖之外。
　　周围三面都是绵延不绝的巍峨山脉，到处都可以看到雪松等耐寒植被的影子，而其中有两座山峰更是达到了几乎高耸入云的规模，山顶终年都飘荡着皑皑的白雪。
　　而这所谓的卡利亚湖。
　　其实就是由这些冰川融化的雪水汇聚而成的。
　　「……」
　　不过说实话罗根多少有点发懵。
　　毕竟在他看来，方墨这要是真发疯了的话，估计随手就能把那座水坝给拆了，然后导致卡利亚湖疯狂泄洪，把下游全给淹了之类的，这已经是他想像力的极限了。
　　但再让他往上猜。
　　罗根一时间就有点想像不出来了。
　　毕竟他失去了太多记忆，现在才刚勉强知晓了一些自己的身世和过去，而关于方墨的那部分……很遗憾并没有被他回想起来。
　　而也就在罗根思考这些乱七八糟东西的时候。
　　旁边的魔形女却突然开口了。
　　「老实说。」
　　只见魔形女瑞雯突然叹了一口气，随后说道：「我要是知道史崔克手下的那个变种人会激怒他，我还不如提前把那家伙干掉……」
　　「方墨消失了几十年，没人知道他现在究竟有多强大。」
　　这次开口的是万磁王了：「几十年前塞巴斯蒂安吸收了一整座核反应堆的力量，在他面前却仿佛是个初生的婴儿一样，被按在地上打。」
　　「伱知道我的能力在进化些什麽吗？」
　　而听到这里，旁边一直沉默不语的达尔文终于忍不住了，只见他一抬头看向了众人：「我进化出了可以在真空环境下生存的能力……你们知道这意味着什麽吗？」
　　「你的意思是……」
　　听到这里，埃里克的脸色也有点难看了。
　　「他能粉碎整颗星球。」
　　坐在轮椅上的查尔斯沉声说了一句：「不是杀死全人类，而是连同我们脚下的这颗星球一起毁灭……」
　　「什麽？」
　　罗根闻言明显也有点懵逼了，很明显这些人在讨论的是方墨没错，但……这家伙居然这麽离谱的吗？这是变种人能拥有的力量？
　　然而就在众人讨论这些的时候。
　　毫无徵兆的，这边的查尔斯突然像是察觉到了什麽似的：「不好！埃里克……快逃！」
　　而伴随着查尔斯的话语。
　　众人突然感觉自己的胸口像被重锤砸了一下似的。
　　罗根仿佛感觉到了什麽一样下意识一扭头，结果正好看到了让他瞠目结舌的一幕。
　　拦住了整片卡利亚湖的巨型水坝，在此刻突然开始急速的向外爆裂。
　　就像是有什麽东西从内部挤压着整座建筑一样，混凝土外壳，钢筋结构，还有那些巨型的工程机械，所有的东西全都像被吹爆的气球一样，疯狂的向外扩张并破碎。
　　而就在卡利亚水坝炸开的瞬间。
　　一个肉眼可见超巨型球形力场开始急速的向外扩张。
　　就仿佛是核弹爆炸一样，半透明的球形冲击波挤压着周围的一切事物。
　　不管是空气也好，水流也罢，所有的东西全部被向外挤开，卡利亚水坝的一切残骸都被倾天的巨力直接撕碎，化作漫天齑粉。
　　而至于倾泻而出的湖水，则被这股巨力生生掀起。
　　化作数百米高的滔天巨浪卷向四面八方。
　　就连周围的山体，都在这毁天灭地的威力下开始崩塌，无数山土岩石被生生挤碎，它们甚至来不及被抛上半空，动能就转化成了惊人的热能，让物质瞬间汽化升华。
　　「……」
　　埃里克明显也看到这一幕了。
　　在这一刻，他甚至都被方墨这神明般的力量给迷住了。
　　他自己也是欧米伽级的变种人，随便徒手撕开一座大楼，或者把跨海大桥生生拔起什麽的他也能做到。
　　但像方墨这样，直接打出犹如灭世天灾般景象的力量……埃里克觉得自己还是差的太远了啊，甚至不能企及对方的百分之一，要不然的话自己早就把普通人类全都灭绝掉了，创造出一个只有变种人的世界。
　　「埃里克！」
　　然而就在埃里克有点痴迷的时候。
　　这边的查尔斯再次喊了一句，也让他猛地惊醒了起来。
　　没有任何多馀的废话，埃里克全力爆发，瞬间一行人就像一道闪电般笔直的飞向了远处。
　　好在埃里克这边飞的确实足够快。
　　在狼狈的逃了一段距离后，众人倒是勉强避开了刚刚的那道馀波。
　　而等他们再次转头朝身后看去的时候，别说卡利亚水坝了，这眼前哪里还有卡利亚湖的影子？
　　除了几座破碎的山体之外。
　　众人只看到了一个几乎深不见底的巨大天坑。
　　「厚礼蟹……」
　　罗根有些愕然的看着眼前的天坑，在这一刻，他的大脑开始隐隐作痛了起来，就仿佛过去的一些记忆开始逐渐的浮出水面，让他更加深入的明白了这个自称韦德的混蛋到底是个什麽鬼。
　　总之众人这边且先不谈。
　　镜头重新转回到卡利亚水坝……呃，天坑内部。
　　只见方墨此刻正飘在天坑的正中央，饶有兴致的打量着下方的詹森。
　　是的没错，哪怕刚刚的超神罗天征把整座湖都给炸没了，但意外的是詹森这边还真就没死，那这可有点超出方墨的预料了啊。
　　方墨对于金苹果的功效还是很清楚的。
　　普通金苹果，正常人吃了会突破人体极限，大概就跟打了超级士兵血清差不多，也就是小一号的美国队长。
　　而至于附魔金苹果。
　　这东西可就是真正的神话物品了，就连阿斯加德的神后弗丽嘉都表示……这东西是真正的圣物。
　　普通人一旦吃了附魔金苹果，身体素质大概能直接达到阿斯加德神族的标准，不过值得一提的是，这个阿斯加德神族……指的其实是雷神托尔的水准，并不是洛基这种拉胯的玩意儿。
　　那托尔的身体素质还是相当强大的。
　　在复联3没化身啤酒人那会儿，他甚至能硬抗中子星的射线……呃，虽然只是抗了一小会儿而已。
　　但强归强，方墨可不觉得托尔能抗住这一发超·神罗天征。
　　说真的就自己这一发超神罗打下去，再使使劲儿连阿斯加德都能给它扬咯……海拉都扛不住，他托尔凭什麽能抗住？
　　然而偏偏就是威力这麽大的一招。
　　詹森竟然抗下来了……这什麽几把天纵之才啊？
　　方墨表示你也别玩什麽幻术了，赶紧去修炼体术吧，这要是学会了八门遁甲不得一脚把自己屎踢出来？
　　「emmm……」
　　总之看着躺在天坑里满脸痛苦的詹森，方墨也若有所思的摸了摸下巴：「难道真是那玩意儿的功效？」
　　方墨口中提到的那玩意儿。
　　实际上就是他最后一次塞进詹森肚子里的东西。
　　也就是那颗粉红色的棱形宝石，先前抽奖时偶然得到的一个叫做『永生宝石』的东西。
　　说实话这东西方墨是真没整明白，甚至连它出自哪个模组都不知道，但通过名字来猜想的话，估计应该是某种治疗再生类的道具吧，就像是竹模组的治疗勾玉一样。
　　但说它是治疗再生类的道具。
　　方墨之前在测试这东西的时候却一点也不顺利。
　　自己也试过把这东西戴在身上过，然而扣血了根本就不回复，就好像这破逼玩意儿是摆设一样。
　　但后来方墨又一琢磨，它这名字叫做永生宝石……又不是治疗宝石，所以有没有一种可能它的功能是永生，而不是治疗，换句话说也就是类似锁血的效果，有点类似蛮王大招之类的。
　　但你要说测试的话。
　　方墨肯定不能拿自己来测试的，万一真死了多捞哦，虽然现在MC那边已经开启死亡不掉落了，但谁特麽想死啊。
　　也正因如此。
　　方墨这才顺手拿詹森做了下试验。
　　结果没想到他真就没死，所以难道说自己的猜想是正确的？
　　想到这里。
　　方墨也决定再试一下了。
　　没有废话，只见他直接单手朝下方指了下，一道白色的光束便顺着方墨的指尖射出，精准的命中了詹森的眉心。
　　即使是阿斯加德神族的体质，被伊戈经过压缩后的光之力命中要害，很明显也是扛不住的，詹森这边甚至都来不及反应，就听『噗嗤』一声，他的脑袋瞬间像一颗西瓜般炸开，内里的脑浆呈放射状喷的周围到处都是。
　　方墨倒也不怕真把詹森给弄死了。
　　反正他手上有黑暗复活，还有时光倒流仪式，真要想折磨对方的话，他随随便便就能让詹森复活个几千次不成问题。
　　至于目前的话。
　　还是验证一下自己的猜测更重要一点。
　　而就在方墨一击打爆了这边詹森的狗头之后，没过多久，对方的无头身体就突然颤动了起来。
　　只见无数肉芽开始在他的脖颈处生长，紧接着就是骨头，血肉，皮肤，前后大概也就用了几秒钟不到的时间，詹森就再次重新长出了一颗头出来，与死前几乎无异。
　　甚至就连他看向方墨的目光。
　　都变得更加惊恐了，给人的感觉就像是快要疯掉了一样。
　　这意味着詹森哪怕是死了，他也能保留住自己这次死亡之前的记忆，所以才会更加害怕方墨。
　　「沃日，居然真能复活的吗？」
　　见到詹森真的死而复生，说真的方墨也有点惊讶了。
　　他这次可没用什麽黑暗邪术的力量，而詹森也不是靠自己体质高速再生的，毕竟头都没了，肯定是死透了嘛，所以对方真就是藉助了永生宝石的力量直接原地复活了。
　　见到这一幕。
　　方墨再次不信邪的抬手向下挥去。
　　这次是虚空指环的力量，巨大的引力直接开始朝詹森所在的位置坍缩了过去，伴随着惨与吱嘎作响的声音同时响起，血浆狂喷，紧接着詹森整个人都消失在了原地，只留下了一个拇指大小的黑色球体。
　　方墨再次一挥手。
　　莱瓦汀的烈焰瞬间喷薄而出。
　　数万度的高温直接将下方的一切都焚烧殆尽，连带着詹森的残骸也被直接蒸发，连一丝灰烬都没有留下。
　　可偏偏就在下一秒。
　　虚空中突然出现了一丝扭曲生长的肉芽。
　　紧接着肉芽急速的膨胀，再生，最终又长成了一个完好无损的詹森。
　　「卧槽……这怎麽连物质守恒定律都不遵守了啊？」
　　见到这一幕，方墨也有点忍不住了：「原来永生宝石是这麽牛逼的东西来的吗？」
　　(本章完)

第686章 真棉花水月的制作流程
　　第686章 真·棉花水月的制作流程
　　就连方墨自己都没想到，这永生宝石的特性居然如此的不讲道理。
　　在莱瓦汀之后他又进行了几轮新的测试，而结果就是不管方墨怎麽折腾……什麽光之力，死亡叹息，鬼道，献祭，忍术，原子燧石几乎用了个遍，但很快的詹森就会再次满血复活。
　　除却狂吃模组这个根源性的抹除特性。
　　就连方墨都不知道该怎麽才能弄死永生宝石的持有者了。
　　他也不是没尝试过解刨一下对方，然而结果就是……永生宝石已经消失了，感觉应该是已经跟对方融合在了一起了，常规的办法是没办法将其取出来的。
　　于是很快的。
　　方墨就阳光开朗的笑了起来。
　　「桀桀桀，这永生宝石可真是个好东西啊。」
　　只不过与方墨的愉悦不同，此刻詹森真的是快要精神崩溃了啊，他从没想过竟然有人下手能比他爹史崔克还要凶残，此刻一看到方墨的笑容，他就不受控制的开始浑身发颤了。
　　「你…你又想干什麽……」
　　只见詹森面露惊恐，两排牙齿都因过度颤抖而咯咯作响。
　　「不是，你怕什麽啊？」
　　方墨笑着拍了拍詹森的肩膀：「没的是伱坝，又不是你，你不是还活得好好的吗？」
　　「求你…饶了我……」
　　「那这样，我问你一个问题吧。」
　　只见方墨摸了摸下巴，像是在思考些什麽，随后就开口朝詹森问了起来：「请问什麽东西可以被5整除？A.个位数是0的整数，B.个位数是5的整数，C.商鞅，D.詹森·史崔克。」
　　「……」
　　詹森闻言也是一怔。
　　可就在这时，方墨却突然猛地一挥手，紧接着他就不受控制的飘了起来，同时四肢和头部也感受到了一阵强大的撕扯力。
　　「先给你介绍一下这五匹马吧，它们分别是黄金船，紫悦，韩金轮，史崔克夫人以及……哦不好意思我忘了，你没马，所以史崔克夫人的选项可以去掉了。」
　　詹森听不懂方墨在说什麽，但源自心底的恐惧还是让他想要开口求饶：「你…别……」
　　然而话还没说完。
　　他整个人直接在空中被生生撕开。
　　当然没过多久，詹森的身体再次从头部开始再生。
　　而方墨这边也是直接一招手，将詹森重新吸回到了自己手里，乐呵呵的掐着他的脖颈问道：「你知道今天是什麽日子吗？」
　　「什…麽……」
　　詹森几近呻吟的痛呼着。
　　「今天是你得罪了世界上最记仇的犹乐王子的第1天，在花式作死的挑战赛中你一共被杀死了21次，获得了终极大傻逼的成就，有什麽感想要发表吗？」
　　方墨掐着詹森的脖子，就像是玩拨浪鼓一样一边甩一边问道。
　　「我……」
　　詹森这边只感觉一阵天旋地转，根本就说不出话。
　　而很快的，方墨这边也明显有点腻了，于是就直接开始在旁边摆起了邪术祭坛。
　　他起祭坛其实有两个目的。
　　第一个就是把史崔克这个狗东西拉起来。
　　毕竟这詹森都死这麽多次了，史崔克才死一次很明显不公平啊，方墨表示就算不给他俩整一个父子丼之类的绝活，那最起码也得教他们做一下人吧，当众展示一下伯邑烤的技术什麽的。
　　而至于这第二个目的。
　　当然就是把詹森身上的永生宝石抠下来了。
　　经过先前的一番测试，方墨也知道这东西是个大宝贝了，所以肯定要留给自己身边人使用的。
　　至于詹森……
　　能保证他活着的方式太多了。
　　就这货之前作的死，他还不配用永生宝石这种东西。
　　随便弄一把治疗匕首给他捅个对穿，然后就随便折磨了是吧，就像之前电锯人副本里的剥皮男和人偶恶魔一样。
　　总之说干就干。
　　伴随着黑暗复活的仪式启动。
　　没过多久，史崔克就一脸懵逼的站了起来。
　　那方墨自然也没放过他，不过细节就不在这里做过多的描述了，反正到最后史崔克也是没绷住，开始对着周围的一切破口大骂了起来。
　　不仅仅只是针对方墨，还针对他的变种人儿子詹森，疯狂说他们都是疯子之类的，当然这个世界和上帝也一样挨骂了，史崔克怨毒的咒骂着这个世界为什麽要诞生变种人这种东西。
　　而面对史崔克的痛骂。
　　善良的方墨没有用嘴臭的方式回应。
　　他只是静静地双手合十，当着对方的面召唤了一颗巨型陨石。
　　即使是史崔克，在看到这犹如神迹般的伟力后，也不禁呆愣在了原地，然后就被砸了个尸骨无存。
　　值得一提的是。
　　这天碍震星的威力确实挺大的。
　　这玩意儿往地上一砸，整片大地都犹如水面般翻涌了起来，周围的大地板块顷刻间便支离破碎，山体也在同一时刻崩塌。
　　巨大的动能冲击引起了某种连锁反应。
　　掀起的尘埃与岩石蒸汽遮天蔽日，地下的熔岩也被强行挤了出来，紧接着就是绵延不绝的地震，顷刻之间天灾万相，别说卡利亚湖周围了，至少半个镁国都受到了不同程度的影响。
　　这也就是卡利亚湖距离黄石火山太远了。
　　要是方墨往黄石公园里扔颗陨石，那估计这会儿印第安人的先祖之灵都要乐开花了。
　　而在扔完陨石之后。
　　方墨也找到了重新复活的詹森。
　　动用时间倒流仪式，成功从他体内剥离出了这颗永生宝石。
　　考虑到詹森需要经受高强度的鬼畜，方墨想了想，也是直接把治疗匕首插了进去，当然这撕裂再愈合的剧痛也让詹森忍不住惨叫了起来，毕竟他是个正常人，又不像拜蹬那样松垮稀烂，疼也是正常情况。
　　而在这之后。
　　方墨也专门研究了一下关于彘的做法。
　　反正材料他手头都是现成的，所以稍微鼓捣了一下就成功了。
　　考虑到对方的再生能力，方墨直接找来了一小团修格斯，让它专门负责啃食对方，而为了能让詹森度日如年，方墨还特地找来了一颗时光之树种在他身边，最后又用屎锭和生铁锭做了一把美味的匠魂武器，塞进对方的嘴里当无限食物。
　　当这一切都准备就绪之后，方墨又研究了半天。
　　终于成功的把这一大堆乱七八糟的东西封印进了一把末影剑里面。
　　在封印了詹森之后，这把剑的外观也同样发生了改变，变成了一把通体亮银色的镜面长剑，它看上去不像固体，反而呈现出一种犹如水银般的质感，反光的剑身上时不时的泛起一丝涟漪。
　　而就像方墨所想的那样。
　　这把剑在封印了詹森这个幻象大师之后，确实也具备了他相应的变种人能力，也就是制造幻觉。
　　而且这个能力还意外的挺强的。
　　方墨稍微试了试，暂时还没发现能直接看穿这个幻象的人。
　　甚至就连古一都中了这招，只不过她常年对战维度魔神，对于幻术这方面的经验实在是太丰富了，中招后很快就用法术给自己制造了一种新的感官，以此破招了。
　　而经过了一番测试之后。
　　方墨发现这东西简直就是加强版的镜花水月啊。
　　也就是蓝染的那把斩魄刀的始解，通过支配他人五感的方式来制造幻觉什麽的。
　　然而方墨手里这把剑的能力……它甚至还在镜花水月之上，因为根本不需要看到斩魄刀解放什麽的，想发动直接就发动了，而且强度也挺离谱的，就连方墨自己之前都不小心中招了。
　　讲道理，方墨到现在都不知道自己为什麽会中招。
　　估计是判定之类的问题吧。
　　正常来讲，詹森这种幻觉类的能力，原理肯定是用什麽力量影响大脑感官的，毕竟他连脑脊液都能控制一些变种人呢。
　　但问题就是……
　　方墨这张皮下面完全就是空的啊。
　　虽然没脑子这件事，说出来总觉得哪里有点怪怪的，但这确实是实话，方墨的身体内部完全就是一团虚无的混沌，自己根本就没有大脑，正常来讲詹森的能力根本就影响不到自己好吧？
　　本来以为能免疫的。
　　结果没想到居然还是看到幻象了。
　　想了半天，方墨琢磨着要说唯一的解释……或许就是自己的潜意识作祟了吧，然后判定就卡BUG了之类的。
　　就比如方墨感觉自己其实是有脑子的。
　　那肯定就中招了啊。
　　不过想来也是，虽然说自己身体里面是一团虚无，但方墨回忆了一下，自己既能拉屎，又能设精……好像确实跟自己的潜意识有关来着。
　　就比如自己的小搭档。
　　潜意识觉得自己喝多了会醉，然后就真醉了。
　　不过现在詹森都被自己给做成剑了，方墨倒也不用那麽担心了，无非以后再遇到玩幻术的小心一点便是。
　　想到这里他也长舒了一口气：「嗯，以后就叫它棉花水月了好了。」
　　而在解决了詹森后。
　　方墨想了想，他并没有直接返回X学院。
　　虽然之前折磨了一波詹森，自己这气确实消了不少，但就这个世界整天变种人和人类打来打去的，说实话确实挺烦人的。
　　当然你要说打也不是不行。
　　但问题是打到后来，变种人这边明显撑不住了啊。
　　方墨可是看过所有电影原着的，除却后来的黑凤凰他因为死的早没来得及看，别的几乎都看过了，包括还没经历过的新时间线的天启，黑凤凰，还有旧时间线的背水一战，逆转未来之类的。
　　而不管是新时间线。
　　还是旧时间线。
　　电影宇宙这边的变种人命运说实话都非常惨。
　　电影宇宙的旧版时间线，实际上对应的万磁王的理念，也就是人类和变种人水火不容，而事实上在旧版三部曲之中，万磁王埃里克也一直都致力于消灭人类，希望建造出一个只属于变种人的新世界之类的。
　　然而官方给出的最终答覆就是……逆转未来这部电影。
　　逆转未来大概讲的就是，由于万磁王的极端思想，导致人类一直在计划彻底解决变种人的威胁。
　　然后他们研究出了一种叫做哨兵的机器人，最终这种机器人失控了，很多人类也被牵连了进去，世界即将毁灭，X战警尝试重启时间线，让金刚狼罗根回到过去阻止哨兵计划的创始人玻利瓦尔，以及年轻气盛的万磁王。
　　这便是旧世界的终曲，变种人和人类一起被哨兵机器人给图图了。
　　同时也对应着万磁王极端理念的失败。
　　而至于新时间线这边……说实话也同样好不到哪去，至少目前看上去形势不容乐观，虽然没看过黑凤凰的剧情，但听说好像死了不少重要角色，连魔形女都挂了。
　　当然还有据说是某个独立平行宇宙的故事，也就是暮狼。
　　其实这个说起来还是有点奇怪的，毕竟金刚狼三部曲的前两部……正常来讲都是可以对应到旧时间线上的，可莫名其妙官方就宣布暮狼是一条独立的时间线了。
　　而暮狼对应的，大概就是X教授理念的失败了。
　　电影中整体都没有出现过其他变种人，甚至包括万磁王在内，而通过剧内人物的对话也不难看出……估计都都寄了。
　　尽管这条时间线上没有所谓的哨兵计划。
　　但人类不研究哨兵，却开始研究起了基因工程食物了。
　　为了消灭变种人体内的X基因，他们在全世界范围内投放了一种基因改造的食品原材料，好像是某种转基因玉米之类的，就算不吃玉米也没用，零食，玉米糖浆，直接作为食品添加剂无差别覆盖全世界，几乎所有变种人都不知不觉的中招了，能力开始退化。
　　包括金刚狼罗根也是一样的，自愈因子逐渐消失。
　　在这期间，X教授也患上了老年痴呆，变成了一个需要他人照顾的麻烦老人，最后更是被罗根的复制体活活捅死了。
　　当然罗根自己也死了。
　　被复制体用一个大树桩子给活活戳死了。
　　说真的方墨当年看到这里的时候，拳头硬了整整三天，这剧情也太刀了啊。
　　值得一提的是，新时间线提出这个基因计划的人，好像也跟威廉·史崔克有某种关系……据说是当时X武器计划的某个参与者科学家的儿子，可以说这货真的是阴魂不散啊，一直都在跟变种人作对来着。
　　而也正是因为看到了史崔克。
　　方墨这才想起了之后剧情中会发生的这些烂事。
　　以前是没办法，没得选，但现在他想试着改一下剧情玩玩，反正这里也是旧时间线，大不了就失败了重启时间线嘛。
　　于是很快的，方墨就来到了宇宙空间，直接朝柯伊伯带飞了过去，打算化身移岩丁真，挑一颗看起来顺眼的超巨型陨石带回去，给全世界来一个天大的惊喜。
　　(本章完)

第687章 来自天外的大惊喜
　　第687章 来自天外的大惊喜
　　当方墨一脸神清气爽的回到了X学院之后。
　　已经是第二天的事儿了。
　　由于先前史崔克派遣军队袭击了X学院，导致学院的很多建筑和内部设施都遭到了损坏，以及琴也一直处于昏迷状态，所以现在X学院内部完全就是一团乱麻的感觉。
　　再加上万磁王埃里克也没闲着，似乎还想继续实施自己的基因突变计划。
　　本来查尔斯一行人确实是想找方墨谈谈的。
　　但方墨当天压根就没回学院来。
　　鉴于这种情况……众人也只能先把精力用在处理其他事上边了，而这一处理就是一整天的时间，甚至都没人注意到方墨具体是什麽时候回来的。
　　当他们回过神儿来之后。
　　方墨都已经开始大摇大摆的布置自己的医疗室了。
　　而像暴风女，镭射眼等人或许还不知情，但先前去过卡利亚湖的几人……达尔文，夜行者，罗根，甚至包括查尔斯在内，他们可是亲眼目睹方墨释放大招的。
　　那个宛如超级武器般可怕的斥力场……
　　仅仅只是一击，就将整片卡利亚工业区夷为平地了，除了他们几个变种人之外，哪怕连一个残存的士兵都能没跑出来。
　　更别说后来天上掉下来的那颗陨石了。
　　不只是查尔斯，就连万磁王埃里克看到那一幕后都惊呆了。
　　在场的所有人都不禁感叹了起来，要知道方墨几十年前对战塞巴斯蒂安的时候，还没使用过这一招呢，很显然这几十年来他的实力也变得更加恐怖了，恐怕真的跟达尔文说的那样，想毁了整颗星球都轻而易举。
　　要知道这陨石砸下来之后。
　　可不仅仅是卡利亚湖，就连大半个镁国都受到了一定的影响。
　　离得近的就是地震，洪水，或者火山爆发，而远一点的也不可避免的受到了火山尘埃云的影响，到处都是阴沉沉的天气，按照专家的计算，这样的极端气候恐怕还要持续一段时间。
　　说真的众人都不敢想。
　　这要是方墨突然脑子一抽跑到五角大楼或者白宫上空，召唤一颗陨石砸下去会怎样？
　　就算不召唤那个恐怖的陨石。
　　光是释放斥力场，估计也足够摧毁整个华盛顿特区的了。
　　埃里克光是想想就羡慕的不行了，这能力要是让他得到多好啊，当然同样的查尔斯也担心的不行，因为他清楚方墨是真能干出来这种事的，要是这帮军方再敢来惹他的话……
　　没准第二天镁国总统的狗头就会以第三宇宙速度飞向太阳系之外。
　　只不过值得庆幸的是。
　　目前镁国政府倒是还没发现这些情况。
　　毕竟他们掌握的资料不多，就算中情局保留了一部分关于方墨的情报，但那也是几十年前的信息了。
　　所以就目前而言。
　　美国总统还不清楚卡利亚水坝毁灭的真相。
　　在他看来，卡利亚工业区可能真就是被陨石砸没的……但问题是这麽大一颗陨石突然就落到镁国境内，而自己手下的相关部门竟然毫无察觉，这简直不可理喻啊，于是他也开始大发雷霆了。
　　当然X学院这边最终还是没能逃掉。
　　由于之前方墨在X学院里对这帮士兵们大开杀戒，现在镁国总统正在气头上，也是直接迁怒开始问责了。
　　而为了处理这些烂摊子。
　　说实话查尔斯这边已经快要焦头烂额了。
　　也幸好有野兽作为变种人的外交官，帮忙一直在外面周旋，倒也勉强没让这些士兵们再次冲进学院里来。
　　「我在确认一遍。」
　　此时此刻，就在方墨刚刚布置的医疗室里，罗根正黑着脸坐在旁边的沙发上问道：「你确定自己没有在失踪的时候乱搞些什麽，对吗？」
　　「嗯嗯，当然了。」
　　方墨一边说着，一边掏出两个铁块摆在了地上充当手术台。
　　「那你为什麽现在才回来？」
　　似乎是有点不太相信，罗根略一沉吟后再次问道：「你失踪的这段时间里都干什麽去了？你该不会是去刺杀了哪个议员吧？」
　　「不是，在你眼里我就是这麽低俗的家伙吗？」
　　方墨听到这里，也忍不住吐槽了起来：「好歹我也是耶稣，你见过哪个体系的神会小肚鸡肠的去刺杀一个政客的？呃……先说好，洛基不算哈，这都是电影里故意那麽演的。」
　　「什麽乱七八糟的……」
　　罗根闻言也忍不住皱起了眉来：「我只是想问你有没有再捅出什麽篓子来，你要知道，这两天他们几乎都要忙炸了。」
　　「什麽！他们忙的连信仰都要改变了？」
　　方墨震惊的说道。
　　「你他妈能不能不玩宗教梗了？」
　　罗根闻言也忍不住抹了把脸：「我知道你强的有些离谱，按照他们的说法，你似乎比几十年前变得更加强大了，但我想说的是……确实有一部分人很该死，但也同样有很多人是无辜的，神爱世人，你如果真是神的话就给我好好负起责任来。」
　　「emmmm……」
　　听到罗根的说法，方墨也摸着下巴沉吟了起来：「你说的好像也有点道理。」
　　「真的吗？」
　　罗根倒是松了口气的感觉。
　　「哎，其实你也别把我想的太坏了。」
　　没等罗根再说些什麽，方墨就突然开口道：「其实我失踪的这段时间里，也是正在拯救世界来着。」
　　「你？拯救世界？」
　　罗根听到这里心中突然有了点不妙的预感：「你都干什麽了？」
　　「你这是什麽态度？」
　　方墨见状顿时扬起了眉毛：「老子真的是去拯救世界了好吗？按照我们东方的说法，那就是女娲补天之类的……」
　　「那是什麽？」
　　罗根显然没太听说过东方神话。
　　「倒也没什麽啦。」
　　方墨不在意的挥了挥手，随后就直接转移起了话题：「比起这个，倒是你这边……什麽时候开始？」
　　「开始什麽？」
　　罗根闻言也是一愣。
　　「废话，当然是动手术了啊。」
　　方墨一边说着，一边直接抽出了玛玉灵劈刀插在了身旁：「说好的我只要帮你救出查尔斯，你就答应我做开颅手术呢？」
　　「……」
　　罗根听到这里也沉默了一下。
　　只见他将手伸到胸前的口袋里面，取出了一根被铝箔纸包裹住的棍状物，然后将铝箔慢慢的剥开，露出了里面的正宗古八雪茄。
　　「嗨嗨，我又来了嗷。」
　　这边的雪茄刚被剥开铝箔外衣，就忍不住的喊了一声。
　　罗根没吭声，只是用打火机默默的点燃了雪茄，伴随着烟雾开始缭绕，他也狠狠的吸了一口气，很明显听到方墨说要给自己动开颅手术，罗根也有点犯怵的感觉，想要抽口烟冷静一下。
　　毕竟要是真等死了再抽菸的话，那不就成逝后烟了吗？
　　只不过就在下一秒。
　　罗根的脸色却没由来的骤然一变。
　　「咳…咳咳……呸！」
　　只见罗根咳了两下，脸上的表情说不出的怪异，紧接着他就用一种怀疑的目光看向了手中的雪茄。
　　「臭豆腐俘虏加柠檬，你看我这雪茄小味儿行不行！」
　　下一秒，他手里的雪茄就喊了起来。
　　「我……」
　　罗根明显有点头痛，想了想他还是又重新将雪茄包了起来，然后收回到了自己的口袋里，随后就一抬头朝方墨说道：「我再问你最后一遍，你确定没有再继续搞事了对吧？」
　　「嗯嗯，我确定。」
　　方墨闻言也是赶紧点头，随后就拍了拍身前的铁块手术台：「快躺上来罢。」
　　「……」
　　罗根深深的吸了一口气，他是那种说话算话的人，之前既然答应了方墨要做手术，那肯定就不会再反悔的，于是直接站起身朝手术台走了过去，顺势就躺了下去。
　　「接下来你打算怎麽做？」
　　躺在手术台上之后，罗根也开口问了一句，身下冰冷的铁床隐约让他想起了些不好的回忆。
　　「怎麽做？」
　　方墨也是直接一歪头：「当然是取子弹了啊，不然呢？哦对了……记得把衣服脱了哈。」
　　「我脑袋中弹，你脱我衣服干嘛？」
　　罗根眉头一皱，发现事情没有自己想的那麽简单。
　　「我怕血溅你衣服……哦不是，我是说外科手术都是这样做的，不然的话容易细菌感染。」方墨一本正经的说道：「我好歹也是个医生，这方面肯定比你专业。」
　　「我信了你的鬼。」
　　罗根嘴上说着，但却还是默默的把衣服给脱了下来。
　　「豁，这肌肉……纯爷们儿啊你。」
　　眼见罗根把衣服脱了，方墨看到对方的身材也忍不住感叹了下，他在动漫副本见过更强壮的肉体，像超合金黑光什麽的，但那有点太夸张了啊，反而不如狼叔这样的顺眼：「知道吗，你的身材看起来就像是在控制饮食的休·杰克曼……」
　　「你就不能像个医生一样闭上嘴安静一会吗？」
　　罗根忍不住说道。
　　「不是，哥们，你这一点赘肉都没有的吗？」然而方墨根本就没有住口的打算：「要知道，只要拥有五英寸的脂肪，就可以抵挡小口径子弹伤害你的重要器官来着……」
　　「所以镁国佬肥胖率居高不下的原因……是因为他们在适应环境？」
　　罗根下意识的张口吐槽道，然而下一秒他突然反应过来了，顿时抹了把脸：「妈惹法克，你到底还做不做手术了？」
　　「做做做，这就做。」
　　方墨一边说着，一边直接就拎起了玛玉灵劈刀：「看把你急的……」
　　「等等。」只不过真到了要做手术的时候，罗根又有点紧张起来了：「你该不会真就这样撬开我的脑子吧？」
　　「本来是这样的。」
　　方墨先是面色严肃的点了点头，但转瞬又突然乐呵呵的一锤手说道：「但考虑到你是我韦德的好朋友，诶，我决定给你来一个最先进的无痛人流！」
　　「等等，我做的不是开颅手……」
　　「The world！」
　　没等罗根把话说完，方墨就毫无徵兆的发动了自己的能力。
　　储物空间内的时光之剑猛然一震，紧接着球形的时间场就从方墨身上扩张了出去，一瞬间周围的光景就黯淡了下来，仿佛全世界都被定格在了这一刻似的。
　　而等时间静止下来之后。
　　方墨也没闲着，只见他顺手抓了一把生命护符塞给了罗根。
　　紧接着直接就是一刀朝罗根的额头上砍了过去，只见罗根的头皮就仿佛是美国佬手中的印第安人一样瞬间被切开，随后紫色的刀锋就与艾德曼颅骨撞击在了一起，发出叮的一声。
　　「嗯……」
　　感受这阵强大的阻力之后，方墨也开始用力了。
　　伴随着一阵令人直起鸡皮疙瘩的摩擦声响起，经过附魔的玛玉灵劈刀还是一点点切开了艾德曼合金，嵌进了罗根的大脑里面。
　　整个切割工作并没有持续太久。
　　在方墨的持续出力下，大概也就用了几分钟不到的时间，罗根的颅骨就被切开了一个口子。
　　而在这之后。
　　方墨也是立刻寻找起了子弹。
　　不过就算罗根会再生，方墨也不可能像拨豆花一样拨开对方的脑子，这东西毕竟真的很脆弱，于是稍微想了一下之后，方墨还是拉出了一团修格斯出来帮忙。
　　不得不说修格斯在这方面还是很厉害的。
　　只见它瞬间化作无数丝线，几乎一整团都要融进去一样，很快就找到了子弹的位置，然后就用力往外一拽。
　　只听扑哧一声。
　　一颗染血的银色子弹直接飞了出来。
　　方墨见状也是一抬手，直接将这颗子弹抓在了手里。
　　而在拿出了这颗子弹之后，方墨也松了口气，将修格斯重新送了回去，他也试着将罗根的头骨重新装了回去。
　　这要是换成其他人来操作的话。
　　或许确实有点难搞，毕竟这可是艾德曼合金做的颅骨。
　　但要知道方墨的本质可是方块人，现实世界的这些法则根本就难不倒他，于是只见方墨掏出了附魔台，然后就把那一小块头盖骨扔了上去，试着附了一个经验修补。
　　那再之后的事也就很简单了。
　　无非就是把头骨贴上去，然后导点精华莓汁上去让它自己修复就好了。
　　而眼见附魔确实可以对罗根的合金骨架生效，方墨的心思也活络了起来，直接把他又拖到了匠魂的工具锻造台上面，咣咣咣的给他的骨架敲了点红石进去，又刻印了一个钴蓝金属的特性。
　　众所周知。
　　艾德曼合金的强度够用，但唯一的缺点就是太沉重了。
　　这一点从罗根开车时就能看出来了，他一个人坐上去整个车都要下沉一大截。
　　而钴蓝作为部件的特性是轻便，再加上红石的急速，可以有效的减少艾德曼合金的重量，让罗根平时行动时候负担不至于那麽大，可以说这是方墨精心为他选的搭配了。
　　「呼，搞定了。」
　　等到搞定了强化特性之后，方墨也是长舒了一口气，现在就看罗根醒过来能不能想起自己了：「现在时间开始流动。」
　　伴随着方墨的话音落下。
　　周围定格的一切仿佛又恢复了色彩。
　　而至于躺在手术台上的罗根，也急速的抽搐了两下，估计是脑子里带出子弹时造成的伤势，不过好在他的自愈因子够强，所以没过多久他就慢慢睁开了眼睛。
　　「你醒……」
　　眼见狼叔醒了过来，方墨这边也是赶紧打算打个招呼。
　　然而这话才刚说出口，门口就响起了一阵急促的脚步声，紧接着就看到达尔文急匆匆的推着查尔斯从外面冲了进来，直接打断了他刚说到一半的话语。
　　「方墨，你跟我说实话，那颗直径一百多公里的陨石是不是你推过来的？」
　　查尔斯直接问道。
　　(本章完)

第688章 黑凤凰苏醒
　　第688章 黑凤凰苏醒
　　「就在两个小时前，我们收到了一条可怕的消息。」
　　坐在轮椅上的查尔斯看着方墨：「有颗直径一百多公里的陨石，突然改变自身方向地球飞了过来，请问你有什麽头绪吗？」
　　「不好意思，确实是我乾的。」
　　方墨轻轻的放下了手术刀，表情平淡的说道：「我昨天夜里我站在双子大厦楼顶对着月亮冲的时候，不小心把一颗结石射进宇宙里去了……按照万有引力的设定，我估计它终究还会掉下来的。」
　　「……」
　　众人听到这里直接都不知道说什麽好了。
　　而眼见众人无语，方墨这才指了指手术台否认道：「我能有个几把头绪……你们没看见我在给狼叔做手术呢吗？」
　　「呃，可是……」
　　查尔斯闻言还准备说些什麽，可还没等他开口，这边手术台上的罗根就腾的一下坐了起来：「查尔斯，你听说过女娲补天的故事吗？」
　　「女娲补天？」
　　听到罗根这莫名其妙的提问，查尔斯似乎也愣了一下：「那似乎是一个来自古老东方的神话故事……不过伱问这个干嘛？」
　　「这货说他刚刚乾了一件事，类似女娲补天。」
　　罗根直接抬手指向了旁边的方墨。
　　「如果我没记错的话，女娲补天似乎是一位神明拯救世界的故事。」
　　与只知道抽菸喝酒的罗根不同，查尔斯还是很博学的，毕竟他因为瘫痪失去了很多人生乐趣，最后就只能整天看书取乐了，知识面非常广泛，很快就给众人科普了起来：
　　「大致就是一名叫做女娲的古老东方神明，为了修复破碎的天空，寻找到了一块巨石，最终成功的修好了天空……拯救万物的故事。」
　　「等等，你说他寻找到了一块巨石？」
　　达尔文听到这里也反应过来了，顿时扶了下额：「好吧……查尔斯，看来我们已经找到了问题的源头。」
　　「没错！」
　　方墨立刻附和着喊道：「真正的犯人就是巨石强森！」
　　「强什麽森，就他妈是你乾的。」
　　罗根听到这里，也是立刻忍不住吼了起来：「果然你这家伙又在搞事了……刚刚问你的时候不是说没搞事吗！？」
　　「果然是这样吗？」
　　而跟罗根的想法差不多，这边的查尔斯闻言也顿时头痛了起来：「其实我在听到这个消息的一瞬间，我就猜到是你了，毕竟召唤陨石什麽的……其他人可没有这种手段，方墨，你该不会真的要灭绝全人类吧？」
　　「是啊，方墨。」
　　达尔文也同样跟着附和了起来：「詹森和史崔克都已经付出相应的代价了啊，方墨……你消消气行吗？」
　　「不是，你们能不能别总是乱想我啊？」
　　方墨闻言，也是故作无奈的摊了摊手说道：「我好歹也是个神，刚才罗根也说了神爱世人……正所谓你热爱的就是你的生活，那我当然也非常热爱这个世界了啊，又怎麽可能毁灭它呢？」
　　「那你要不要先试着解释一下陨石的事？」
　　查尔斯直接问道。
　　「……」
　　罗根没说话，但他看向方墨的目光也已经非常明显了，那就是『你尽管解释，相信一句算我输』之类的。
　　「哎，其实你们一直都没明白一件事。」
　　方墨见状，也是装模作样的叹了口气：「你们要知道，神创造了这宇宙中的一切事物，地球是我的孩子，这陨石肯定也是我的孩子啊……好吧我摊牌了，那颗陨石就是我故意推过去的，我甚至还给它起了个名叫星野。」
　　「这种事我们已经知道了啊。」
　　达尔文说道：「方墨，我们现在只想知道你的目的……你应该不是真的想毁了这一切对吧？」
　　「都说了我只是想拯救世界。」
　　方墨摊了摊手：「那你们也看到史崔克这货乾的缺德事儿了，很明显像他这样的人是杀不完的，你杀了一个史崔克，可能以后还会蹦出一个史拉克，史吸克，或者史莱克继续恶心你。」
　　「确实。」
　　出乎意料的，这一次罗根居然有些认同的点了点头：「史崔克他……确实是个十恶不赦的混蛋，他从年轻的时候就开始组建变种人小队了，为了他的个人利益去执行各种邪恶的任务，我和维克多，还有很多其他变种人朋友都遭到了他的利用。」
　　「就是说啊，所以这货已经有了取死之道……嗯？」
　　方墨闻言先是顺势应了下，结果下一秒他突然就愣住了，有些惊喜的转头看向了罗根：「等等，你记忆恢复了？」
　　「是啊，我都想起来了。」
　　罗根的表情比之前看上去要淡定了许多：「就比如你之前乾的那些好事……不过我倒是没想到你会自称韦德，你难道跟那个家伙认识吗？那货也是个出了名的碎嘴子。」
　　「嗨，我认识的韦德多了。」
　　方墨顿时乐了：「只不过他们目前都还不认识我。」
　　「抱歉，但是韦德已经死了。」罗根直接说道：「是我亲手砍下了他的脑袋，不过说实话我对此深感遗憾，因为他不能讲话的样子确实还挺招人喜欢的。」
　　「哈哈哈，嘴被缝上了是吧？」
　　方墨忍不住笑了起来：「放心吧，后期他会亲自修正这些时间线的……哦对了，下次再见面的时候，你一定要记得叫他绿灯侠。」
　　「再次见面？」
　　罗根闻言也愣了下：「你的意思是说他没死吗？」
　　「以后你就知道了。」
　　方墨没有多说，而是故意卖了个关子。
　　说真的方墨还真挺想找死侍玩一玩的，尤其是跟他一起逗狼叔，就罗根这硬派的性格，估计肯定会被自己和死侍给折磨到破防……方墨都不敢想那得有多好玩儿。
　　「恭喜你，罗根。」
　　见到罗根这边终于恢复了记忆。
　　查尔斯和达尔文也纷纷开口对他祝贺了起来，好歹也都是多年前的老战友了，还是替他感到开心的。
　　「好了好了，总之重新说一下陨石的事儿。」
　　而简单的祝贺过后，方墨这边也再次主动开口，将话题拉回了正轨：「总之按照我之前所说的，人类这边一直都有怀有恶意的人，像史崔克那样，当然变种人这边也一样……」
　　「就比如埃里克？」
　　查尔斯立刻反应过来，直接问道。
　　「差不多。」
　　方墨笑了笑说道：「总之人性这东西就是这样，既然有温和派，那就肯定有激进派，而唯一能让所有人都联手的方法就是……」
　　「一个共同的敌人。」
　　罗根上过战场，明显此刻也听明白方墨的意思了：「所以你想当这个敌人……好让世界重新恢复和平？」
　　「原来是这样吗？」
　　听到这里，后知后觉的达尔文也终于听懂了：「方墨，你是想假装毁灭世界，然后将所有人的仇恨都集中在你身上是吗？不愧是天神，你这思想觉悟也太高……」
　　「啊？」
　　然而没等达尔文说完，方墨就一脸诧异的看向了达尔文：「不是……干嘛非得把仇恨集中在我身上啊？到时候几十亿人天天诅咒我生儿子没皮燕儿，我有病？」
　　「啊？」
　　这下换成众人懵逼了，还不是你亲手把陨石推过来才这样的吗？
　　「那颗陨石短时间内还砸不到地球上来。」
　　只见方墨再次开口说了起来：「我让古一……哦，就是我手下的一个邪恶维度法师处理过了，那颗陨石上面被施加了魔法，所以它的移动轨道应该是某种曲线，大概会在两年后命中地球。」
　　「那不还是要毁灭地球吗？」
　　达尔文急道。
　　「不，等等。」
　　然而听到这里，查尔斯这边倒是反应过来了：「你的意思是说……人类会在这两年的时间里，想尽办法一致对外来解决这个大麻烦，对吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨乐呵呵的说道：「当然我这边还有后手，如果你们真解决了这颗陨石，那后面还会有一个直径五百公里的陨石砸过来，再之后是一千公里，实在不行也可以换成月亮，火星，木星，太阳……想不到吧？移岩丁真，鉴定为：纯纯的砸中！」
　　「等等你这太阳是不是太过分了？」
　　达尔文忍不住一扶额。
　　「那都是后话了，万一到时候人类已经掌握星际穿越的手段了呢？」
　　方墨不在意的一挥手说道：「反正人类这个种族就是这样，你不给他点压力他就一直窝里斗……你看看现在的吸血鬼都进化成什麽逼样了？」
　　「话是这麽说，但你是不是有点太极端了……」
　　「好了总之就这样。」
　　还没等众人再说些什麽，方墨这边就直接一挥手打断了他们，紧接着就开始送客了：「我这边还有事要做呢，你们俩没事了就赶紧出去，别耽误我正事。」
　　「你还能有什麽事？」
　　查尔斯听到这里，也是有点好奇的问了一句。
　　「那当然是跟我狼叔叙叙旧了啊，你看，我这花生毛豆什麽的都备好了。」方墨一边说着，一边直接从身后掏出了两碟下酒菜：「这都几十年没见了，今天又好不容易恢复记忆，肯定得好好唠唠……」
　　「抱歉，我也还有事要做呢。」
　　然而让方墨想不到的是，就在下一秒，罗根这边却突然开口了。
　　只见他一边说着，一边顺手抓起了旁边的衣服套在身上：「那我也先走了，哦对了，下酒菜你用不上就先放我这里吧。」
　　说到这里。
　　罗根也没跟方墨客气。
　　抬手就从方墨手里拿走了两个盘子，然后转身就离开了，当然他此刻的表情还是很愉快的，甚至还带着一丝淡淡的微笑。
　　这倒是很少见，毕竟他平时很少会笑的。
　　「不是，你这……」这冷不丁的一手也给方墨整不会了，直接开口吐槽了起来：「你这盲人怎麽刚恢复视力就想刀了导盲犬啊？」
　　「那……那我们也不打扰你了吧。」
　　查尔斯和达尔文眼见方墨吃瘪，也是相互对视了一眼，查尔斯立刻给了后者一个眼神，而达尔文会意赶紧推着轮椅走了出去，不给方墨任何逮到的机会。
　　「啊这……」
　　方墨见状也下意识的摸了摸头。
　　他刚刚说想留下罗根，其实叙旧也只是其中的一方面而已。
　　其实他更多的则是想跟罗根谈一谈关于剑齿虎的事……也就是对方口中的那个便宜哥哥维克多，之前失忆了罗根认不出对方，但现在他的记忆已经恢复了，方墨也在考虑要不要让他们重新团聚一下什麽的，毕竟维克多已经是狼叔在这世界上仅剩的亲人了嘛。
　　而正好这货现在就在自己的手里。
　　只不过看罗根刚才的样子，应该确实是有什么正事要去处理一下的，所以方墨想了想也就没阻止对方。
　　反正按照对方的性格来看。
　　等事情解决完，估计他自己就会找上门来了。
　　那既然现在不需要处理剑齿虎的事儿，方墨也懒得继续跟他们扯了，走就走吧，正好自己最近也有点累了，一口气跑完了X1和X2的大致剧情，现在是时候好好的休息一下了，养养女儿，跟小女朋友亲热一下，再顺便研究研究模组什麽的。
　　想到这里。
　　方墨也起身朝自己的客房走了过去。
　　先前在外太空挑选陨石，他跟古一这边也是折腾了好半天的时间，弄了一身的宇宙尘埃，正好回去洗个热水澡，让阿雪给自己捏捏肩膀放松一下。
　　然而这计划的挺好。
　　可让方墨意想不到的是……
　　他前一秒才刚把玛玉灵劈刀从地上拔了出来，下一秒整个X学院就突然毫无徵兆的剧烈震动了起来。
　　紧接着一阵前所未有的恐怖精神力，顷刻间笼罩了整座学院。
　　那是一种极端狂躁，冰冷，充满着黑暗气息的意志，丝毫不加掩饰的向所有人展示着自己的恶意。
　　然后大概又过了几秒钟不到的时间，方墨就听到外面响起了一阵急匆匆的脚步声，紧接着砰的一下大门被推开，就看到达尔文推着查尔斯的轮椅又冲了进来，两个人皆是一脸紧张焦急的样子。
　　「那个……」
　　只见查尔斯此刻已经有点满头大汗的感觉了：「方墨，我能麻烦你一件事吗？」
　　(本章完)

第689章 教授！教授别这样教授！
　　第689章 教授！教授别这样教授！
　　「呃，那个……」
　　查尔斯此刻的表情显得有些局促不安：「方墨，我能麻烦你一件事吗？」
　　「不能。」
　　方墨看了一眼查尔斯：「你刚刚不是说不打扰我了吗？」
　　「那只是个意外。」
　　听到方墨的说法，查尔斯也赶紧说了起来：「你如果不开心的话，我可以马上向伱道歉，但现在情况真的非常紧急，你会预言术……应该也知道发生什麽事了吧？」
　　「我知道啊。」
　　方墨闻言倒是点了下头：「是黑凤凰醒了对吧？」
　　由于X战警1和2的剧情已经结束了，方墨倒也挺期待X战警3剧情的，但说实话，他也没想到这段剧情竟然来的这麽快。
　　X战警3背水一战。
　　作为老版X战警三部曲中的最后一部，讲的故事大概就是琴失控，然后X战警付出了惨痛的代价，最终琴被金刚狼忍痛杀死的故事。
　　如果按照正常时间线来走的话。
　　背水一战的剧情至少要等到几年后才会上演吧？
　　由于观影年代过于久远，方墨也记不起具体的时间了，不过在他的印象中，X战警2上演时像钢力士，幻影猫等人还是孩子来着，然而到了下一部电影中的时候，他们都成长成新一代的X战警了。
　　当然也有可能是换了演员的缘故……
　　就比如第一批演幻影猫的那位是个孩子，然后到了下部电影由于戏份增多，所以乾脆换了一个新演员，所以看上去就像一瞬间长大了似的。
　　但实际上剧情中才过了几个月之类的。
　　但方墨确实是记不清了，毕竟这电影的年代太古老了啊，他能记住大致剧情就已经很不错了。
　　「你果然知道……」
　　查尔斯并不清楚方墨正想些什麽，此刻赶紧说道：「我们必须立刻阻止她，否则后果将不堪设想！」
　　「我说查主任啊，你是不是搞错了一件事？」
　　然而与查尔斯这边的焦急不同，方墨此刻却若有所思的摸了摸下巴：「需要我提醒你一下吗？我只是过来玩玩的，又不是你手下的打工仔，虽然你确实瘫了没错……但你总不能每次都指望我来给你擦屁股吧？」
　　「我也没说让你帮我擦屁……」
　　「什麽！你也穿了拜蹬同款的纸尿裤！？」方墨震惊的说道。
　　「我……」
　　查尔斯真的是有点头痛欲裂了，此刻正值危机关头，再加上周围有没有外人，于是他乾脆就放下脸皮了：「方墨，算我求你了行吗？」
　　「你说我路上遇到一个美女，然后跟她说『姐你太烧了求你让我超一下吧』，那她会直接答应吗？」
　　方墨摊了摊手反问道。
　　「呃……」
　　听到这里，旁边的达尔文倒是下意识的挠了挠头：「假如你开着一台镀金的限量级超级跑车，同时长得又很帅的话，或许会成功也说不定。」
　　「就是说嘛。」
　　方墨也直接点了点头，随后就抬手指了一下查尔斯：「那你自己看看他……跑车跑车没有，颜值颜值也没有，整个一秃顶老头，然后还瘫了，我是美女我能答应他？」
　　「但查尔斯会心灵控制啊。」
　　达尔文感觉自己开始不受控制的接茬了：「如果他想的话……」
　　「别说了，达尔文。」
　　查尔斯直接一捂脸说道。
　　「呃，抱歉，教授。」达尔文被冷不丁的一打断，也反应过来了，直接一低头解释道：「刚刚身体有点不听使唤……」
　　「算了，我还是自己去处理吧。」
　　查尔斯见状也叹了口气，现在他确实也没别的办法了，现在情况紧急，自己也不能在方墨这里耽误太多时间。
　　虽然在他看来，最稳妥的办法就是藉助方墨的力量压制黑凤凰，然后自己再封印对方，但方墨看上去似乎不是很想出手的样子，那自己也只能独自一个人面对这一切了。
　　或许也可以拜托罗根来找方墨帮忙？
　　查尔斯一边思考着这些，一边也挪动轮椅打算离开这里了。
　　「等等，教授……」
　　然而就在这时，负责推轮椅的达尔文却好像突然感受到了什麽似的，他的表情有些疑惑，诧异，但很快他就俯下身来，悄悄在查尔斯耳旁说了些什麽。
　　「嗯？」
　　查尔斯听完对方的话，也有点惊讶的感觉：「……你是怎麽知道的？」
　　「不知道啊，就突然脑子里就浮现出了这个念头。」达尔文用很小的声音回应道：「总之……教授你要不要试试？」
　　「……」
　　查尔斯闻言沉默了一下。
　　不过很快的，他还是皱眉下定了决心：「达尔文，你先出去。」
　　「好的教授。」
　　达尔文点点头，直接转身离开了房间，顺便还带上了门。
　　「方墨。」
　　而等到达尔文离开之后，查尔斯再次抬头看向了方墨，当然这一次他的说辞就变了：「如果豪车真可以让自己的请求被答应，那虽然我没有豪车，但……但……」
　　话说到这里。
　　可以看到查尔斯的表情有些挣扎。
　　不过到了最后，他还是一咬牙将话说了出来：「但如果我拿出黄金马桶呢？我可以……」
　　「卧槽？」
　　方墨听到这里也明显愣了下，他又不傻，当然知道这些话是达尔文教他说的了，此刻也忍不住抹了把脸：「不是……这欧米伽级的适者生存这麽牛逼吗？真就概念级的适应力呗？」
　　「所以你的意思是……」
　　查尔斯没接茬，而是期盼的看向了方墨。
　　「那这样。」
　　方墨想了想突然说道：「这件事我可以帮你，但代价就是……你得舔黄金马桶给我看。」
　　「行……」
　　查尔斯有些艰难的点了点头。
　　在他的印象中那个马桶似乎还是全新的。
　　如果没用过的话，自己为了拯救世界，就算豁出老脸真舔一下好像也没什麽了，只要别被人看到就行，当然要是真被人看到就只能删除他们的记忆了，这招自己熟。
　　然而就在查尔斯下定决心的时候。
　　方墨却突然噗嗤一乐。
　　然后就在查尔斯的注视下，突然一道白光亮起，紧接着眼前的方墨就消失了，取而代之的是一个白发红瞳的白丝幼女，只见对方正翘着二郎腿，坐在了自己的那个黄金马桶上面。
　　然后用一种嚣张又得意的表情盯着自己。
　　「哎呀，不行！」
　　没等查尔斯反应过来，对面那个幼女就将双手呈喇叭状放在嘴边，故意大声的喊了起来：「教授，别舔了，那里是尿尿的地方！」
　　「？？？」
　　查尔斯整个人都傻了。
　　「还舔吗？」
　　而就在这时，对面的白毛小鬼也再次问了起来：「下次我就变成拜蹬的样子喊了哦，不行，泽维尔先生，这是我用来拉屎的地方。」
　　「我……这……」
　　查尔斯张了张嘴，然而即使是他这看了一辈子书的底蕴，却也想不出用什麽话来应对此刻的场景了。
　　沉默了半天他只能深深的叹息了一句：「我一直以为瑞雯已经很叛逆了，但现在看来她真是个好孩子……」
　　「哈哈哈哈！！！」
　　听到这里，对面的白毛幼女似乎也忍不住了，顿时捧腹大笑了起来，两条小小的白腿晃来晃去：「果然我这才是变形能力的正确用法啊……这个瑞雯真的是太逊了！」
　　而在整完了活儿之后。
　　伴随一道白光，方墨也重新变回了自己的模样。
　　「行了，之前的事是逗你的。」
　　只见方墨缓缓站了起来，笑呵呵的拍了下查尔斯的肩膀：「凤凰那边我可以帮你处理，只不过这玩意儿好像挺吊的，要是出现了误伤你可别怪我啊。」
　　是的这一点方墨还真没说谎。
　　毕竟从设定上来看，这个叫凤凰的玩意儿逼格是真的高啊，据说是多元宇宙级别的力量，什麽万物精神的联结之类的，碰瓷绝大多数的角色和设定都完全不带虚的那种。
　　当然众所周知。
　　电影宇宙中的绝大多数东西都会惨遭削弱。
　　就拿万磁王来举例子吧，漫画中人家甚至能控制星体磁场，真就开始整磁场转动了，青春永驻的感觉。
　　然而到了电影版这边直接被削成了万铁王，收破烂一绝。
　　但即便是被削弱后的凤凰之力……摧毁星球好像也跟玩一样似的，方墨表示虽然自己没看过黑凤凰的电影，但自己可以云啊。
　　那群贴吧老哥的消息还是很灵通的，纷纷发帖表示自己表哥在电影公司上班，看到了流出片段什麽的，然后说好像有什麽星球被凤凰之力摧毁了，并吹新版凤凰至少也有爆星的水准了之类的。
　　只不过那是新时间线的凤凰来着。
　　而至于旧版这边，方墨也不太清楚到底是怎麽回事。
　　两边的剧情本来就很大的偏差，新版貌似多了个在外太空吸收宇宙能量（凤凰）的桥段。
　　而旧版时间线则没有这个桥段。
　　旧版方墨是亲自看过的，而按照他的回忆，旧版里压根就没提宇宙能量什麽的东西，就单纯的表示琴小时候能力异常强大。
　　然后好像是因为琴害怕自己的能力……还是别的什麽原因？总之她产生了一个人格，并被查尔斯用心灵囚笼关起来了，而由于一直被关着，这个人格就更加扭曲黑化了，变成了渴望自由的黑凤凰。
　　当然你说要打的话，方墨肯定是不虚她的。
　　毕竟原着都能解决的玩意儿，他堂堂方块战神还不至于失手，实在不行就上狂吃呗。
　　而按照方墨的想法，估计琴身上的凤凰之力也不是本体，毕竟多元级的凤凰……实力怎麽说也能摧毁个单体宇宙之类的吧，然而实际上就是琴做不到，所以估计要麽是碎片要麽就是她无法使出全力的设定。
　　现在唯一的问题就是。
　　如果方墨真跟黑凤凰死掐起来，那别的东西肯定会遭殃的。
　　「我明白，总之你尽力而为就好了。」
　　好在查尔斯倒是明事理，这点觉悟他还是有的，于是直接点了点头：「总之事不宜迟，我们现在就过去……」
　　「哦，好。」
　　方墨点点头，随后就朝门口走了过去。
　　而查尔斯自然也赶紧挪动轮椅，很快两人就推门走了出来。
　　只不过就在门口，这边的达尔文在看到查尔斯之后，表情却明显有些异样：「那个，教授，你刚才……」
　　「刚刚什麽也没有发生。」
　　查尔斯说道：「方墨答应了我这个老朋友的请求，仅此而已。」
　　「好吧。」
　　达尔文眨了眨眼，他很想说自己自从吃了方墨给的那颗苹果，进化能力就强的有点过头了，刚才甚至短暂的进化出了超级听觉……但想了想他最终还是没说。
　　就让这件事烂在自己肚子里好了，毕竟X教授为了这世界已经付出太多了啊。
　　总之几人各有心事。
　　稍微赶了下路，倒是很快就来到了休息室这边。
　　其实先前也说过了，这座所谓的X学院其实就是查尔斯的庄园，内部被改造成了两个区域。
　　其中的生活区，就是变种人孩子们用来学习，生活的地方，而至于另一边则是X战警的基地，各种高科技设施，医疗室，休息室，包括脑波放大仪都被安置在了这里。
　　为了安全方面的考虑，这里每一间房都有厚重的金属闸门保护。
　　而也正因如此，为了确保昏迷的琴的安全，大家在考虑过后，也是直接把她安置在了休息室这边。
　　只不过此刻当众人赶到这里之后。
　　却发现休息室已经炸了。
　　是的就是炸了，内部所有的东西全都变成了像尘埃一样的东西，而厚重的金属闸门也被直接撕开，像垃圾一样的扔在了地上。
　　至于琴。
　　她此刻确实已经醒过来了。
　　只不过她的状态确实不是很好，此刻正低头看着自己的手掌，上面有一副已经破损不堪的眼镜。
　　「琴！」
　　只不过就在她愣神的功夫，这边的查尔斯也注意到她了，立刻就喊了一句。
　　也就是这一句话，琴这边先是恍惚了一下，但就在下一秒她的脸色瞬间就黑了下去，就像是认出了对方一样，整个人突然露出憎恨的表情，巨大的精神风暴瞬间朝几人席卷了过来。
　　(本章完)

第690章 这个黑凤凰就是逊啦
　　第690章 这个黑凤凰就是逊啦
　　「小心！」
　　见到琴的举动后，查尔斯立即出言提醒了一句。
　　尽管他是欧米伽级的心灵感应变种人，但面对此刻琴释放的力量，查尔斯还是本能的察觉到了危险。
　　毕竟他的能力只能控制其他人的意识与思想。
　　但琴·格雷不一样。
　　她不仅可以做到与自己相同的事，甚至还可以凭藉意识干涉现实世界……也就是所谓的念动力，如果她想的话，只要一个念头就能将任何物质撕碎，分解，或是重新组合。
　　此刻琴仅仅只是心念一动。
　　她面前的整个通道，仿佛都被一阵无形的力量狠狠碾过一样，周围的墙壁直接开始碎裂，崩塌。
　　巨大的精神风暴将前方的一切物质全部撕碎，然后又将碎片裹挟在其中向前推进着，乍一看就像是一团混沌的金红色尘埃团一样，带着毁灭的气息朝几人急速袭来。
　　「查尔斯！」
　　达尔文作为初代X战警，反应速度倒是很快，立刻就将查尔斯挡在了自己身后。
　　危急关头，达尔文也来不及思考自己会不会有危险了。
　　他只知道自己必须挡在查尔斯前面。
　　只见达尔文将双臂挡在面前，变种能力疯狂的发动，整个人的皮肤迅速硬化，增厚，变成了一种致密的角质层，试图阻挡这恐怖的念力洪流。
　　然而就在这个紧要关头。
　　两人身旁却突然传来一个有点质疑的声音。
　　「呃……就这？」
　　而伴随着这个声音，方墨平静的从旁边往前走了一步，随后用一根手指轻轻朝着前方点了一下。
　　「断空。」
　　淡淡的声音响起，紧接着一面巨大的光壁凭空出现。
　　汹涌的精神风暴撞在上面，发出轰然巨响，一瞬间周围的房间也好，墙壁也罢，全部崩碎殆尽，哪怕是厚重无比的金属闸门，也纷纷化作齑粉。
　　然而偏偏就在这面光壁的后方，一切却还是完好无损的样子。
　　就连达尔文和查尔斯都没有受到任何伤害。
　　「这……什麽？」
　　两人见状明显也愣了一下。
　　「……？」
　　事实上也不只是他俩，就连对面的琴，或者说黑凤凰也有点惊讶，眼前这东西她似乎从来都没见过。
　　「玛德，蓝染用过的技能时髦值就是高。」
　　而至于方墨这边，也忍不住自顾自的小声嘀咕了一句。
　　是的他刚才用的不是别的招数，正是死神中的力量体系，也就是鬼道，一种由灵子驱动的法术，他手里还有一把用蓝染做成的灵压电池呢，所以用一下鬼道肯定是没问题的。
　　毕竟这东西本质上跟忍术也没什麽区别。
　　无非就是一个用查克拉发动，另一个则用灵力发动而已。
　　但不知为何，方墨总觉得这鬼道的逼格好像更高一点啊，难道是因为蓝染逼格太高了导致的？
　　「你们几个……」
　　然而方墨正思考着这些呢，对面的黑凤凰却突然开口了，只见她的脸色黑的有些吓人：「你们几个……又想把我关起来是吗？」
　　「琴，我从来没想把你关起来！」
　　查尔斯听到这里，也是立马解释了起来：「我只是想帮助你而已，不要被力量控制，你应该反过来去控制……」
　　「住口！」
　　然而话还没说完，对面的黑凤凰就再次爆发了：「从我的脑子里滚出去！」
　　「琴，你这是危及你自己和所有……」
　　「哎呀你可别逼逼了。」
　　查尔斯还想说些什麽，然而这一次打断了他的却是方墨，只见他不知从哪抽出了一把亮紫色的巨刃：「说教无益，掉落的脑袋才是最好的课本……我要上了！」
　　「等……」
　　查尔斯刚一张嘴，方墨已经一个瞬移冲了上去。
　　没有任何多馀的废话，玛玉灵劈刀闪电般朝对方的面门劈了下去。
　　「……」
　　黑凤凰见状也是猛地一抬头，她倒是没什麽动作，但无穷的念力开始在她的周身环绕，方墨明显感觉到刀刃上的阻力正在逐渐增大。
　　「可以呀，有操作的呀。」
　　然而一刀被拦下，方墨这边却不生气，反而还乐呵呵的跟对方调侃了起来。
　　「……」
　　黑凤凰没说话，但她瞳孔中的黑色突然开始向周围晕染开来，一瞬间整个眼球都变得漆黑如墨，就仿佛眼眶里的不是眼睛，而是两颗黑洞一样，显得无比诡异。
　　在变成了这个状态之后。
　　黑凤凰也是瞬间发动了自己的攻击。
　　当然说是攻击，其实这更像是在释放自己的力量，只见一圈环形的涟漪从她身上爆发出去，下一秒周围的一切都开始无差别的破碎，湮灭。
　　除却光壁后方的两人之外。
　　周围所有的一切。
　　科研间，医疗室，会议厅，甚至是脑波放大仪，X战警基地内的一切事物全部都消失了，甚至这这一层的所有建筑，包括上方的天花板……所有的一切全部在此刻被碾碎，吹飞，然后又被分解成了细小的尘埃。
　　如果从外面看的话，就会发现整个泽维尔庄园的顶层直接消失了，就像是被什麽东西直接蒸发掉了一样。
　　「沃特法克！！！」
　　这边的达尔文见到这一幕，顿时就被吓坏了：「查……查尔斯！」
　　「先离开这里！」查尔斯几乎是用吼的说道：「他们两个还没认真起来，趁现在赶快疏散学生，否则后果不堪设想！」
　　达尔文闻言话都没来得及说。
　　甚至连轮椅都不要了，他直接扛起查尔斯转身就跑。
　　总之两人疏散学生的行动且先不讲。
　　镜头重新转向方墨。
　　尽管黑凤凰的精神风暴威力确实挺大的，能直接分解物质什麽的，但方墨却并没有受到多少伤害。
　　虽然看起来很像。
　　但方墨终究不是由物质构成的。
　　讲道理，方墨刚才只是感觉好像被微风吹了一下而已，紧接着血条闪了闪，甚至都没看到掉血，估计是回复的太快了吧。
　　「弱欸。」
　　而见到这一幕，方墨也是再次出言嘲讽了起来：「就这样还想当黑凤凰？我看你当黑凤梨还差不多……」
　　「你给我闭嘴！」
　　与琴不同，黑凤凰这边的脾气可是非常差的：「我要杀了你！」
　　说完这句话之后，黑凤凰突然就张开了双手，紧接着一头红色的长发开始狂乱的飞舞，更加澎湃汹涌的力量开始从她体内喷涌出来。
　　只见她体表的血管都隐隐透出一种金红色的炽光。
　　一瞬间气势不知提升了多少个层次。
　　「给我死！」
　　在解放了力量之后，这边的黑凤凰也是突然伸手抓住了方墨，发动了自己的能力，打算直接把方墨分解成尘埃。
　　而方墨这边被黑凤凰抓住之后。
　　也确实感觉到有一阵无形的力量正在攻击自己。
　　至于史蒂夫的视角，代表生命的红心也在疯狂的闪动着，然而遗憾的是……这攻击好像压根儿就没破自己的防啊。
　　方墨确实能看到自己的身上在冒烟，应该是物质分解的特效，有什麽东西被拆成微观粒子了，但这感觉好弱啊，甚至还没灭霸当初给自己的那一拳有感觉呢，根本都不扣血。
　　「……嗯？」
　　方墨见状明显也愣了下。
　　只不过很快的，他就突然反应过来了。
　　先前也说了，黑凤凰的能力有点类似一种念动力，能直接把人从原子层面上分解成尘埃之类的。
　　不过她这个能力并不是真实伤害，而是一种物理攻击，就像是用念力一点点把你磨碎了一样，然而方墨的外皮……他一直都穿着一层现实化的匠魂盔甲，而且还是最牛逼的水晶矩阵锭材料+匠魂原版双保护+不毁的盔甲。
　　不毁特性的唯一规则就是无法被损毁。
　　那黑凤凰用念动力磨盔甲，说实话这能破防都有鬼了好吗？
　　当年玛勒基斯手里捏着无限宝石，用尽全力才在方墨的护甲上戳一个窟窿，结果下一秒就因为不毁的特性自动修复了。
　　「弱欸。」
　　想明白这一点之后，方墨再次乐了起来。
　　「你……」
　　黑凤凰这边明显也意识到不对了，下意识的一皱眉，结果还没等她想明白是怎麽回事，方墨已经一记鞭腿抽了过去。
　　哪怕是常态下的方墨。
　　这一脚的威力也绝不是常人能扛得住的。
　　即使对手是黑凤凰也一样，尽管她已经用念力护盾做保护了，但整个人还是被一脚踢飞了出去。
　　只见她整个人瞬间消失在了原地，由于速度过快，甚至留下了一个直线形的空腔，下一秒周围的空气才猛地填补过来，发出一连串的爆鸣声，白色的气浪疯狂的向四周扩散而去。
　　而至于黑凤凰本身。
　　她已经化作虹光砸进了远处的一座小山上面。
　　是的查尔斯的这处庄园环境还挺不错的，距离城市非常远，环境非常清净优美，周围甚至还有几座小山之类的，地上也都是郁葱交错的树林，还有一个人造湖在附近。
　　尽管黑凤凰被踹飞了出去。
　　但仅仅想用一脚就踹死她显然是不现实的。
　　在黑凤凰这个极端的人格这里，任何的受挫，吃瘪……都只会让她更加愤怒而已。
　　于是很快的。
　　远处的整座山都在顷刻间被分解殆尽了。
　　铺天盖地的尘埃云被念力驱动，犹如海水般朝周围扩散而去。
　　而在这无穷混沌的迷雾之中，黑凤凰的身影乍然浮现，只见她缓缓的飘向了半空，双眼隔着老远的距离盯向方墨，那眼中已然不是愤怒了，而是一种比那更加刻骨的怨毒，仿佛饱含着无穷的恶意。
　　只见她猛然朝旁边招了下手。
　　漆黑如墨的眼瞳中似乎闪过了一道炽烈的红光。
　　惊天的伟力被催动，伴随着一阵轰鸣声音不断响起，大地也开始不停的震动起来，随后她旁边的另一座小山竟然拔地而起，就这麽诡异的悬浮在了半空之中。
　　而随着黑凤凰怨毒的朝方墨一挥手。
　　这座山就像被推动一样，开始逐渐朝泽维尔学院加速飞了过去。
　　「玩石头？这招老子也会好吗？」
　　站在学院制高点的方墨见到这一幕，也露出了一个微笑，紧接着就双手合十说道：「天碍震星。」
　　天空中的云层急速的黑了下来，紧接着一颗巨大的陨石直接将洞穿云层，笔直的朝半空中的山峰砸了过去，下一秒就是惊天动地的爆炸声响起，无数石块四下飞溅，仿佛流星火雨般无差别的轰击周围的一切。
　　下方树林瞬间就被砸成了一片死地。
　　部分区域更是化作一片火海，其状犹如无间炼狱。
　　「emmm……」
　　而见到这一幕，方墨也略微沉思了一下。
　　虽然那些学生他不怎麽认识，但好歹自己的小女仆和闺女还在这里呢……所以真要打的话，感觉自己还是应该注意一下的。
　　想到这里，方墨乾脆发动了虚空瞬移。
　　黑色的幽光闪过，下一秒方墨已经出现在黑凤凰的面前了。
　　「好了，我就搁这儿陪你玩玩吧。」
　　重新跟上去之后，方墨也稍微的活动了一下自己的肩膀：「刚刚一直都束手束脚的，总怕伤到孩子，现在好了，哥们儿陪你整个大的……」
　　「你觉得我是在跟你玩？」
　　这边的黑凤凰明显很暴躁，方墨刚刚的那一脚让她非常不爽，于是她立即就对方墨抬起了手：「还从没人敢这样对我……你跟查尔斯一样可恶，你们两个都该死！」
　　而伴随着黑凤凰的话语。
　　方墨突然就感觉到一阵巨力施加在了自己的脖子上。
　　就像是有什麽东西想拧断自己的脖子一样，出乎意料的这个力量还挺大，很明显黑凤凰也学聪明了，既然无法分解自己，那乾脆就换个手段，想到这里方墨也是很配合的喊了起来：「哎！脖子！脖子……」
　　「呵……」
　　黑凤凰见状立刻露出了一个残忍的笑容：「就算你求饶也没……」
　　然而没等她说完，方墨这边却突然大声的喊了一句话出来：「脖子右拧！」
　　伴随着方墨的这句话，他的整个脖子，头，全都消失不见了，整个人就像是一具无头尸体一样站在原地，这一瞬间黑凤凰都愣住了，搞不懂对方这是怎麽回事。
　　但也就在这时，无头的方墨突然动了。
　　还是同样的瞬移能力，方墨毫无徵兆的出现在了黑凤凰的身后，玛玉灵劈刀随便往旁边一扔，取而代之的是一把炽烈的红色巨剑向前捅去。
　　「啊！！！」
　　那这下黑凤凰就防不住了啊，顿时发出了一声惨叫，一截剑刃直接从她的肚子里冒了出来。
　　「无头男尸频繁光顾洗头房，引起扫黄机构高度重视……」
　　而随着贱兮兮的话语，方墨的头部再次出现，只见他微笑着握着莱瓦汀的手柄：「对了，问你一下哈，你有兴趣当马桶上的神凰吗？」
　　(本章完)

第691章 神凰在上，这是何等的亵渎（
　　第691章 神凰在上，这是何等的亵渎（
　　「怎麽样，有兴趣被封印在撤硕里吗？」
　　方墨握着莱瓦汀，也是笑着左右转动了一下自己的脖子说道。
　　他刚刚使用的技巧其实也很简单，表面上看是脑袋没了，但实际上这只是自定义史蒂夫的功能而已，临时把自己的模型修改了一下，取消了脖子和头部而已。
　　虽然正常来讲，生物是不可能在没有脑袋的情况下存活的。
　　但方墨这都能跟奈亚拉托提普谈笑风生了，估计也早就脱离『正常』这个范畴之外了吧。
　　更何况之前就说过了，功能性的模组几乎无一例外的都非常逆天，像什麽狂吃，超大背包，汉化，大型矿脉之类的……而这自定义史蒂夫同样也是功能性模组，所以效果肯定也是非常夸张的。
　　方墨发现自己失去了脑袋之后不仅能活着。
　　甚至还可以随意的思考。
　　那这没有脑子还能思考就太搞笑了啊，方墨甚至一度怀疑是不是自己才是真的没有脑干，纯粹用下半身来思考之类的。
　　不过就在方墨思考这些的时候。
　　这边的黑凤凰在吃痛之下，也是再次出现了变化。
　　「你……」
　　只见黑凤凰恶狠狠的盯着方墨，此刻她脸上的表情已经扭曲的有点吓人了，整张脸上都布满了黑色的血管，配合着空洞的双眼，感觉这画风已经不是X战警了，反而更像是咒怨之类的怪玩意儿。
　　「你…想…杀…我？」
　　只见黑凤凰慢慢的说着，整个人的气势一瞬间变得更加汹涌澎湃。
　　正说着，她的身体也突然朝前方飘了过去，硬生生把剑刃从自己的肚子里扯了出去，而伴随『扑哧』一声，鲜血开始疯狂的向外喷涌。
　　而就在下一秒。
　　黑凤凰突然伸手按住了自己的肚子。
　　伴随着她的这个举动，先前喷出的血又开始以一个倒放的形式被吸了回去，紧接着她伤口两侧的皮肉开始蠕动，迅速的愈合在了一起，只留下一道浅浅的伤疤。
　　「喂喂，你这怎麽还带自己奶自己的啊？」
　　方墨见到这一幕，也忍不住开口吐槽了一句：「你之前在电影里可不是这麽演的啊，咱们还能不能有点职业道德了？」
　　是的这一点方墨还真没说错。
　　因为就在原着之中，黑凤凰最后就是被罗根一爪捅死的。
　　如果方墨没记错的话，在X战警3背水一战的尾声，黑凤凰这边受到了刺激，开始无差别的攻击起了周围的一切，而金刚狼罗根为了阻止她，最终只能冲到琴的面前，然后忍痛一爪结束了她的生命。
　　罗根的艾德曼合金爪可以起效。
　　那自己手上这灭世之剑莱瓦汀凭什麽就不好使了？
　　当然要是非得找出个理由的话，倒也不是没有……方墨想了想，觉得有可能在原版中琴的意识还没消失，听到罗根的话语之后短暂的醒过来了的缘故，所以罗根杀死的是作为人类的琴，而不是黑凤凰之类的？
　　但现在由于方墨的参与，导致剧情失衡。
　　原本罗根会与琴，以及斯科特形成一种诡异的三角恋关系。
　　然而方墨作为一个纯爱战神，根本受不了他们外国人这种畸形的恋爱关系，于是乾脆把罗根给摘出去了，导致现在没人能唤醒琴，所以就是黑凤凰一家独大的状态。
　　「没人……可以杀死我！」
　　这边方墨正想着呢，对面的黑凤凰也疯狂的吼了起来。
　　而伴随着她的话音落下，周围的一切突然开始不安的震动起来，紧接着一阵前所未有的精神风暴就以她为中心，朝四周爆发了出去。
　　周围的山丘也好，树林也罢，甚至是整片整片的地皮，此刻都被她的精神力强行撕开，碾碎，最终形成了一团正在高速旋转着的，规模足以遮天蔽日的巨型尘埃云。
　　甚至就连天上的云层。
　　都被搅动成了一个前所未有的超级暴风眼。
　　而就在这团粒子风暴的最中央，黑凤凰正飘在天上陶醉的感受着自己的力量，仿佛正在享受挣脱束缚的自由一样。
　　只不过很快的。
　　她突然又注意到了这边的方墨。
　　「你……还没死？」
　　黑凤凰眉头顿时皱了起来，自己解放的力量是如此的强大，举手投足间就能撕碎天地，然而这家伙竟然还完好无损的站在这里？
　　「所以说……」
　　这边黑凤凰刚说完话，方墨也扛着巨剑仰头问了起来：「这就是你的极限了吗？」
　　「什麽意思？」
　　黑凤凰似乎愣了一下。
　　「我之前认识了一个叫龙卷的小家伙。」听到黑凤凰的疑问，方墨也是慢慢的说了起来：「你刚才整出的动静让我想起那家伙了，不过说实话你有点让我失望啊……不管是力量还是颜值你都差她太远了。」
　　「你说什麽？」
　　黑凤凰闻言顿时就生气了，直接一抬手：「我要杀了你！」
　　说到这里，巨大的精神力瞬间发动，这次就不是拧方墨的脖子了，而是直接将他整个人都拉了起来，开始疯狂的撕扯。
　　然而黑凤凰这边咬牙切齿的拧了半天。
　　方墨却反而还叹了口气。
　　「还是没掉血啊……」只见他看了一眼史蒂夫视角的生命值，整个人也有点无奈了。
　　他真的已经尽量保持耐心了。
　　只可惜黑凤凰这边的表现却一直不尽人意。
　　当然倒也不是说她不强，就刚刚那一下的威力，感觉摧毁一座不大的城市确实是没问题的。
　　而哪怕在原版中，黑凤凰也在一念之间就摧毁了整座恶魔岛，甚至连附近的海域也受到了她的影响，无数海水直接开始倒悬，这无疑说明对方的实力确实很强，至少在电影宇宙这边逼格已经够高了。
　　哪怕放到隔壁的复联。
　　黑凤凰一个人解决灭霸和他的大军也不在话下。
　　只可惜她与方墨的相性太差了。
　　而更令人遗憾的是，旧版时间线中几乎没怎麽提到过关于凤凰之力的由来，方墨怀疑这可能就是黑凤凰实力拉胯的原因了。
　　新版可是专门提到了什麽宇宙能量之类的。
　　然而旧版乾脆就没有这个设定，感觉她就是琴这个变种人的黑暗人格，那这就有点让方墨失望了啊，仅仅只是灭城级的话……对自己来说也就是个玩具罢了，自己想玩尽兴的话甚至都不能用道具，也不能开信标。
　　「算了，估计旧世界的你也就只有这点水平了吧。」
　　想到这里，方墨也是再次叹了口气：「那就，止步于此吧。」
　　随后他就执剑朝前一挥。
　　莱瓦汀瞬间发动，炽烈的火光冲天而起，直接朝半空中的黑凤凰冲了过去。
　　「！！！」
　　黑凤凰好像也被吓了一跳，赶紧一抬手，精神力汇聚在自己身前，强行挡住了方墨的攻击。
　　在挡住这一击之后，黑凤凰这边明显也松了口气，但就在下一秒，她突然就像是回忆起了什麽似的，突然瞳孔一缩，整个人急忙转身，与此同时双手朝前挥去，仓促间做出了一个阻挡的姿势。
　　而也就在这时。
　　橘红色的利刃刚好刺在了她的屏障上面。
　　「吔？」
　　刚刚瞬移过来的方墨见到这一幕，也下意识扬了下眉毛：「可以啊少女，你倒是比玛奇玛聪明多了。」
　　「你这家伙，给我……」
　　黑凤凰明显是真的动怒了，然而就在她抬手要反击的时候，突然一阵恐怖的精神力从远处笔直的冲来，直接命中了黑凤凰的头部，直接打断了她的反击动作。
　　「啊！！！」
　　只见黑凤凰有点痛苦的双手抱头，尖叫了起来：「查尔斯！给我滚出去！滚出我的大脑！！！」
　　「嗯？」
　　见到眼前黑凤凰的模样，方墨也愣了下。
　　这黑凤凰都明说了，他当然也知道是查尔斯发动了攻击，但问题是……查尔斯什麽时候能对抗黑凤凰了？
　　原着中黑凤凰一抬眼皮就把他炸成灰了好吗？
　　更何况查尔斯手里唯一的底牌，也就是那个脑波放大仪，刚才好像也被黑凤凰的馀波给炸掉了才对。
　　「等等，该不会是……」
　　然而想到这里，方墨的心中却突然没由来的一动。
　　只见方墨抬头看了看眼前的黑凤凰，对方现在的状态确实不太好，该怎麽形容呢……就有点像是中了紧箍咒的孙悟空吧，反正就捂着头一直在无能狂怒，甚至都没办法朝方墨发出有效攻击了。
　　「emmmm……」
　　看到这里，方墨也稍微的沉思了一下。
　　就在下一秒，他直接发动了末影瞬移，心念一动就脱离了战场，返回到了泽维尔学院内部。
　　而伴随着墨绿色的光芒闪过。
　　方墨抬头一看，正好就看到了让他嘴角疯狂上扬的一幕。
　　眼前的房间非常狭小，整体贴着复古的瓷砖，而旁边是一面镜子和台面，台面上是一个洗手池，上面还摆着一个比较古典的香薰瓶，以及肥皂，毛巾之类的东西，那很明显这就是一间厕所。
　　而就在距离方墨不远的对面。
　　查尔斯正端坐在一个由纯金铸造而成的马桶上，双手手肘拄着膝盖，手掌则按在了自己的光头上，闭着眼睛眉头紧皱做出一副用力的样子。
　　甚至还时不时咬牙发出『嗯嗯』两声。
　　说实话这乍一看，就仿佛是一位老年人正在便秘的样子。
　　当然实际上大家都知道，这其实跟便秘无关，这只是X教授全力发动心灵感应能力时的样子。
　　在X战警的世界中，部分变种人在释放能力的时候，通常都会有一个习惯性的标志动作，或者说发动能力的徵兆……就比如暴风女的瞳孔变白，万磁王控制金属时会习惯性的抬起手来。
　　而X教授查尔斯在年轻时也有一个习惯。
　　那就是当他发动心灵感应的能力时，会下意识用食指和中指抵住自己的太阳穴，当然在他年老之后倒是很少这样做了。
　　只不过就现在看来。
　　他不是不做了，而是平时压根就不需要全力以赴。
　　而现在为了对付这觉醒的黑凤凰，他真的是连拉屎的力气都使出来了啊，鋥亮的脑门上青筋暴起的感觉。
　　说实话就这查尔斯这坐在黄金马桶上使劲儿的样子……
　　这要换成拜蹬的话。
　　这会儿估计厕所都被他给拉满了。
　　「哈哈哈哈哈哈！！！」
　　看到这一幕方墨果然还是没忍住，直接就仰头狂笑不止：「卧槽，查尔斯，噗哈哈哈哈……你果然还是忍不住坐上去了啊！」
　　「！」
　　方墨这冷不丁的笑声，明显也把查尔斯给吓了一跳，只见他猛地睁开了眼睛，随即整个人的表情就变得异常尴尬了起来。
　　像是紧张，又有点像是局促不安。
　　硬要说的话就像是趁父母上班偷偷搁客厅COS小男娘，结果突然开门声响起，自己父母带着一大帮子亲戚回来刚好撞到了这一幕似的，在这一瞬间直接人格解体，原地升天。
　　总之在被方墨狠狠的嘲笑了一波之后。
　　查尔斯完全就是坐立不安的感觉，一张老脸憋得通红，那现在可真是形象尽失了啊：「方墨，你……你怎麽突然回来了？你快回去，我一个人压制不住她……」
　　「哈哈哈，我就是回来专门看你的。」
　　方墨强吸了几口气，这才勉强忍住了想笑的冲动：「顺便还有就是问你一件事。」
　　「什麽事？」
　　查尔斯不自在的问道。
　　「就是琴那边。」方墨直接摊了摊手说道：「我看她好像极限也就这样了，别说爆星，估计连灭国都费劲……果然这个版本时间线上的黑凤凰有点拉啊，所以我决定早点结束战斗了。」
　　「你打算怎麽做？」
　　查尔斯问道。
　　「这个问题是我来问你的。」
　　方墨直接说道：「你是让我直接弄死她，还是先抓起来？要是抓起来的话就麻烦你抬抬屁股，我刚学了个技能叫魔封钵，正好拿这货练一下手。」
　　「等等，你的意思是说要把琴……」
　　「是黑凤凰。」
　　方墨乐呵呵的重申了一遍：「或者你也可以叫她神凰陛下了，毕竟她以后将与这个黄金马桶永不分离……」
　　(本章完)

第692章 感谢凤姐送上的新模组
　　第692章 感谢凤姐送上的新模组
　　「你是说，你要把黑凤凰封印到这个马桶里？」
　　听到方墨的说法，查尔斯先是一愣，但随即他就赶紧追问了起来：「等等……那琴怎麽办？」
　　「当然是一起封印起来了啊。」
　　方墨直接一摊手：「她俩目前的状态就像是冶炼炉里的黄金和铁，这都已经融合在一起变成金铁合金了……你总不能指望我把它俩掰开吧？」
　　「不……」
　　听到这里，查尔斯也痛苦的闭上了眼睛：「琴…她是无辜的……」
　　然而没等他把话说完，下一秒突然一阵强大的精神力涌来，查尔斯顿时闷哼一声，鼻子下方有两条鲜血开始慢慢流淌出来。
　　那这很明显就是远处黑凤凰搞的鬼了啊。
　　毕竟从查尔斯坐上黄金马桶开始，他与黑凤凰的意识就开始不停的交锋了，只不过查尔斯刚刚听到连琴也要被一起封印，整个人明显动摇了起来，结果就被黑凤凰抓住机会狠狠的反击了一下。
　　「琴，快醒醒……」
　　但即便如此，查尔斯这边还是努力的想要唤醒对方。
　　只可惜已经太迟了，在原着中能唤醒琴意识的人就只有罗根了，原理可能是爱情的伟大……但问题是现在罗根跟她压根就不熟啊，可以说已经没人能压制黑凤凰的意识了。
　　「不……」
　　查尔斯似乎也意识到了这点，此刻也非常的难过。
　　明明是一位从容不迫的慈祥老人，现在居然有点茫然无助的感觉：「难道就没有任何办法了吗？」
　　「我没……」
　　方墨刚想点头，突然门口就传来『砰』的一声巨响，紧接着卫生间的大门直接猛地向内打开，就像是被人在外面踹了一脚似的。
　　这突如其来的状况自然也引起了两人的注意。
　　方墨转头一看。
　　结果发现来的不是别人，正是眉头紧皱的罗根，只不过当他看到卫生间里的景象之后，似乎也愣了一下。
　　然后就在下一秒。
　　他的脸色以肉眼可见的速度黑了下去。
　　「外面都他妈什麽样了，伱们两个竟然还在这里排队拉屎？！」只见罗根忍不住吼了起来：「……你知不知道大伙儿都在找你们！？」
　　「罗根，事情不是你想的那个样子。」
　　比起方墨，查尔斯此刻的脸色明显要更差一点：「其实我们已经在尝试解决问题了……」
　　「所以到底发生了什麽？」
　　由于恢复了记忆，罗根对查尔斯还是很信任的，此刻直接问道：「我们又遭到袭击了吗？」
　　「是琴。」
　　查尔斯的脸上闪过一丝挣扎与无奈：「她失控了，黑暗的欲望吞噬了她的思想……她会毁灭所有的一切。」
　　「琴？失控？」
　　罗根皱眉回忆了一下，他对这个女人倒是也有些印象，只不过由于方墨的刻意干涉，罗根对琴的印象还谈不上深刻，他此刻更担心的反而是学院里的变种人孩子们：「那现在我们该怎麽阻止她？」
　　「……」
　　查尔斯闻言沉默了下，随后才语气有些沉重的说道：「很遗憾，或许我们要失去一位重要的同伴了……」
　　「失去？」
　　罗根听到这里，也下意识的皱了下眉。
　　不过很快的，他就有些狐疑的看了一眼不远处的方墨。
　　「别看我，这个我真搞不定。」
　　见到罗根看向自己，方墨也会意的摊了摊手：「琴的状况是人格分裂，这玩意儿我也治不好，她们两个人格算是一体的，我只能把她们两个一起打死，或者一起复活。」
　　是的就这件事而言，方墨还真没说谎。
　　他手上那些比较超纲的能力，就比如狂吃，末影剑的封印……甚至包括黑暗复活，都只能对一个生命实体来使用，并不能只对某个生命实体的单一人格来使用。
　　就比如让史蒂夫吞噬黑凤凰。
　　然后再把琴这个人格单独留下来之类的操作。
　　这是逻辑判定层面上的问题，自己的替身史蒂夫是无法做出这种操作的，因为游戏中压根就没有这种设定啊……怪物也好，NPC也好，生命实体就只是一个单纯的实体而已。
　　而至于时间倒流仪式……
　　这个能力明显也不太适合现在的状况。
　　除非倒退到琴尚且幼年的时期，不然黑凤凰还是会存在。
　　很多高等意识是可以在时间洪流中保留记忆的，就比如当初的多玛姆，或者是他的信徒，那估计黑凤凰也差不多。
　　她既然能突破一次封印。
　　心灵囚笼对她而言也不过就是个摆设罢了。
　　「难道一定要杀了她？」
　　听到方墨的说法，这边的罗根也有点不忍心的皱了下眉：「你可是天神，难道就没有别的办法了吗？就比如先把她打晕之类的……以你的实力应该能做到吧？」
　　「打晕了她还是会醒啊。」
　　方墨摊了摊手：「要我说就乾脆封印掉算了……你们之后再慢慢想解决的办法。」
　　「那也行。」
　　罗根闻言也点了点头，在他看来只要活着就还有希望：「你能封印她吗？」
　　「那必须。」
　　方墨一听顿时自信的笑了起来：「放心吧，这事交给我就好了，老东西抬一下屁股，马桶先借给我。」
　　「马桶借你？」
　　听到方墨的说法，罗根也下意识转头看了一眼查尔斯。
　　「我……」
　　查尔斯闻言顿时有些坐立不安了起来，本来他被方墨盯着就很尴尬了，现在又多了一个罗根，这尴尬程度简直成倍的往上涨啊。
　　「喂喂，你该不会真便秘了吧？」
　　方墨见状乐呵呵的调侃了查尔斯一句，随后就耸了耸肩，直接从身后抽出了一把末影剑：「算了，那你就先拉着吧，我自己先找个东西把她封印进去……哦，对了。」
　　说到这里，方墨突然掏出了一瓶棕褐色的液体递了过去：「送你一瓶开塞露，方便你方便。」
　　「你这开塞露的颜色……怎麽像用过的？」
　　罗根忍不住吐槽道。
　　「哦，不好意思拿错了，这是杂酚油。」方墨又反手将液体揣回了自己的背包里：「行了，不跟你们扯了，那我过去收那只小土鸡了哈。」
　　说到这里。
　　不等两人说些什麽。
　　方墨就直接一头撞碎旁边的墙飞了出去。
　　他回来的时候用的是末影瞬移，那是因为黄金马桶配备了一根末影手柄，但黑凤凰那边可没有类似的东西，所以没办法使用末影瞬移，只能先飞出去再说。
　　只不过值得一提的是。
　　在墙壁倒塌之后，查尔斯猛然看到了攒动的人群。
　　本来他为了隐蔽起见，特地把这个黄金马桶藏到了地下基地的隔间里面，正常来讲是不可能被人发现的。
　　但问题是现在X战警正领着孩子们集体避难，而最安全的地方很明显就是没有受到影响的地下基地了，所以平时空无一人的地方挤满了人，此刻墙壁崩塌，一大堆学生都一脸震惊的看着他。
　　「……」
　　查尔斯的心脏都差点被干骤停了。
　　在这一刻，他毫不犹豫的做出了一个违背自己的决定，他要动用自己的变种能力，让所有人都彻底忘记现在他们看到的这一幕。
　　总之查尔斯的终极社死场面且先不谈。
　　镜头重新切回方墨这边。
　　在重新飞到天上之后，用目光锁定了黑凤凰，方墨直接发动虚空瞬移来到了对方面前。
　　「……又是你！」
　　黑凤凰明显也注意到了方墨，整个人顿时凶光毕露。
　　刚刚查尔斯的精神攻击让她吃了不少苦头，现在他都要出离愤怒了，二话不说就发动了精神力攻击。
　　只不过与先前不同。
　　在确定了这货的实力就这样之后。
　　方墨也懒得跟她废话了，直接瞬移到对方的身后就是一刀。
　　黑凤凰见状急忙用精神力进行阻挡，可她才刚抬手，方墨的第二次攻击就已经打过来了，于是她又急忙改变防御的轨迹，试图招架。
　　尽管黑凤凰的破坏力很强，但她终究也只是一个变种人，而X战警里变种人的普遍问题就是……太脆了，是的绝大多数变种人都属于那种脆皮法师的类型，只有少数有自愈因子的才稍微能抗一点。
　　于是就在下一秒。
　　黑凤凰眼睁睁的看到方墨瞬间消失。
　　她下意识就想转身防御，可对方的速度快的有些离谱，当她升起这个念头的瞬间，彻骨的剧痛已经袭来。
　　只听『噗嗤』一声。
　　莱瓦汀的剑锋直接从她的胸口冒出。
　　「啊！！！」
　　那这一次黑凤凰也扛不住了，直接发出一阵惨叫，口鼻在同一时间开始往外喷血。
　　而至于方墨这边。
　　他也懒得继续说骚话折磨对方了，乾脆就速战速决，于是左手一翻便抽出了末影大剑，不由分说的朝黑凤凰捅了过去，打算先把她封印到剑里再说。
　　可让他没想到的是，末影大剑都马上就要碰到对方了。
　　黑凤凰这边却突然就爆发了。
　　「呃啊啊！！！」
　　只见黑凤凰痛苦的尖叫着，紧接着她身上就突然爆发出了一阵金红色的炽烈光焰，这光焰的威力比之前的念力强了不知多少倍，方墨一个反应不及直接被弹飞了出去。
　　而至于他手中的末影大剑。
　　由于没有不毁特性，此刻这把剑节节寸断，直接被巨力崩灭破碎成了一蓬墨绿的尘埃。
　　甚至就连方墨自己这边，一直纹丝不动的生命值都终于被扣了下，是的对方的攻击第一次破开了他常态下的防御。
　　「嗯？」
　　方墨见状明显也有点意外。
　　他抬头看向对方，发现黑凤凰周身正环绕着金红色的焰状能量。
　　此刻黑凤凰的状态明显有了些变化，本来她全身都布满了那种黑色的血管，然后双眼空洞漆黑，就像个鬼一样，但现在她好像浴火重生了一样，空洞的眼眶中正燃烧着澎湃的炽烈光焰。
　　犹如焰火般汹涌的能量不断汇聚，最终在她身后慢慢形成了一对像翅膀一样的东西，而她整个人也被一层耀眼的光芒环绕了起来。
　　方墨认真的观察了一下。
　　他能明显感觉到，这种像火焰一样的能量比刚才的精神力强多了。
　　这里面蕴含着一种他说不出来的东西，像是维度魔神的力量，带着一种无法言说的特质，就仿佛是某种规则一样，但却远远要比那更加高级。
　　如果硬要用一个词汇来形容的话。
　　那就是神性。
　　「啊这……」方墨见状下意识的摸了摸头，没想到这黑凤凰还真的有凤凰之力啊。
　　不过仔细想想也是，虽然旧时间线中没提到过凤凰之力是怎麽来的，但在X战警2结局的时候，卡利亚湖面上确实浮现出了一个凤凰状的倒影，而且在琴阻挡大洪水时，她身边也确实有金红色的粒子特效。
　　那这麽想来。
　　旧版的琴也确实拥有凤凰之力啊。
　　只不过这个强度，大概率并不是完整的凤凰之力吧？
　　感觉应该只是凤凰碎片之类的，不过它确实也具备了一部分凤凰之力的特质，一般人估计是没办法与之抗衡的。
　　然而还没等方墨细想这些。
　　对面的黑凤凰已经开始疯狂的攻击他了。
　　没任何战斗技巧，只见她双手一挥，周身的金红色光焰迅速汇聚在了她的面前，形成了一道光束炮一样的玩意儿朝方墨射去。
　　方墨见状顺势将莱瓦汀横在身前，挡下了这道光束。
　　但让方墨感到意外的是，这所谓的凤凰之力确实有点惊人了啊，感觉比玛勒基斯当年的以太粒子尖刺还离谱，莱瓦汀被这光束命中之后，表面竟然出现了一点熔融的痕迹，虽然很快它就重新凝固了。
　　「啊？」
　　说实话方墨见到这一幕也有点懵了。
　　莱瓦汀可是火之魔剑啊，你凤凰之力能把它融了可还行。
　　只见方墨仔细端详了一下剑身，结果发现这一截剑刃在重新冷却凝固之后……竟然连颜色都有些不一样了，整体呈现出一种璀璨而耀眼的金色，就仿佛不毁特性并没有发动一样。
　　「这……」
　　而也就在这时。
　　方墨的耳旁直接响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「纳尼？」
　　(本章完)

第693章 X战警：40K
　　「……纳尼？」
　　听到系统传来的提示音，方墨也有一点莫名其妙的感觉。
　　假如黑凤凰能拿来解锁新模组的话，那自己都捅她两次了，这模组早就该解锁了是吧，也不可能拖到现在，所以很明显这新模组提示并不是她触发的，而是别的什麽。
　　而在稍微想了一下之后。
　　很快的，方墨就将目光投在了莱瓦汀上面。
　　刚刚在挡了一下凤凰的攻击后，莱瓦汀的一部分剑刃好像发生了变化，橘红色的金属熔融再冷却，最终变成了一种犹如太阳般的耀眼金色。
　　作为方墨常用的武器。
　　莱瓦汀现在的状态其实有点不正常。
　　毕竟这些武器都是被方墨从MC世界带出来，再经过现实化后形成的神器，上面携带着许多匪夷所思的特性。
　　就比如『不毁』这个强化。
　　正常来讲，方墨手上的这些神器都是永不损毁的。
　　这是概念级的不毁，假设有一把铁剑，被多玛姆用魔法火焰融化成了一滩铁水，又凝固成了一个铁饼，但下一秒它还是会恢复成最初的模样，也就是重新变成一把铁剑。
　　不过莱瓦汀在承受了凤凰之力的攻击后，整柄剑却并没有恢复如初。
　　「emmmm……」
　　方墨盯着剑身沉吟了一下，很明显触发模组提示音的应该就是这玩意儿了，虽然没搞懂原理，但模组该解锁还是得解锁的。
　　想到这里。
　　方墨也抬手触摸了一下剑身。
　　而就在下一秒，系统提示音便直接响了起来。
　　【系统提示：已研究『镓』『聚变』『鮟鱇牙齿』『企鹅』『铁树』『太阳钢』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：更多匠魂材料模组开始下载。】
　　「哦，原来是这个模组啊。」
　　听到系统的提示音之后，方墨也是摸了摸头：「这都多长时间了，我都差点把它给忘了……」
　　是的对于这个模组。
　　方墨也确实不是第一天开始解锁的了。
　　印象中好像是在漫威世界时到处乱摸触发的提示吧，就在史塔克的实验室里，自己最先摸出了个镓和聚变。
　　不过这事儿有点太久远了啊。
　　就连方墨自己，都已经把这个模组给忘到脑后去了。
　　当然这也是没办法的事情，毕竟方墨的新模组解锁判定很怪，有些模组直接就能解锁，而有些模组则比较麻烦，有一个进度条，需要触摸很多不同的事物才行。
　　有不少模组都是摸着摸着，突然就卡进度了。
　　起初方墨也头痛过，但这种卡进度的模组越来越多，到后来他也就习惯了……乾脆放弃治疗，指不定哪天就摸奖成功了呢？
　　而事实也证明方墨的这种心态是正确的。
　　因为这不知卡了多久的模组，今天居然还真就让他给成功解锁了。
　　【系统提示：更多匠魂材料模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：更多匠魂材料模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「更多匠魂材料啊……」
　　听到这里，方墨也下意识的就想回忆一下这个模组。
　　然而他这幅在战斗中愣神儿的样子……却意外激怒了不远处的黑凤凰，本来黑凤凰一直被关在心灵囚笼里，就有点神经病的感觉，此刻大概是觉得方墨是瞧不起自己，于是再一次发动了攻击。
　　只见她身后光焰态的凤凰羽翼猛然展开，几道光束就朝方墨射了过来。
　　「还来？」
　　看到黑凤凰突然动手，方墨也暂时放下了想翻阅匠魂宝典的冲动，转而对她抬手一指。
　　亮白色的光束同样迸射而出，与对方的凤凰之力在半空中撞在了一起，一瞬间整个黯淡的天空都被照亮了，震耳欲聋的爆炸声绵延不绝，狂暴的能量馀波也在四处倾泻。
　　「嗯，有点厉害……但不多。」
　　感受着周围的爆炸，方墨也摸着下巴品评了一下。
　　不得不说，黑凤凰这货在真正觉醒了之后，攻击力还是挺强的，随随便便就能伤害到自己了。
　　要说攻击力的话。
　　感觉都能碰瓷一下常态波罗斯了。
　　但刚刚也说过了，X战警世界的这帮变种人有个通病，那就是攻高防低，绝大多数变种人的体质都跟普通人没啥区别，真的是一碰就碎。
　　更何况方墨说她能碰瓷波罗斯，也仅仅指的是攻击力而已，或者单纯只是『能对自己造成伤害』这一点，那人家波罗斯的战斗技巧可是宇宙顶尖的，属于是那种心脏被打爆也不会影响自己出拳速度的水准。
　　然而反观黑凤凰这边就只会发癫和无能狂怒了，唯一的攻击招数就是用念动力分解或者砸人，甚至都比不上小红召上的拳师。
　　毕竟人家起码还会写小作文呢是吧？
　　「那就，稍微认真点吧。」
　　抬头看了眼黑凤凰，方墨也稍微的眯了下眼睛。
　　下一秒，储物空间内的信标被激活，白色的光芒在他身上骤然亮起，恐怖的气势冲天而起，让不远处的黑凤凰脸色猛的一变。
　　尽管凤凰之力让她的自信心爆棚。
　　但此刻那种心悸的感觉，还是让她心底下意识升起了一种情绪，尽管她自己一点也不想承认，但她知道那就是恐惧。
　　于是她赶紧控制起了周围的能量，想要保护自己。
　　可这一次就太迟了。
　　方墨的速度已经超过了她的反应极限。
　　没等黑凤凰反应过来，方墨就已经鬼魅般的出现在了她的面前。
　　「引力塌陷拳。」
　　没有任何废话，方墨看到女人直接举拳就揍，伴随着虚空指环亮起幽光，他的拳头瞬间扭曲成了一个漆黑的空洞，上面还闪烁着可怕的紫色电弧，对着黑凤凰就是一记俯冲腹拳。
　　黑凤凰金黑色的瞳孔骤然一缩。
　　几乎是本能的，她将自己全部的能量都调集在了肚子上面。
　　下一秒只听『咚』的一声响起，她的身体被打的就好像要被折断了一样，整个人夸张的弓成一个U形，活像一只虾子一样倒飞了出去，口中鲜血狂喷不止。
　　但就在这倒飞出去的瞬间。
　　方墨抬头凝视，虚空瞬移立即发动，整个人再度出现在了黑凤凰的身旁。
　　而这一次，他直接拧身抽出了一柄通体洁白的门板巨剑，仿佛由纯粹光芒铸造而成的剑锋没有半点温度，笔直的向黑凤凰劈了下来。
　　「！」
　　黑凤凰被刚刚一拳打的神智都有些模糊了，此刻反应过来已然来不及了，只能仓促的想要汇聚能量去阻挡，但这显然是徒劳的，光之洪流轻而易举的撕开了她的能量屏障。
　　紧接着巨剑的锋刃就从她的左肩砍了下去，一直延伸到右胯，将她整个人都斜着劈成了两半。
　　黑凤凰只感觉一阵剧痛袭来。
　　下一秒鲜血和一堆肉沫残渣之类的东西开始到处狂喷了。
　　「不！！！」
　　黑凤凰顿时尖叫起来，全部的能量都涌入体内开始修复身体，原本已经被一分为二的身体，两边的伤口迅速出现了大量肉芽，强行将分开的身体又拉到了一起，开始迅速蠕动再生。
　　为了避免即将到来的死亡。
　　黑凤凰将全部的精力都投入在了自己的伤口上面。
　　可偏偏就在这个节骨眼上，她却察觉到了一阵前所未有的危机感。
　　下意识的抬头一看，结果刚好见到一截墨绿色的剑尖，正在自己的视野中急速放大，然而此刻再想调集能量已经来不及了。
　　「将军。」
　　伴随着方墨淡淡的话语响起，崭新的末影大剑直接刺进了黑凤凰的脑门，伴随『噗嗤』一声，又从她的后脑钻了出来，将整颗头颅都捅了个对穿，让她重重的向后仰去。
　　「呃…不……」
　　黑凤凰整个人顿时僵在了原地。
　　她还想要挣扎，但并不是所有人都可以像方墨这样不需要大脑的。
　　即使她是凤凰之力的载体，但终究也是个人，于是此刻意识迅速的开始模糊了下来。
　　而与此同时。
　　末影大剑的特性也开始发动了。
　　只见黑凤凰脑门被大剑插中的地方，空间突然扭曲了起来。
　　紧接着很快就变成了一个漩涡，拉扯着黑凤凰的身体，让她像是面团一样不断的变换起了形状，最终直接被吸了进去。
　　而在吸收……
　　或者说封印了黑凤凰之后。
　　这把末影大剑的外观也发生了天翻地覆的变化。
　　原本简单粗犷的外表，开始变得精致，整体的颜色搭配也从墨绿色变成了金红色。
　　在犹如太阳般璀璨闪耀的剑刃上方，是一对翅膀形状的剑锷，这对翅膀并不是金属的，反而更像是一种能量体，就像是不断燃烧的火焰一样，簇拥着这截剑刃，使其光华不停的在内部流转。
　　方墨在稍微欣赏了一下之后。
　　也是直接握住了剑柄，感受了一下这把剑的属性。
　　而经过感受后，方墨发现这把剑的特性也确实简单粗暴，就是念动力，再配合上凤凰之力的感觉。
　　只可惜这把剑的外观有点太魔幻了，光是看上去就像是某个神话传说中的玩意儿，要是能变成光剑的外表就好了，去COS个绝地大师玩玩，直接搞一手原力锁喉什麽的……
　　「嗯……」
　　想到这里，方墨也试着挥了下这把剑。
　　伴随着他一剑挥出，汹涌的凤凰之力也激荡而出，化作了一道恢弘的剑气直接飞向了不远处的山峰。
　　想像中山峰被一分为二的画面并没有出现，反而是在被命中后，整座山都开始崩灭，就像是被某种力量直接分解了一样，只见整座山头先是浮现出大量蜘蛛网一样的炽色纹路，然后开始一点点的碎裂，风化，最终变成漫天尘埃。
　　「威力倒是还行。」
　　看着眼前的这一幕，方墨下意识的点了点头，这东西作为一把玩具来讲倒也够格了。
　　是的就是玩具。
　　要知道方墨手上的这些武器，基本上可都是具备了灭世特性的。
　　那相比较下来，这凤凰剑反而就有点拉胯了啊，就连莱瓦汀都能慢慢的烧出一个玻璃球来，所以它还真就只能称得上是玩具而已。
　　不过这东西说到底也只是一小块凤凰的能量碎片而已，又不是完整的凤凰之力，弱一点倒也正常。
　　更何况方墨也不想把这东西带走。
　　毕竟先前他都答应查尔斯了，要把这货封印到马桶里当神凰。
　　别看方墨平时经常满嘴跑火车，但在整活儿这件事上他向来是说一不二的，所以这东西自己肯定要拿回去塞马桶的。
　　但至于这东西赛进马桶里之后该怎麽使用……
　　那方墨就有点不太清楚了。
　　不过如果没记错的话，黑凤凰这边好像能吞噬其他变种人来着，就像当初在原着中，他就吸收了镭射眼斯科特，虽然不知道为什麽，但斯科特这边确实是死了不假。
　　那如果这麽说的话，或许可以把它弄成X学院的新底牌了啊。
　　凭藉黄金马桶的增幅和凤凰之力，查尔斯的心灵感应估计都能跨星球传播了，到时候为人类通往星海开辟道路……不如就叫它星炬好了。
　　要是黑凤凰的能量不足了的话。
　　还可以抓两个变种人，扔进去当柴烧给她补充能量之类的。
　　「决定了，就这麽干。」
　　想到这里方墨顿时忍不住乐了起来，下一秒只见他心念微动，整个人立刻发动末影瞬移回到了X学院这边，打算跟查尔斯科普一下这东西的用法。
　　而伴随着墨绿色的光芒闪过。
　　方墨已然回归到了查尔斯的这处卫生间内部。
　　只见他四下张望了一下，很快就看到了站在不远处的查尔斯，对方也不知道是拉完了还是怎样，此刻正黑着一张脸也不知道在想些什麽，此刻方墨归回他似乎有所感应，突然回头看了一眼。
　　「卧槽你站起来了？」
　　方墨见状明显也吃了一惊的感觉：「腿治好了？」
　　「你手里拿的是什麽东西？」只不过查尔斯倒是没解释什麽，只是突然注意到了方墨手上的末影大剑。
　　「哦，这个啊，这个是凤凰传奇。」
　　方墨说道。

第694章 坏了，他的变种人能力是让人社死
　　当方墨将黑凤凰封印之后。
　　X学院这边的危机也算是暂时的解除了。
　　尽管后续的麻烦事还有一大堆，就比如该怎麽向镁国军方解释，先前黑凤凰与方墨战斗时闹出的动静。
　　要知道，他们两个人之间的战斗太离谱了，直接就拔起一座山峰当武器往对方头上砸的那种，这破坏力实在是太恐怖了啊，说真的不仅仅只是镁国军方，感觉全世界好像都对这件事非常在意。
　　由于方墨和黑凤凰闹出的动静过于夸张。
　　哪怕是X学院想要掩盖这件事，目前看来也有点有心无力了。
　　除非查尔斯愿意舍弃原则，将他们的记忆删除……但很明显这老顽固还是不愿意跨过那条线，将全人类洗脑或者催眠之类的。
　　而方墨又懒得去跟镁国高层废话。
　　那这些烂摊子也就只能交给X战警们去头痛了。
　　目前查尔斯，达尔文，还有暴风女这三个人简直都要忙炸了啊，一直都在处理这件事带来的后果，方墨犹如天神般的实力让他可以目空一切，但他们又不能这麽做。
　　于是经常是上一批来访的人还没走，下一批人又来了，偏偏这群人又都身居高位，得罪也得罪不起，真的是让人头痛欲裂了。
　　但现在的问题在于……
　　眼下的麻烦可不仅仅是黑凤凰这一个。
　　她与方墨交战后的战场，确实惊动了一些上位者不假。
　　但在此之前，X学院这边就已经弄死不少的镁国大兵了，尽管都是史崔克自作主张派过来的，但方墨当时下手可没留情，直接弄死了一大堆，那现在军方这边过来讨要说法，自然又是一件麻烦事了。
　　本来光是这两件事。
　　就已经让X战警有些焦头烂额了。
　　然而就在这个节骨眼上，万磁王那边似乎也又要开始搞事了。
　　按照暴风女之前收集到的一些情报来看，这周好像有一个什麽联和国高峰会的重要议程，有足足超过两百个国家的元首会前来参加，而这个会议的举办地址就在镁国纽约。
　　至于具体的位置，好像是一个叫做艾利斯的岛屿，刚好就在自由女神像旁边不远的地方。
　　而根据先前那个叫凯利议员的记忆来看。
　　万磁王的计划非常明确，就是想趁着这次机会使用那台基因突变器，将这二百多个国家的元首都辐射成变种人。
　　尽管他们讨厌变种人。
　　但在变成变种人之后也总不可能自杀吧？
　　倒不如说以政客们的肮脏思想，他们总是会去追逐那些对自己有利的东西。
　　政客们之所以讨厌变种人，是因为他们自己是人类，变种人的存在已经威胁到了他们的利益和地位，但如果政客们变成变种人的话……那情况肯定就会发生反转了，毕竟他们总不可能跟自己的利益对着干吧？
　　其实万磁王的思路还挺明确的。
　　但问题在于，他制造出的那个仪器是有缺陷的。
　　如果他真的启动了机器，那麽所有人都会死于基因崩溃，到时候这乱子可就大了，相当于是埃里克一口气刺杀了二百多个国家元首。
　　那这可比拿飞机撞大楼厉害多了啊。
　　堪称史上最强恐怖袭击。
　　拜蹬……不是，拉蹬都得给他跪下叫一声爷爷。
　　当然这麽做的后果就是，几乎所有变种人都会被他推上绝路，因为万磁王是变种人嘛，所以人类与变种人之间的矛盾将会达到一个巅峰，真正意义上的势同水火，不死不休。
　　而也正因如此。
　　众人不得不去阻止他的疯狂计划。
　　所以X战警既要处理战场，也要想办法跟军方周旋士兵伤亡的事，最后还得想办法说服万磁王停手。
　　但常驻在学院里的X战警又只有那麽几个。
　　所以现在人手是真的不够用了。
　　不过所幸的是，查尔斯选择了向其他人求援，在打了一轮电话后，很快老一辈的X战警们就回来了个七七八八。
　　像海妖西恩，蹂躏者亚历克斯，还有已经从政许久的野兽汉克，总之大家都选择赶回来帮忙分担压力，当然从这一点也不难看出，查尔斯的号召力还是挺强的。
　　只是当初代X战警们看到方墨之后。
　　明显也有点震惊，尤其是海妖西恩更是当场就吐了。
　　当然他自己的解释是年老体衰，有点晕车，但实际上大家都知道他当年是被方墨一个『呐』字给恶心坏了，似乎是留下了后遗症。
　　而有了他们的加入。
　　查尔斯这边也终于松了一口气的感觉。
　　只是好景不长，他甚至连休息一下的时间都没有，镁国高层那边就再一次炸锅了。
　　这一次的原因很简单，灭世陨石的事不知道从哪泄露出去了，现在大家都知道有一颗直径上百公里的陨石，正在慢慢朝地球飞过来，搞的大家都人心惶惶的。
　　于是查尔斯只好去亲自处理这件事了。
　　当然说是处理，实际上他也是打算跟镁国总统洽谈一下合作的事宜。
　　总之这麻烦事是一件接一件的来，本来X学院这边就有很多事是由琴负责处理的，现在她牺牲了，大家顿时感觉肩上的担子沉重了许多。
　　而到了最后修缮庄园的人手不够。
　　亚历克斯竟然提出了想找方墨进行帮忙的想法。
　　这件事被罗根知道之后，他差点没直接把对方的嘴给撕烂，但让他意外的是……方墨似乎对此有些兴致平平。
　　「啊？」
　　只见方墨坐在长椅上，看着眼前的初代X战警们：「你们说要找我帮忙？认真的？」
　　「不，他们说着玩儿的。」
　　罗根瞪了一眼不远处的亚历克斯，直接朝方墨说道：「我们自己能处理这些事，你唯一需要做的，就是别再给我们添乱了就行。」
　　「你说谁添乱？」
　　方墨闻言顿时眉毛一扬。
　　「我添乱行吗？」
　　罗根黑着一张脸说道：「我当初就不应该在加拿大的那个地下擂台打比赛，本来就是想喝口酒的，结果现在却搞出这麽一大堆烂摊子事。」
　　「这事可不是我捅出来的啊。」
　　方墨摊了摊手：「我本来在这里呆的好好的，是他们自己一个个的非要过来跳我的脸，史崔克是这样，黑凤凰也是这样……」
　　「这才是让我觉得最操蛋的事情。」
　　罗根忍不住说道：「就仿佛你一出现，麻烦事就会自动找上门来一样。」
　　「emmm……」
　　方墨闻言也是微微一沉吟：「其实这倒跟我没什麽关系，因为就算我不出现，万磁王也会整那个破机器的，史崔克也还是会对X学院动手，当然了……黑凤凰苏醒也是迟早的事儿。」
　　「所以你是看到了这些未来的画面，才专程跑过来解决的？」
　　罗根突然一怔。
　　「你这麽说倒也没毛病。」方墨放松的靠在了椅背上说道：「不过现在该解决的大麻烦也都被解决的差不多了，处理烂摊子的事就别找我了吧，别耽误我看书。」
　　「看书？」
　　罗根有点奇怪的看了一眼方墨。
　　在他看来，方墨这边压根手上就没有什麽书，就只是这里发呆晒太阳而已：「你看什麽书？」
　　「匠魂宝典啊。」
　　方墨懒洋洋的打了个哈欠，他刚刚解锁了匠魂附属模组，那现在当然得看看书了啊：「不过这本书只有被我艹过的人才能看到……」
　　「……那你自己留着看吧。」
　　罗根闻言有点无语，不过他倒也懒得理会这麽多了。
　　恢复记忆之后，罗根也回忆起了方墨一直都是这麽神神叨叨的，此刻只要他不再搞事就行了，毕竟自己还有很多事要处理呢，想到这里罗根转身就打算离开。
　　「等等。」
　　只是就在他想要离开的时候，方墨却突然叫住了他。
　　「你还有什麽事……」
　　罗根闻言也是转头想说些什麽，可这话才刚说出口，他就注意到方墨突然在椅子上摆出了一个奇怪的造型。
　　只见方墨身上的衣物突然变成了一套蓝色的汽车修理工服，然后他坐在长椅上，双腿自然分开，一只手斜搭在了椅背上，同时用另一只手慢慢拉开自己衣领处的拉链，露出了坚实宽阔的胸膛。
　　「亚拉那一卡？」
　　方墨的表情突然变得莫名深邃了起来。
　　「……哈？」
　　众人闻言也都愣了一下，他们毕竟几十年都没见到过方墨了，一时间也有点反应不过来，直接原地懵住。
　　「你又在搞什麽鬼？」
　　在座的众人中，唯有罗根忍不住开口问了一句。
　　而方墨在听到他的话语后，也是微微一笑，紧接着就将手伸进了自己的裤裆里，从里面抽出了一根又大又粗的黑色法杖。
　　「这……」
　　旁边的亚历克斯忍不住问了一句：「这是什麽东西？」
　　「哦，这是守银者……咳咳，守门者之杖。」
　　只见方墨一脸正色的解释道：「这个门指的是广义上的门，就比如生死之间的门扉之类的……对了，你弟弟的死让你挺难过的吧？」
　　说到这里。
　　没等亚历克斯回答。
　　方墨就再一次抬手掏了起来，这一次他掏出了一本青黑相间的厚重法典，上面似乎铭刻着一种无法解读的文字。
　　而伴随着几声重物落地的声音响起。
　　众人抬头看去，结果发现四周不知何时出现了几座漆黑的祭坛。
　　「……嗯？」
　　罗根见到这一幕，倒是突然反应过来了：「等等，你这是要……」
　　是的，早在之前史崔克入侵学院时，方墨就在他面前亲自演示过这一手来着，为了拷问情报直接把一个死去多时的士兵给复活了，因为这种掌控生死的力量给了他极大的震撼，所以罗根的印象也十分深刻。
　　而此刻见到对方再次掏出了这些熟悉的祭坛。
　　罗根自然也明白了对方的想法。
　　而正如同罗根所想的那样，只见方墨掏出一张命名牌简单的写了几笔，紧接着就将命名牌往祭坛里一丢，翻开深渊之书开始施法。
　　伴随着纯净的位能不断注入到祭坛之中。
　　黑暗复活的仪式也启动了。
　　亵渎的低语不断响起，众人纷纷感觉到了一种头晕，恍惚，甚至是有点不真切的感觉，就仿佛正处于最深层次的梦境中一样。
　　而在这朦胧虚幻的感知中，他们看到那些超越时间的古老文字似乎活了起来，它们正在窃窃私语，在空中闪烁，跃动，天空莫名的黯淡下来，扭曲的群星正与文字相互辉映着彼此，共同赞颂着某位伟大的存在。
　　众人只感觉头痛欲裂。
　　好在没过多久，仪式就结束了。
　　黑光闪过，一个熟悉的身影出现在了祭坛中央。
　　众人下意识的向前看去，结果却震惊的发现，这个人竟然是本该死去的镭射眼斯科特。
　　只不过此刻斯科特的状态似乎有些奇怪，因为他正闭着眼睛，对着空气嘟着嘴巴做出一个亲吻的姿势，就好像在等着什麽一样，与此同时脸上还挂着一幅深情款款的表情。
　　「……」
　　众人本来看到斯科特被复活，内心是说不出的震惊。
　　但此刻看到这一幕之后却只感觉眼前一黑。
　　尤其是亚历克斯这边，要知道他可是斯科特的亲哥哥，此刻看到弟弟这一手『虚空接吻』的蠢样，真的都无法直视了啊，立刻悲催的抹了一把脸，满腔话语被硬生生的堵在了喉咙里。
　　「琴，亲爱的~」
　　然而也就在这时，斯科特竟然还含情脉脉的开口了：「我已经准备好了，来吧。」
　　「……」
　　罗根当然也看到这一幕了啊，不过大概是跟方墨相处的时间太长了，他的抗性也比一般人强了许多，此刻直接黑着脸说道：「有谁能给他来一个大嘴巴子吗？」
　　「我来！」
　　亚历克斯一听直接就忍不住了，直接上去就是一巴掌。
　　挨了这一巴掌之后，斯科特也被打的连连向后退了两步，不过亚历克斯好歹是他哥哥，于是下一秒就掏出了一副眼镜，按住他的肩膀给他戴上了。
　　「……亚历克斯？」
　　戴上眼镜后，斯科特也睁开眼睛看到了眼前的一幕，整个人顿时就懵住了：「呃……你们怎麽在这里？这是怎麽回事？琴呢？」
　　「嘿嘿，她在查尔斯拉屎的地方……」
　　「你可闭嘴吧！」
　　还没等方墨把话说完，罗根就恶狠狠的瞪了他一眼，紧接着他自己就往前走了一步，看向了眼前的斯科特：「斯科特，总之事情是这样的……」

第695章 没办法了，看来我只能加入十戒帮了
　　经过了罗根的一番解释后。
　　斯科特这才清楚，原来自己竟然已经死过一回了。
　　而且杀死自己的还不是别人，正是自己深爱的女人琴·格雷……或者说是她体内的黑暗人格黑凤凰。
　　说实话斯科特虽然明白了整件事的经过。
　　但他还是很难接受这个事实，甚至都在怀疑自己是不是在做噩梦之类的。
　　毕竟在斯科特看来，他只是在一直照顾昏迷不醒的琴而已，然后好不容易等到对方醒过来，想跟自己亲热一下什麽的……结果下一秒场景切换，突然一大堆人站在自己面前，告诉自己都死过一次了。
　　其实斯科特并不在意自己的死亡。
　　毕竟他根本就没有感觉，而且这不是都已经复活了吗？
　　可最让斯科特接受不了的其实是……琴居然牺牲了，是的这件事对他的打击可太大了啊，斯科特几乎不敢相信这个事实。
　　即便在众人面前。
　　斯科特还是没忍住自己的情绪。
　　他与琴的情感确实很深厚，听到这个噩耗后情绪激动的差点失控，被众人制止后直接无力的坐在了地上，就仿佛被抽走了灵魂一样。
　　「琴……」
　　只见斯科特呆滞的坐在草地上，失魂落魄的感觉。
　　「那个，斯科特。」
　　罗根看到斯科特痛苦的样子，心中也突然回忆起了自己的前女友银狐，自己在得知她死讯的时候，内心也同样是悲痛万分，于是此刻叹了口气安慰道：「其实琴并没有死，她只是被封印了而已，我们还有机会。」
　　「什麽？」
　　斯科特猛地抬起头，仿佛抓住了最后一根救命稻草一样：「真的吗？」
　　「只要你别放弃。」
　　亚历克斯不忍的拍了拍自己弟弟的肩膀：「现在的情况已经是不幸中的万幸了，你应该感谢方墨，是他救了你，斯科特……只有活着一切才有机会，你明白吗？」
　　「我…知道了……」
　　听到这里，斯科特这才好像找回了信心一样，只见他转头看向了椅子上的方墨，诚恳的道谢起来：「方墨先生……谢谢。」
　　「嗨。」
　　方墨闻言也笑着摆了摆手：「都几把哥们。」
　　「那个，方墨先生。」
　　斯科特似乎犹豫了一下，不过还是很快开口问道：「你们说琴只是被封印了，那……我能问一下她被封印在哪里了吗？我真的很想见她。」
　　「那你可能得带个皮搋子……」
　　方墨顿时一乐。
　　「啊？」
　　斯科特闻言也愣了下，好在罗根及时打断了两人之间的对话，他可不想看到斯科特抱着马桶嚎啕大哭的样子：「好了，斯科特，我知道你现在很难过，但X学院现在正面临严峻的考验，我们必须先解决来自外界的威胁。」
　　「好吧，我明白了。」
　　听到罗根的说法，斯科特也深深的吸了一口气。
　　好歹他也是X战警中的一名成员，此刻在看到西恩等人后，也明白现在的事态肯定是十分严重了，于是便点了点头。
　　「那麽……需要我做些什麽？」
　　总之在复活之后，斯科特很快便投入了匆忙的工作之中。
　　而与焦头烂额的X战警们不同。
　　在一口气跑完了整个三部曲的剧情线之后。
　　方墨倒是难得的悠闲了下来，暂时也不琢磨该如何搞事了，而是捧着匠魂宝典津津有味的翻阅着。
　　先前与黑凤凰交战时解锁的那个模组……也就是更多匠魂材料的模组，方墨稍微研究了一下，结果发现这模组意外的还挺厉害啊，属于是那种设定非常有趣的附属了。
　　就算比起拥有『虚金』『乌鲁』『零素』等特殊材料的匠魂合金附加模组。
　　这个匠魂更多材料的模组也丝毫不逊色。
　　要想简单举个例子的话……那就拿先前解锁模组时的『太阳钢』说吧。
　　这东西不仅自身材料属性很强，而且还有四个特性，可燃，过热，致密，自动冶炼，挖掘等级高到可以直接开采振金，不管是耐久，挖掘速度，攻击力都高的有些离谱。
　　如果能用它重铸一把莱瓦汀的话……感觉威力一定会提高不少的。
　　而除此之外。
　　这个模组还有很多其他材料。
　　像是什麽虚空结晶，血石，时空扰动，末影合金之类的。
　　当然这些还好，但方墨甚至还看到了类似符文钢，重力鎓这样的材料。
　　那这就有点离谱了啊，如果没记错的话，重力鎓这玩意儿好像是漫威设定里面的某种材料吧，好像还挺珍贵来着？而这个符文钢也是一股子的神话味儿，不知道现实化后会是什麽鬼样子。
　　只可惜匠魂宝典中只记载了这些材料。
　　至于该如何制造出来，却并没有过多的提及些什麽。
　　「卧槽，该不会又要无限试错了吧？」
　　翻了翻匠魂宝典，方墨看着里面记载的一大堆新增材料，也不禁头皮发麻了起来，蹲在匠魂炉子旁用穷举法不停的肝材料，这简直比嘎他篮子还难受，这种事不要啊……
　　只不过在稍微头痛了下之后。
　　他突然灵鸡一动，顿时想到了个绝妙的解决方案。
　　「嗯……不行就丢给小妖吧。」
　　只见方墨一锤手，直接就从长椅上站了起来，朝自己客房所在的方向走了过去：「事已至此，先吃饭吧。」
　　轻哼着小曲儿。
　　方墨心情愉快的回到了客房里。
　　现在时间刚好在正午，阿雪正在厨房里准备着一会儿的饭菜。
　　至于自己的女儿小末末，则正趴在地板上摇着尾巴跟小废柴cheems玩着下棋，方墨看了一眼，好像是西洋棋之类的吧，也不知道是谁教她俩下的，好像玩的还津津有味的感觉。
　　只不过让方墨没想到是。
　　他这边一抬头，却突然看到沙发上坐着一个眼熟的小小身影。
　　这当然就是自己的那个倒霉搭档了啊，此刻她正坐在沙发上微垂着头，而旁边的爱丽克丝手里则拿着一本书，毫无疑问就是匠魂宝典了，感觉她好像也正在翻阅书里的内容一样。
　　而大概是看到了推门而入的方墨。
　　这边的爱丽克丝一抬头，紧接着很快就消失在了原地。
　　取而代之的，小妖这边也反应了过来，空洞的眼神慢慢的恢复了神采，扭头看向了方墨：「你回来了啊？」
　　「哦，刚刚在外面晒太阳。」
　　方墨意外的看了她一眼：「少见啊，你居然还有主动出来的时候，该不会是……家里又没矿了吧？」
　　「还有一些，不过确实也见底了。」
　　小妖说道：「不过我这次出来是单纯透透气的，肝太久了，有点累。」
　　「嗯嗯嗯，你这样才对嘛。」方墨闻言也满意的点了点头：「工作是肝不完的，你累了就出来透透气，正好我也透透你，咱们两个互相都放松放松……」
　　「？」
　　然而听到方墨的说法，小妖立刻一挑眉回击道：「你能不能别总想这种龌龊的事？非得我变个犇子出来你才老实是吧？」
　　「嘿嘿，小男娘也很好。」
　　方墨贱兮兮的笑道：「透过了就可以扔到一边去了，他们会自己玉玉死掉，根本不用操心……」
　　「跟変态聊不来，我回去了。」
　　「哎哎哎别走别走。」
　　眼见小妖这边起身要走，方墨也赶紧安抚了一句：「我逗你的……不透，不透了行吧？留下来住一晚，等明天我跟你一起回去。」
　　「嗯？」
　　小妖有点惊讶的看了方墨一眼：「你要回去？这才多久啊，你剧情跟到哪里了？」
　　「别提了，好像已经通关了。」
　　方墨悲催的一抹脸。
　　「哈？」小妖也是愣了下：「你这通关是什麽意思，我才刚肝了一小会儿的时间，你该不会已经追到暮狼的剧情了吧？」
　　「暮狼好像是独立时间线啊。」
　　方墨摊手解释道：「我的意思是说……我旧版三部曲的剧情已经跟完了，短期内逆转未来的剧情应该不会出现，所以我打算回去修整一下，最近脑子里又多了点打造武器的新思路，我想去试试。」
　　「哦，提到这个。」
　　小妖闻言也反映了过来，直接说道：「我之前看到你解锁了MTC那个模组是吧？」
　　「你是说更多匠魂材料吧？」
　　方墨闻言也点了点头，想起了自己刚刚打算让对方肝合金的事情，这可真是瞌睡来了就有人送枕头啊，于是乾脆问道：「你玩过吗？我看那东西好像挺叼的样子……」
　　「低版本的时候接触过。」
　　小妖想了想说道：「你当年挂了之后我就也没怎麽玩MC了，这模组好像一直都在更新来着……不过我看了下匠魂宝典，感觉好像差不多。」
　　「里面材料你能搓出来吗？」
　　方墨问道。
　　「你想要哪个？」
　　小妖抬头看了他一眼，似乎有点奇怪：「这个模组的毕业材料也就那麽回事，三色合金的实用性其实不如虚金，当然你要后期解锁龙研了的话，那这材料就更拉了，唯一有用的大概就是能挖基岩的特性了吧？」
　　说到这里，小妖又歪头想了一下：「不过咱们有狂吃模组，乾脆让史蒂夫用嘴啃就完事了，没必要单独做个工具……」
　　「你说的这些我知道啊。」
　　方墨闻言也点了点头：「不过你都是以MC世界为前提考虑的，其实有些材料现实化之后强的有些离谱。」
　　「哦，这样。」
　　听到方墨的说法，小妖倒也反应过来了，只见她拄着下巴一副若有所思的样子：「那要是按照你这麽说的话，这模组最强的应该不是材料，而是它添加的工具啊，就是那个戒指。」
　　「啊？」
　　方墨闻言顿时一怔：「戒指？什麽戒指？」
　　「你不知道？」
　　小妖问道。
　　「我什麽都知道还要你何用啊？」方墨直接一挥手催促道：「赶紧细唆。」
　　「嗯……是这样。」
　　小妖白了方墨一眼，不过嘴上还是详细的解释了起来：「这模组貌似跟交错次元，天境，暮色都有联动来着，只不过我们现在只有暮色，不过也正是因为这些联动，它加入了不少新工具，就比如专门在交错次元用的一整套工具武器什麽的，还有一个匠魂饰品，叫戒指。」
　　「那个戒指是什麽效果？」
　　方墨点了点头，他想起了匠魂一的一些道具，就比如心之容器之类的：「加生命值上限之类的吗？还是增加了额外的储物空间？」
　　「你贫瘠的大脑里就只有这麽点想像力了吗？」
　　然而小妖听到这里，却有点嘲讽的看了一眼方墨，紧接着就在后者马上就要吐槽的时候，她又继续开口说了起来：「既然是匠魂的戒指……那肯定是能自己DIY属性了啊。」
　　「纳尼？」
　　听到这里，方墨顿时就愣了一下：「等等，你的DIY该不会指的是……」
　　「就是你想的那样啦。」
　　小妖斜靠在沙发上，小小的脚丫直接踩在了茶几上说道：「戒指是由戒托和戒顶这两个部件构成的，戴在身上之后，就可以享受到材料带来的一切增益，这个增益甚至同时涵盖了匠魂宝典和盔甲宝典……」
　　「我就拿龙研的混沌金属举例子吧。」
　　「混沌金属在匠魂护甲中的特性是飞仙和沉重，你在护甲上打了这个，就可以随便乱飞了，同时不会被击退，这东西以前我经常给你做，你应该没忘吧？」
　　「那现在同样的道理，我用混沌金属做一个戒指，你同样可以乱飞了。」
　　「只不过混沌金属只占了一个部件，你还可以随便找点其他你喜欢的材料做一个戒顶，嗯……就用绿宝石吧，然后它还可以利用刻印将第三个特性打上去，想想看，你刻印一个无尽部件上去，好家夥，烈风，飞仙，全知全能，四大皆空，永恒不朽……」
　　「当然了，假设按照你的现实化理论，那麽你就拥有了一个会飞，会回血，带上即永恒的神器，你甚至还能用工具锻造台给它打强化。」
　　「最后也是最重要的一点。」
　　说到这里，小妖朝方墨微微一笑：「你是一位拥有十根手指的人类……」
　　「卧槽！？」

第696章 看来只有报警了
　　第696章 看来只有报警了
　　「……卧槽！？」
　　听完小妖对新模组的描述之后，方墨明显被惊到了。
　　经过科普，方墨现在也反应过来了，看来自己先前的想法完全就错了，这个所谓的匠魂更多材料模组……它最牛逼的地方竟然不是材料，反而是一种名为戒指的匠魂道具。
　　这特麽谁能想得到啊？
　　不过倒也正如自己这小搭档刚刚说的那样。
　　这里是现实世界，自己也不是史蒂夫那种只有饰品栏的游戏角色。
　　尽管在数据化之后，方墨的本质早已升格成了某种显示之外的东西，但好在他的外观还保持着人类的样子，也确实有十根手指。
　　那这一点就跟史蒂夫截然不同了啊。
　　要知道，史蒂夫的那个饰品栏虽然看起来有七个格位，但却是由单一的项炼，腰带，头，身，坠饰，以及两个指环位所组成的，也就是说史蒂夫最多就只能带两枚戒指。
　　虽然说史蒂夫的手。
　　呃……它确实是一根不分叉的柱子吧。
　　但这个『饰品位』的设定，好像在很多游戏中都是这麽设计来着。
　　就拿隔壁的阿拉德大陆来说吧，冒险家只能带一个戒指，一个手镯，外加一个项炼，这也太看不起我们冒险家了吧？
　　你敢开十个戒指位，就有玩家敢全打上15红字给你看。
　　毕竟今天也是充满七万的一天！
　　「十个戒指位啊……」
　　想到这里，方墨也低头看了眼自己的手掌，上面已经戴了三枚戒指了，分别是奥法指环，虚空指环，以及绯红之戒。
　　「这麽说来，我还能戴七枚戒指了？」
　　回忆了一下匠魂宝典中的各种特性，方墨顿时乐了起来：「好家夥，这下我不得不加入十戒帮了啊，整不好脚上都得戴俩……」
　　「那是你格局小了。」
　　坐在沙发上的小妖听到这里，也忍不住说了一句：「伱要是格局大一点……其实能戴二十一枚戒指的。」
　　「……嗯？」
　　方墨闻言眉头一皱，瞬间就反应过来对方指的是什麽了，立即没好气的反怼了起来：「格局大了犇子小了是吧？你觉得我真差那一个戒指位？」
　　「我可没说。」
　　小妖顿时将头转到了另一边：「那是你自己说的。」
　　「好好好，这麽玩是吧？」方墨一听直接就走了过去，用恐吓的语气说道：「那这下我就不得不给你科普一下什麽叫锁晶环了……」
　　「我…我突然想起来我的MOX高温堆没关……」
　　小妖闻言顿时慌了，下意识往后缩了两下说道：「不行，我得先回去看一下。」
　　「没事，高温堆再热也没你里面热。」
　　方墨一边说着，直接就欺身上前抓住了对方的手腕，对方身子明显微微一僵，可还没等方墨有什麽其他动作呢，厨房那边就突然传来了一阵脚步声，紧接着阿雪的声音就响了起来。
　　「主人，夫人，该吃午饭了哦。」
　　「来了来了！」
　　小妖听到这里，就像看到了救星般一下从沙发上蹦了下去，朝餐桌的方向跑去。
　　「啧……」
　　方墨有点不爽的撇了撇嘴，不过倒也没多说些什麽，转头招呼起了正在玩耍的末末和小废柴，毕竟作为全球第一吃货大国的后人，他对恰饭这件事还是挺看重的，饭菜这东西就跟那啥一样，都得趁热。
　　虽说只是一顿普通的午饭。
　　但阿雪这边还是做了差不多七八个菜，看上去蛮丰盛的。
　　现在有了狂吃以及吃撑两个功能性模组，不管再怎麽多的东西他都能吃下去，所以也不存在浪费的可能性，更何况这里还有一只小末影龙呢，这小家伙可跟康娜差不多，都是实打实的大胃王。
　　总之很快的一顿饭就吃完了。
　　而在吃饱喝足后，小妖随便找了个藉口就想溜回去。
　　不过方墨倒是强行把她给按住了，表示自己暂时先不欺负她，这好不容易来一次X战警的副本，要是什麽也没体验过就离开的话，未免也太可惜了吧，所以不如趁着最后一天的时间到处逛逛。
　　在得到了方墨的保证后。
　　小妖倒是也稍微的松了一口气，点头算是答应了。
　　趁着下午的功夫，方墨也专门拉着她四处走了走，参观了一下这所泽维尔天才学院。
　　虽然自称是个不爱出门的死宅，但能身临其境的体验一下电影中的光景……说实话这感觉还是挺奇妙的，一路走下来方墨也一直都在观察对方，发现自己这个小搭档还挺开心的，拉着自己的手什麽都想要看一看。
　　似乎对她而言，电影副本比动漫副本的吸引力要更大一些。
　　当然在这期间也有一些小插曲就是了。
　　「喂，笨蛋。」
　　走着走着，小妖突然像是想到了什麽似的，仰头看了眼方墨：「我能去看看那个脑波增幅仪吗？还有现在轮椅人的演员应该是斯图尔特吧，我能去看看他吗？」
　　「呃……这个还真不行。」
　　方默一听，也是有点尴尬的摸了摸头。
　　「为什麽？」
　　小妖奇怪的眨了眨眼睛：「是他们不让你进去吗？你要是跟他们没混熟的话，那就算了……」
　　「卧槽他们谁敢拦我？还想不想活着了？」
　　方墨一听顿时就不乐意了，只不过话才刚说到一半，他的气势就突然又急转直下了起来，含糊不清的说道：「但这个，呃，他这个脑波放大机吧……他确实出了点问题，我之前跟黑凤凰干架的时候馀波把它干碎了。」
　　「哈？」
　　小妖微微一愣：「你跟黑凤凰在X学院打的架？你没跟原着剧情走吗？」
　　「走个几把。」
　　方墨听到这里，也是忍不住翻了个白眼骂道：「本来我这边走X1的剧情走的好好的，结果也不知道是哪出了问题，X2的反派……就是那个史崔克，突然莫名其妙的就来入侵了，我这边才刚解决完，结果黑凤凰也突然苏醒了。」
　　「这样……那可能是什麽蝴蝶效应吧。」
　　小妖想了想说道：「可能是你上次来的时候闹得动静太大了，对后续剧情造成了影响。」
　　「可能吧。」
　　方墨叹了口气，老实讲这三部曲一口气打通的感觉多少有点急了，他本来是想慢慢体会这些的。
　　「对了，那黑凤凰最后怎麽样了？」
　　小妖突然追问道：「你之前不是一直痴迷铸剑吗？有没有把凤凰之力也封到剑里面？」
　　「呃……她被我拿去给查尔斯暖屁股了。」
　　方墨的目光似乎有些闪躲。
　　「？？？」
　　小妖闻言明显懵了：「你说什麽？什麽叫给查尔斯拿去暖屁股了？」
　　「咳咳，是这样的，我做了一个黄金马桶……」方墨抹了把脸，简单的把自己乾的光辉事迹解释了一下：「……总之事情就是这样了，我上次来的时候就答应查尔斯要弄个黄金马桶了，那肯定得说到做到啊。」
　　「……6。」
　　小妖也有点不知道该说什麽好了。
　　「这也不能怪我啊。」方墨无奈的摊了摊手说道：「这个凤凰之力也太弱了啊，纯粹的玩具罢了，我拿回去也没用，还没我一个屁劲大呢。」
　　「屁劲儿这麽大没见你崩出个套……」
　　「你再骂！？」
　　「哎呀，好啦好啦。」
　　小妖再次将头转到了一旁去，转移起了话题说道：「不过说实话，旧版的凤凰确实连给新版凤凰提鞋都不配，新版凤凰虽说剧情有点拉吧……但那个凤凰之力的设定还是挺强的。」
　　「嗯？你看黑凤凰的电影了？」
　　方墨闻言愣了下，不过很快他就拍了下头反应道：「哦对，你死的晚……看过也正常，新版电影的剧情大致都讲了些什麽？」
　　「我才没死啊！」
　　小妖忍不住反驳了一句，随后这才继续解释起来：「总之就是凤凰苏醒，然后有一群叼毛外星人想夺取凤凰之力什麽的，哦对，魔形女还死了……剧情挺拉的，人物刻画的还行，你今晚乾脆来我梦里把电影看了吧。」
　　「哦，那也行。」
　　方墨点了点头，不得不说奈亚教自己操作梦境的能力还是挺方便的。
　　现在自己和对方已经可以通过梦境共享记忆了。
　　总之这一边聊着。
　　两人也在学院里走了挺远的距离。
　　本来最开始两人是在操场上，现在差不多都已经走到庄园的另一边了。
　　而也就在这时，方墨突然注意到远处有几辆卡车驶了过来，上面似乎装着一大堆建筑材料之类的东西，还有一些各式各样的树苗，估计是来修缮这处庄园的，而不远处确实也有一群工人和学生正在忙碌着。
　　当然这也没办法。
　　虽说方墨跟黑凤凰的主战场不在这里。
　　但这次战斗造成的影响确实挺大……再加上史崔克先前的入侵，导致X学院周边就像被炮弹轰炸过无数遍一样，确实需要好好重建一下。
　　重新修缮学院周边设施。
　　这听起来是一件非常正常的事情。
　　但没过多久，方墨却突然注意到罗根从一辆车里面跳了下来。
　　「嗯？」
　　看到不远处的罗根，方墨也愣了下，没想到对方居然跑来修缮学院了，自己还以为他跟其他人一起跑外交去了呢。
　　「怎麽了？」
　　小妖注意到方墨的变化，也好奇的看了他一眼。
　　「走，哥们儿带你去看休·杰克曼。」
　　方墨顿时就乐了，当即拉起自己搭档的小手就往前走去，很快就来到了堆放材料的地方。
　　「哟，罗根，忙着呐。」
　　这边方墨刚走过去，就立刻主动的打起了招呼来。
　　「……你又想干什麽？」
　　罗根本来是背对着方墨正在指挥工人来着，顺便也用利爪帮忙分割一下木材之类的，结果听到方墨这贱兮兮的声音，顿时就掐灭了手上的香菸，头痛的转过身来。
　　「嗨，别紧张，这次我不整活儿了。」
　　方墨笑呵呵的摆了摆手：「我这不是寻思在临走前跟你打个招呼，毕竟都这麽多年的哥们了，我总不能干这种不雌而别的事吧？」
　　「你为什麽总能说出这种操蛋的词汇……」
　　罗根本来还有些头痛来着，可下一秒他突然就愣住了：「等等……你说什麽？临走前？你又要离开了？」
　　「是啊。」
　　方墨也没否认，乾脆的点头承认道：「这边能解决的事儿我都解决的差不多了，你也找回了记忆，那我正好也回去处理一点私事。」
　　「你这也太突然了。」
　　罗根闻言忍不住皱了皱眉：「所以这次要多久？还是几十年之后才能回来一趟吗？」
　　「这个我也不好说啊。」
　　方墨若有所思道：「要是不出意外的话，可能几十年前我就回来了，当然要是出意外的话我就不清楚了，可能下次你会见到我带着韦德一起过来，双倍的折磨，极致的享受……」
　　「哈？几十年前？」
　　罗根听完也有点搞不懂了，几十年前是什麽鬼，不是应该几十年后吗？他说话还真是越来越让人听不懂了啊。
　　不过就在罗根困惑的时候。
　　他却突然注意到有一个视线正在盯着自己。
　　于是罗根下意识的一低头，正好看到方墨旁边站着一个幼态的女孩，正仰着头观察着自己。
　　「嗯？」
　　看到对方后，罗根心中突然浮现出一种奇怪的感觉。
　　虽然对方看上去只是个小女孩，很漂亮，同时也挺安静的，但不知道为什麽，罗根总感觉她跟方墨特别的像。
　　当然这种像指的并不是外表，尽管两人现在都是黑发黑瞳，看上去有点像是来自于某个古老的东方国家，但那种相似的感觉却是来自于某种更深的层面，就仿佛在那层皮囊之下，隐藏着的是某种相同的事物。
　　「她这是……」
　　想到这里，罗根也下意识的说了起来：「你最好别告诉我，她是你的另一个女儿。」
　　「啊哈，想不到吧！」
　　然而让罗根没想到的是，方墨闻言突然就把小妖给抱了起来，紧接着伸手拍了拍对方稚嫩的小腹，一脸得意的炫耀道：「这是我家闺女她老妈，我厉害吧？！」
　　「……」
　　罗根闻言愣了好半天，最后才无奈的深深叹了口气：「算了，反正FBI也打不过你。」
　　(本章完)

第697章 迫不及待的对她注入生命（
　　第697章 迫不及待的对她注入生命（
　　由于罗根还有正事要处理。
　　方墨也没逗留太久，随便跟对方聊了两句就离开了。
　　而在告别了罗根这边之后，方墨并没有回去，而是拉着小妖离开了X学院，去附近的纽约市简单的转了一圈，毕竟这小家伙一直都是死宅来着，都没出过国，所以也算是带她见见世面了。
　　但既然提到了自由美力坚的特色。
　　那像什麽打劫，嗨粉，校园枪击案什麽肯定也是少不了的。
　　只不过方墨看了一眼小妖，却发现自己这个小搭档有点兴致平平的感觉，哪怕方墨不再整活儿，而是带她去逛商场什麽的，她却还是一副提不起劲儿来的样子。
　　于是出于好奇。
　　方墨也忍不住问了小妖一句：「你不喜欢这边？」
　　「呜呵……」
　　然而这小家伙在听到方墨的提问后，却懒散的打了个哈欠：「嗯……感觉不如狼叔。」
　　「好，懂了。」
　　方墨闻言立刻打了个响指，转身欲走：「我这就去把他打至跪地，然后抓他回去给你做星……」
　　「你给我闭嘴！」
　　小妖恶狠狠的给了方墨一拳：「伱又没去过海虎世界，别学了几句台词就搁这给我装磁场颠佬！」
　　「嗨，这不是没开出来嘛。」
　　方墨也不躲，反正这小家伙的拳头软乎乎的，打在自己身上根本不疼：「等这次回去我稍微认真一点，争取多跑点图，搞一大堆时代之书出来，咱俩到时候挨个世界拉屎……第一个世界乾脆就去巨人吧，我想拉艾伦嘴里。」
　　「这种事不要啊。」
　　小妖一听顿时扶了下额头：「你拉你的……别把我也带上行吗？」
　　「所以话说回来，就没有你很感兴趣的世界吗？」
　　方墨突然好奇的问了起来：「总感觉你好像对这些事一点也不上心啊，一直就在那边肝机器和列阵什麽的，人都快要肝废了……」
　　「我感兴趣的世界吗？」
　　听到方墨的说法，小妖好像也抿嘴认真思索了一下：「唔……我想去的世界都很奇怪啊，我甚至不知道那算不算独立世界来着，所以也就没怎麽仔细想过。」
　　「哎呀，说来听听嘛。」
　　方墨看到对方认真思考的样子，也忍不住伸手撸了两下她的小脸蛋。
　　「呃，红警世界算吗？我想坐那个基洛夫空艇……」小妖没好气的拍掉了方墨的手，鼓着脸说道：「对，我还想开自爆卡车。」
　　「……开自爆卡车还行。」
　　方墨差点被整笑了：「怎麽，你也想当磁力棒？」
　　「实在不行去澄海3C的世界也行。」
　　小妖想了想又说道：「不过那个世界估计很难搞了吧……按设定来看应该是魔兽的平行世界，但是地图太小，也不知道会不会生成出一个独立的世界。」
　　「澄海3C？」
　　方墨摸着下巴琢磨了一下：「等等，是不是天蚕土豆写的那个什麽剑圣纵横异界小说里提到的那个？」
　　「啊对对对。」
　　小妖一听直接猛点头：「只不过这书好像已经是他的黑历史了吧？」
　　「嗨，哪个作者还没点黑历史呀。」
　　方墨顿时乐了：「我就这麽跟你说吧，雷翔和墨月那可是我性启蒙老师了，只可惜唐大神王过河拆桥，你是不知道当年网文界的荣光呀，我一晚上看小说能用一包卫生纸，现在可他妈好，降压药我是哐哐的吃……」
　　「这个……我倒也略有耳闻。」
　　小妖耸了耸肩：「没办法的，网际网路大趋势就是这样的，黄金时代已经过去了，现在很多东西都在慢慢烂成一坨屎……所以我能跟你来到这里，真的很开心。」
　　「是吗？」
　　听到小妖的说法，方墨也挺开心的：「那我这算是把你从屎坑里捞出来了吗？」
　　「虽然你说的好像也没问题……」
　　小妖眼角一抽：「但你最好别忘了，你自己也正在绞尽脑汁的想回到粪坑里去呢。」
　　「好了别说粪坑了，我们还是聊聊关于时代之书的事吧。」
　　方墨闻言也抹了把脸，紧接着直接转移了话题：「说起来……你刚刚说的那些世界，感觉一点都不太像女孩子接触的东西啊，你丫就不能穿越个少女漫什麽的，再不济也得整一个什麽暖暖啊，剑三啊之类的时代之书吧？」
　　「穿越少女漫干嘛？」
　　小妖瞥了方墨一眼：「我看的大多是耽美漫，你去了之后要是跟他们聊成哥们了……就会发现你哥们下面长了个比，你还去吗？」
　　「不去了不去了。」
　　方墨听完头摇的跟拨浪鼓一样：「我突然觉得你之前说的那些副本就挺好……真的。」
　　「你不懂，其实这都是情怀加成。」
　　小妖听到这里，也是突然有些缅怀的叹了口气：「小时候也不懂事，经常跟班里的熊孩子们一起逃课去网吧打游戏，结果他们都玩这些，什麽红警啊，CS啊，DNF啊，星际魔兽什麽的，我也不懂，我就跟着玩来着……」
　　「那后来呢？」
　　方墨问。
　　「后来？」小妖撇了撇嘴，似乎有些不爽的样子：「后来他们打不过我，就去玩劲舞炫舞了，还把头发染成五颜六色的……我刚好也接触了MC，然后就认识你了。」
　　「打不过你还行。」
　　方墨闻言一乐：「不过DNF倒是不错，阿拉德大陆我是真挺想去的，我要在凯丽嘴里拉屎。」
　　「这次带我一个！」
　　小妖一听，突然一反常态的咬牙切齿的说道：「我也要在那娘们嘴里拉屎！」
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　见到自己搭档这气急败坏的样子，方墨顿时仰头大笑起来。
　　总之在稍微聊了一会之后，由于小妖对纽约这边也没什麽兴趣，于是方墨很快就带着她回到了X学院这边。
　　此刻天色已经开始渐暗了。
　　由于事务繁杂，X战警们还在努力的到处奔波着。
　　只不过在方墨的客房里，倒是一片温馨祥和的样子，阿雪的心情不错，正在一边哼着歌一边准备晚餐。
　　小废柴则一脸悲催的在帮忙切菜。
　　至于方墨和小妖这边，则是一起陪着小末末看着电视节目。
　　因为小末末是在X战警副本这里才吃下娘化核心的，所以小妖这也是第一次看到对方的变化。
　　按照自己小搭档的话来说，她确实挺惊讶的，因为娘化后的小末影龙真的很可爱嘛，有一点黑化版小康娜的感觉，人终究还是视觉动物……就算方墨和小妖也逃不掉这个定律，所以两人也是很有默契的把小末末当成自己家的孩子了。
　　「哦，对了，小妖。」
　　正看着电视呢，方墨也突然想到了什麽似的一拍头，紧接着就翻手掏出了一块亮粉色的六棱形宝石：「这个给你。」
　　「这啥？」
　　小妖正抱着小末末一起看电视呢，此刻只是奇怪的看了一眼这颗宝石，并没有伸手去接。
　　「好像是一个叫永生宝石的东西。」
　　方墨简单的解释道：「先前我抽幸运方块的时候弄到的，也不知道是拿来干嘛的，顺手就把它现实化了，结果这东西好像能让人永生不死，化成灰都能再生的那种，你拿着续命吧。」
　　「说的我好像要死了一样……」
　　小妖没好气的翻了个白眼：「这模组我认识，它的逻辑判定只是死亡不掉落而已，现在伺服器权限不是都被你修改过了吗？我们两个本来死了就不掉东西，还拿这东西干吗？」
　　「啊？」
　　听到小妖的科普，方墨也愣了下：「你连这模组都认识？」
　　「应该是Pendant of Life吧，以前玩过。」
　　小妖简单的总结了一下说道：「总之这就是一个轻量化的模组，里面就俩道具，翻译成生命之石……或者生命吊坠都可以。」
　　「呃，我这边翻译的好像是永生宝石啊。」
　　方墨摸了摸头说道。
　　「汉化模组自己添油加醋嘛，正常现象。」小妖不在意的挥了挥手：「这模组自带的生命之石，默认是无法合成的，可以通过开地牢宝箱找到，戴在身上之后就可以死亡不掉落了。」
　　「只不过普通的生命之石是一次性的物品，用过一次就消失了，只有附魔过的生命之石可以永久使用。」
　　小妖轻轻抚摸着小末末的头，漫不经心的说道：「总之你戴上这东西之后，在游戏里就相当于是开启死亡不掉落了，只不过现实化这边我不太懂啊，可能像你说的那样……直接永生了吧。」
　　「原来是这样吗？」
　　方墨看着手上的永生宝石，也浮现出了一个若有所思的表情：「那这麽说……这东西对我们两个没用咯？」
　　「给小雪吧。」
　　小妖抬头看了眼厨房里忙碌的倩影：「她是MC生物，不像玩家那样永生不死，实力也没我们强，她才是最需要这东西的人。」
　　「嗯，也是。」
　　方墨点了点头，也认可了对方的说法：「那一会我跟她说一下吧。」
　　「嗯。」
　　总之谈话没花费多长时间，两人接下来又稍微看了一会儿电视，很快阿雪这边就把晚饭给做好了。
　　那接下来自然就是晚饭时间了。
　　而在吃饭的时候，方墨也顺嘴把这件事跟阿雪说了一下。
　　当然这东西光是佩戴肯定是不行的，万一被人抢走了呢？所以最好的办法就是塞入体内，按照之前方墨对詹森做过的测试来看，永生宝石会跟人体混合在一起，这样就不会被夺走了。
　　那既然要塞进去，在饭桌上很明显就不太好操作了啊。
　　于是方墨一边吃一边想了半天，最终也是想出了一个比较隐晦的表达方式。
　　「阿雪，一会吃完饭你跟我进屋一趟哈，我给你看个大宝贝。」
　　只见方墨开口说道：「至于饭桌……嗯，就让小妖去收拾好了，今天我看你也忙了挺久，休息一下吧。」
　　「噗……」
　　阿雪闻言顿时掩嘴轻笑了一下，不过她倒也没说什麽，只是轻轻的点了点头：「好的主人，我明白了。」
　　很快的晚餐时间就结束了。
　　方墨作为一个急性子，当然直接就拉着阿雪就进屋了。
　　小妖翻了个白眼，不过她也知道方墨这货是在干正事儿，于是也端起碗筷准备收拾一下，只不过让她没想到的是，这边的小末末居然也踮起脚拿起了两个碗，跟着她一起朝厨房走了过去。
　　「我也要帮爸爸一起洗碗。」
　　只见小末末摇了摇自己的大尾巴说道。
　　「……好孩子。」
　　小妖有点意外，不过还是摸了摸小末末的头，也没有阻止她，而是从旁边拉过来了一个小板凳过来，迟疑了一下还是轻声说道：「下次……还是叫我妈妈吧。」
　　「那妈妈……」
　　「你可以叫他爸爸。」
　　「唔哦！」小末末突然流露出了一个恍然的神色：「对呀，还可以这麽做……妈妈好聪明！」
　　这边正说着呢，结果突然旁边的房间里就传出了痛苦的呻吟声，结果这一下就吸引了小末末的注意，立刻转头看向了屋子里面，紧接着又看了眼小妖，脸上露出一个疑惑不解的神色：「妈妈……雪姨是做错什麽事了吗？」
　　「她……」
　　小妖闻言也是一扶额：「她只是累了，你爸爸在给她捏肩膀，不过力气太大可能会有点痛。」
　　「哦哦，这样。」
　　小末末闻言一点头，紧接着就两步跑到了房门口，敲了两下门朝里面喊道：「爸爸你轻点！不要用那麽大力，雪……唔呜！」
　　可没等她把话说完。
　　小妖就捂着她的嘴把她重新拖回了厨房。
　　大概又过了几分钟，方墨就顶着一张黑脸从房间里走了出来，他现在是明白了，为什麽有了小孩之后很多家庭就都开始不和谐了。
　　而小妖也转头看了他一眼。
　　只是两人心照不宣的都没有多说些什麽。
　　家务并不多，只是洗碗的话很快就完事儿了，时间也到了晚上，那方墨这一次就长记性了，先把小末末给哄睡着了，然后才偷偷拉着小妖跑进了主卧室里面。
　　当然这一次他是要干正经事的，也就是先前提到的操作梦境，由于方墨被创死的比较早，跟小妖有着一定的信息差。
　　刚好趁今晚恶补一下，这也算是一种变相的追番体验了。
　　总之一夜无话。
　　而等到第二天早上的时候。
　　方墨本来还沉浸于昨晚的震撼之中呢，像什麽电锯人第二季，千年血战动画，银护3，洛基，康之议会什麽的。
　　只不过没过多久，突然一阵敲门声就把他给强行吵醒了。
　　「这又他妈谁……」
　　满脸不爽的从床上爬了起来，方墨走出卧室，朝大门走了过去，结果打开门一看门外的人居然是罗根：「呃……你怎麽来了？」
　　此刻罗根并不是空着手过来的。
　　此刻他左手拎着两瓶酒，右手则端着一个大盘子，听到方墨的说法也挑了下眉毛：「怎麽，不欢迎吗？」
　　「嗨，那倒也没。」
　　方墨摇摇头，赶紧把对方招呼了进来。
　　而罗根这边在走进来之后，也是直接走到了餐桌那边，将盘子放了上去，顺便找了两个酒杯：「吃了吗？没吃的话吃我一拳？」
　　「哈利，你竟然用我的魔法来攻击我？」
　　方墨顿时反怼了起来。
　　「所以说，你今天就要离开了是吗？」
　　罗根没接茬，而是自顾自的把盘子打开，露出了里面仍旧热气腾腾的牛排，而他也自顾自的给自己倒了一杯酒：「大概什麽时候？」
　　「本来打算今早睡醒就走的。」
　　方墨抬头看了眼桌子上的牛排，蒸腾的热气让他恍惚间回忆起了第一战时的光景，当时他就是请罗根吃的牛排，几十年的光景在这一刻似乎形成了一个闭环，想到这里，方墨也莞尔一笑。
　　「但现在我改主意了，等吃完早餐再走……」
　　(本章完)

第698章 只能说，炒冷饭是真的香啊！
　　第698章 只能说，炒冷饭是真的香啊！
　　「这里的食物挺不错的。」
　　罗根仰头喝了一大口威士忌，紧接着又捏起一块肉排塞进嘴里，边嚼边给自己倒酒：「不过跟你的伙食肯定没法比，凑合吃吧。」
　　「其实我对食物还是挺随意的。」
　　方墨笑了笑，也顺手捏起一片肉吃了起来：「毕竟比起三餐的精致考究，我还是更喜欢那一日的难能可贵……」
　　「人类在历史上进化了无数岁月，摸索总结出的词汇就是让你这麽用的？」
　　罗根抬头瞥了方墨一眼：「几十年的时间都过去了，你这个恶劣的性格还是一点都没有变……所以伱这几十年来到底都在干些什麽？难道一直都思考该怎麽折磨他人吗？」
　　「这些都是我自创的。」方墨了露出一个愉悦的笑容：「用声音给你上刑，简称声之刑……」
　　「撒旦托我跟你说，他其实是你的头号粉丝。」
　　罗根忍不住说道。
　　「都说了我不是什麽恶魔……」
　　「是吗？」
　　罗根不置可否的喝了口酒，平静的说道：「你知道在你炸毁了史崔克的那座基地之后，达尔文是怎麽跟我们说的吗？」
　　「嗯？」
　　听罗根这麽说，方墨也有点好奇起来了。
　　于是他直接翻手从身上一掏，变魔术似的拿出了两碟凉菜，经典的下酒菜，拍黄瓜和油炸花生米：「来，跟哥们细说一下。」
　　「达尔文说……」
　　罗根有点别扭的拿起筷子，试图去夹拍黄瓜，然而他明显不太会用，于是乾脆把筷子一扔，徒手抓了两颗花生米扔进了嘴里：「他说，当看到你用那颗陨石摧毁整个工业区的时候，他脑子里瞬间蹦出来了三个数字，是666……」
　　「哦，那这挺正常的啊。」
　　方墨听到这里，也得意的笑了起来：「我这麽牛逼，刷一波666岂不是很正常？说出来你可能不信……在我的维度里，还有一个专门负责给我喊『6』的白毛女酮呢。」
　　「你看，你自己不是也承认了吗？」
　　罗根看了眼方墨，看向他的目光有些微妙的调侃。
　　「承认？承认什麽？」被罗根这麽一说，方墨自己也愣了下，不过很快他突然反应了过来，忍不住一抹脸解释道：「额……不对，不对不对，这个是你们理解错了啊。」
　　「理解错什麽了？」
　　罗根倒是有点奇怪的感觉。
　　「这个……」
　　方墨沉吟了一下，也是在思考该怎麽解释这个问题。
　　是的关于罗根说的这一点，他们还真就是误会了，通过先前与查尔斯的对话，方墨知道欧米伽级变种人有概率能感知到自己模因污染，而达尔文的适者生存内估计就是受到了某种影响，导致他能下意识的接上梗。
　　哪怕他自己根本不知道其中的意思。
　　而这个666也是如此，估计是适者生存的能力让他这麽做的。
　　可问题在于X战警们基本上都是西方人，而666似乎对应着圣经中的恶魔，是一个非常邪恶的数字。
　　「emmm……」
　　方墨下意识的摸了摸下巴，没想到这次碰上文化差异了。
　　然而就在这时，房间里却突然传来一阵很轻的脚步声，紧接着吱呀一声门被打开，方墨转头一看，发现是自己的小搭档从里面走了出来，她大概是昨晚没睡好，头发有点乱蓬蓬的感觉，头顶还支棱起了两根呆毛。
　　「假设666是代表恶魔的数字的话……」
　　只见这小东西一边往外走，一边懒洋洋的打了个哈欠说道：「那25.8069758岂不就是恶魔的根了？」
　　「……」
　　这冷不丁的一句话，把方墨和罗根俩人一起干沉默了。
　　「好吧，我大概明白了。」
　　过了好半天之后，还是罗根这边最先反应了过来：「看来不用给FBI打电话了，她果然是你的同类……」
　　「咳咳，你睡醒了啊？」
　　方墨闻言也尴尬的咳嗽了一下，随后就跟小妖打起了招呼。
　　「听到你们聊天的动静，就出来看一眼。」小妖点点头，随后就朝餐桌这边走了过来，坐在了方墨身旁：「要是别人我就回去继续睡了……但如果是狼叔的话，多看两眼也行。」
　　「她怎麽连语气都跟你一模一样……」
　　听到小妖的说法，罗根也忍不住转头看向了方墨：「这种好像很了解别人的感觉，你别告诉我她也会预言术。」
　　「她的预言术可比我牛逼多了。」
　　方墨听到这里，也是乾脆的点头承认了：「我这边最多能看到暮狼线，但她就不一样了……她甚至能看到你被韦德疯狂折磨，最后被时间管理局拉去，对抗那个什麽康之议会。」
　　「什麽？」
　　听到跟自己有关的事情，罗根也在意起来了：「韦德不是死了吗？那个时间管理局和议会又是怎麽回事？」
　　「这个嘛……」
　　方墨闻言也沉吟了起来。
　　是的关于这个剧情，其实也是昨晚小妖刚科普给自己的。
　　先前也说了，他被大货车创死的比较早，而小妖比自己在地球上多苟了挺长一段时间，关于一些番剧和电影的后续剧情，她当然比自己更清楚了啊。
　　而这其中比较吸引方墨注意的。
　　就是漫威的大事件了。
　　早古年间，小罗伯特·唐尼一句『我就是钢铁侠』，几乎可以说是开创了整个漫威电影的黄金时代，而灭霸也不负众望，成为了有史以来塑造过最成功的反派。
　　只可惜在那之后。
　　初代复仇者几乎全都退役了个乾净。
　　没有人再能挑起大梁，再之后他们拍的电影就跟一坨屎一样，就比如奇异2，还有昨晚小妖给自己看的惊队2，以及一大堆衍生剧，这特麽……说它是屎都在夸它了好吗？
　　好在漫威高层也终于意识到这个问题了。
　　于是他们也在极力的试图扭转评风，就比如推出了类似洛基，银护3这样的剧，而到了最后，他们也不得不掏出了自己的终极大杀器。
　　在看到蜘蛛侠三代同框观众很买帐之后。
　　漫威也终于意识到了，这一手打情怀牌炒冷饭是真的流弊。
　　于是经过一系列的运作之后，死侍3传来捷报，说是死侍的扮演者瑞安·雷诺兹在软磨硬泡之下，请来了休·杰克曼跟他一起出演死侍3。
　　对于死侍1和2的剧情，方墨记得还是蛮清楚的，大概就是小贱贱韦德成为了死侍，然后遭遇了一大堆烂七八糟的事，还碰到了电索，而在最后的彩蛋中，他甚至还搞来了对方用来穿梭时空的道具，疯狂的在多元宇宙中搞事。
　　要知道，这货甚至偷走了尚在襁褓中的希特乐……
　　论整活能力那可是丝毫不输给自己啊，不过按照小妖的推测和剧透，大概就是因为死侍去挖了暮狼的坟，最后才被时间管理局给抓了个现行。
　　而由于漫威最新阶段反派『征服者康』的威胁。
　　时间管理局也坐不住了，正在多元宇宙中招募各种英雄，打算对抗这个反派，然后死侍和罗根就顺理成章的被拉去做英雄了。
　　除此之外。
　　按照官方目前给出的剧透。
　　甚至连钢铁侠的扮演者小罗伯特·唐尼，都宣布要回去拍电影了。
　　只能说漫威这次是真慌了啊，为了保证自己的票房，不惜下重金也要打一手情怀牌，但它这一次还真就赌对了。
　　因为即使是方墨，在听到『死侍』『金刚狼』『钢铁侠』等人会出现在同一片荧幕中的消息后，也立刻萌生出了一种非常想看的念头，毕竟骂归骂，但他真的好想看这帮人聚在一起扯犊子啊。
　　别说是打那个什麽征服者康了。
　　就算来打自己也行啊！
　　只可惜因为小妖也被自己拉过来了，导致她没能等到这部电影上映……这也让方墨没能看到这部电影，确实挺遗憾的。
　　不过按照方墨如今的实力。
　　亲自去拍这个电影好像也没差什麽吧？
　　总之综上所述，按照小妖这边给出的说法……大概《死侍3》这部电影，就是漫威用来衔接复联·康之议会的前奏了，所以方墨说罗根最后会被韦德疯狂的折磨，也是合情合理的。
　　就是不知道自己要等到什麽时候。
　　才能真正看到这一幕了。
　　毕竟自己这边连X战警新时间线都没去过，更别说时间管理局了……方墨从降临漫威到现在一直都在疯狂的搞事，结果到现在他们连屁都没放一个，也不知道是怎麽回事。
　　「总之……」
　　想了想，方墨也是直接朝罗根一摊手：「你以后就明白了。」
　　「你口中的这个『以后』，到底是多久？」
　　罗根问道。
　　「大概就是……你的坟头草长这麽高的时候。」方墨张望了一下，随后用手比划了一下旁边的小妖。
　　「你找死，你有病吧！」
　　小妖见状毫不客气的给了方墨一拳。
　　「坟头草还行。」罗根听完也忍不住吐槽了一句，不过随后他又问了一句：「不过这麽说来……我会死？」
　　「本来会死，但现在蝴蝶效应太强了，所以我也不确定。」
　　方墨也耸了耸肩。
　　「这样。」
　　罗根倒是意外的没有生气，或者皱眉之类的，他只是平静的端起酒杯喝了一口：「这样……也好。」
　　他确实挺坦然的，毕竟永生这东西你说它是恩赐也对，你说它是诅咒也行，对罗根而言活得久并不痛苦，真正让他感到痛苦的……其实是自己身边的人都在不停的离开自己，唯独这一点让他无法接受。
　　「对了，方墨。」
　　大概是突然想到了什麽，这边的罗根一抬头说道：「你下一次来的时候最好能早一点吧，至少……别再几十年才来一次了。」
　　「嗯？」
　　方墨有点奇怪的看了一眼罗根：「为什麽突然说这个？」
　　「我等得起。」
　　罗根不知从哪摸出了一根烟，熟练地将其点燃：「但查尔斯他们已经等不起了。」
　　「你说这个啊……」
　　听到这里，方墨也下意识点了点头，印象中老年版查尔斯的下场……似乎都意外的很可怜。
　　在背水一战被黑凤凰直接分解成尘埃，在逆转未来被哨兵追着打，在奇异博士2里被拧掉头，在暮狼里患上了老年痴呆，最后还被狼叔复制体捅死了……要知道他在被捅死前一秒，都在跟对方聊着家常，这可真的是太刀了啊。
　　且不说电影里，就算是剧外的扮演者派屈克·斯图尔特，这些年也明显年迈了许多，也不知道还能拍几年戏了。
　　这种迟暮的感觉，确实会让人心里有些不是滋味儿。
　　「行吧。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「那这样，下次我尽量早点来，要是真赶不上的话……我会亲自发动哨兵计划，重启时间线。」
　　「你早点来就行了，别他妈整活。」
　　罗根脸色顿时黑了几分。
　　「哈哈，好好好。」方墨笑着打了个哈哈，随后也端起了酒杯：「来，敬我永远的狼叔。」
　　「……」
　　罗根有点无语的端起酒杯，但还是跟他碰了一下。
　　只不过就在吞下酒水后，罗根这边放下酒杯，却突然没由来的问了一句：「这次你不打算问我了吗？」
　　「问什麽？」
　　方墨见状也愣了下。
　　「你上次临走前，问我什麽了？」罗根提醒了一句。
　　「嗨，你说那个啊。」
　　听到罗根的说法，方墨倒也反应过来了，对方指的应该是自己邀请他去其他世界的事，想到这里方墨也笑了起来：「我问你也没用啊，在送走他们之前，你是不会离开这个世界的……不是吗？」
　　罗根没说话，也算是默认了方墨的说辞。
　　「总之，我也会想念你的。」
　　沉默了半晌之后，罗根再次开口说了起来：「不过作为老朋友，你要是能把那只会说话的操蛋雪茄给我处理掉……那我想我们的关系会更融洽一点。」
　　「假如我拒绝呢？」
　　「我会把你的照片挂在墙上，让孩子们欣赏。」
　　罗根说道：「你要知道，你的画像比你本人好多了，不仅不会说那些垃圾话，而且只需要一颗钉子就能挂起来。」
　　「……还得是你。」
　　方墨闻言顿时抹了把脸。
　　(本章完)

第699章 回归主世界
　　第699章 回归主世界
　　「罗根，你知道吗？」
　　方墨放下酒杯，话里尽是说不完的惆怅：「人终究会变成自己最讨厌的样子……」
　　「是吗？」罗根这边倒是不置可否的样子：「我只是做了你平时对我做的事，讲一个地狱笑话而已。」
　　「讲地狱笑话这种事会扣功德的。」
　　方墨痛心疾首道：「功德这种东西我一个人扣就可以了啊，狼叔，你要好好的……」
　　「没事，扣1不扣功德。」罗根嘴角微微上扬，说实话方墨头痛的样子还真挺少见的，这让他的心情舒畅了不少，抵消了些许离别前的伤感与惆怅：「这不是伱教我的吗？」
　　「哎，看来我已经没办法阻止你了。」
　　而方墨听到这里，也是假模假样的叹了口气：「既然如此，那我们就一起来讲地狱笑话吧。」
　　「你等等……」
　　罗根突然意识到了不对。
　　然而说什麽都晚了，因为方墨已经自顾自的开口说起来了。
　　「说起地狱笑话，那最经典的话题就是黑与犹了，不过我这次过来好像一直都在扯去犹的话题啊，这玩意儿说多了估计你也有审美疲劳了吧？」
　　此刻方墨哪里还有无奈的样子，整个人脸上都洋溢起了愉悦的笑容：「那这次不如我们就来聊聊黑人……」
　　「我不想听，我有黑人朋友。」
　　罗根头痛的一扶额：「你可以攻击某个人本身，但能不能别把整个种族都带上，我曾见过很多优秀且善良的黑人。」
　　「嗯，这倒是确实。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「黑人里确实也有很多出类拔萃的家伙，印象中他们有很多都是顶尖的运动员呢……」
　　「是啊，所以你不能……」
　　「但从进化论的角度上来讲，他们之所以拥有强健的体魄，很有可能是经过了物种筛选的结果。」没等罗根把话说完，方墨就突然一拍手恍然道：「因为体质弱的黑人当年都被扔进海里了！」
　　「我他妈就不该相信你有怜悯之心。」
　　罗根直接捂住了脸。
　　「哈哈！上帝才有怜悯之心，我没……呃不对，我就是上帝，好吧我其实也有一点怜悯之心的。」
　　方墨忍不住嘿嘿的贱笑起来，但很快他就反应了过来，直接又改口一本正经的说道：「咳咳，其实我之前也有喜欢的黑人明星来着……只可惜他英年早逝，当时我心里也非常难受。」
　　「真的？」
　　罗根眉毛一扬，有点将信将疑的看向方墨。
　　只不过旁边的小妖听到这里，却一瞬间就明白这货想说些什麽了，顿时翻了个白眼。
　　「嗯嗯，是啊。」
　　方墨直接无视了旁边的小妖，信誓旦旦对罗根点头说了起来：「我喜欢的那个球星叫科比，老强了，只可惜后来几年都没进过球，口碑急转直下……我就有点不喜欢他了。」
　　「……？」
　　罗根眉头一皱，突然发现事情有点不太对劲。
　　「我看不是口碑急转直下。」
　　而也就在这个时候，旁边的小妖终于也忍不住了，没好气的看了一眼这边的方墨：「是直升机急转直下了吧？」
　　「我他妈就知道。」
　　罗根又不傻，很快就反应过来是怎麽回事了，脸色顿时一黑。
　　「哈哈哈哈哈！」
　　方墨倒是没心没肺的大笑了起来，紧接着他又像是想到了什麽似的，突然恍然大悟的竖起食指：「诶！我突然想到那些掉进海里的黑人最后都怎麽样了……」
　　「怎麽样了？」
　　罗根几乎是顶着一张黑脸问的。
　　「他们绝大多数都寄了。」方墨嘿嘿一笑：「但按照进化论来讲，应该会有极少一部分黑人进化出了鱼鳃……」
　　「进化论是让你这麽用的？」罗根一听鼻子都快要被气歪了，想都不想的吼道：「我是不是还得恭喜你一下啊，因为你成功的帮助达尔文找到了他的父亲？」
　　「狼叔，注意形象……」
　　就在这时，旁边的小妖扶额提醒他了一句。
　　「我……」
　　罗根先是一愣，不过很快他就痛苦的抹了把脸，紧接着从座位上站起身来，叹了口气说道：「算了……看来我也是时候离开了，在这麽呆下去，我恐怕死后真的要下地狱了。」
　　「啊？这就要走了吗？」
　　而眼见罗根这边起身欲走，方墨也有点意外，只不过就在这时旁边的小妖却戳了他一下，随后指了指不远处墙上的挂锺。
　　方墨转头一看。
　　结果发现这时间都快中午了。
　　「……纳尼？」
　　说实话就连方墨自己也没想到，这一早上的时间居然不知不觉就过去了，果然欢乐的时光都是短暂的，估计罗根也是意识到这一点了，这才藉故准备离开的。
　　只不过这突然就要辞行。
　　方墨也感受到了那种离别前的伤感气氛。
　　「总之谢谢你的下酒菜了。」而罗根这边乾脆连头也没回，只是一边摆手一边就朝大门口走了过去：「那麽，下次再见吧。」
　　「等等。」
　　看到罗根的背影，方墨这边也是突然喊了一句。
　　「还有事？」
　　罗根脚步一顿，但却并没有转过头来。
　　「本来之前就想给你的，结果一直在整活儿反而把它给忘了。」方墨轻笑着叹了口气，随后就突然从身后抽出了一把墨绿色的匕首：「不过现在想起来也不算晚，就当是饯别的礼物吧。」
　　「礼物吗？」
　　听到这里，罗根这才缓缓的转过身来。
　　尽管他已经掩饰的很好了，但却还能看出有一点点不舍的感觉，当然他本人肯定是不承认的，此刻故作平静的说道：「……那我希望这个礼物最好不会说话。」
　　「哈哈，那你可能想多了。」
　　方墨闻言顿时乐了，直接将匕首丢给了这边的罗根：「这礼物不仅会说话，还会打你呢……因为这是个大活人。」
　　「所以连地狱笑话都没办法满足你了，你终于将毒手伸向那些无辜的人了是吗？」罗根接住了空中的匕首，神色担忧的皱起眉来：「所以这里面封印的到底是谁？」
　　「你猜。」
　　方墨故意卖了个关子。
　　「你最好别给我抓一个小女孩回来。」罗根突然有一种不好的预感：「你不怕FBI不代表我也不怕……而且我更喜欢成熟一点的女性。」
　　「那我这边有个一千多岁的钢筋铁骨老妇女你喜欢吗？」
　　方墨闻言直接问道：「你别看这货都已经绝经了……但实际上她颜值还是挺高的，我明天让她还个俗把头发留起来，你俩吃个饭认识一下，让你也体验一下魔法妇女的风情魅力。」
　　「……」
　　罗根压根就没接茬，而是抓起末影匕首自顾自的鼓捣了起来。
　　他没用过这东西，不过匠魂武器想要上手还是挺快的，方墨手上的那些神器会影响他人心智，那是因为里面封印着一大堆老怪物，但一般的匠魂武器可没那麽多讲究，普通人也能随意使用。
　　于是在稍微研究了一会儿后。
　　罗根也搞定了这东西。
　　伴随着一阵墨绿色的光芒，突然房间里响起一阵毫无徵兆的怒吼声，紧接着一个身影缓缓浮现。
　　「嗯？这个声音怎麽……」
　　罗根在听到这阵怒吼声之后，心底莫名的浮现出了一种无比熟悉的感觉，这不禁让他有些疑惑。
　　几乎下意识的。
　　罗根抬起头朝前方看去。
　　结果这一看，他刚好看到了一个身材高大的身影。
　　「什麽！？」而看到对方真正的样貌之后，罗根顿时不可思议的瞪大了双眼：「维克多？怎麽会是你！？」
　　是的被封印进末影短剑中的不是别人，正是罗根在金刚狼1里的那个便宜哥哥，剑齿虎维克多，方墨先前以一个铁傀儡作为交换，将他从万磁王手里要了过来。
　　只不过在那之后事情一件接着一件，又是史崔克又是黑凤凰的，搞的方墨也没时间处理这货，最后差一点就把他给忘了。
　　所幸刚刚看到罗根的背影。
　　他猛然回想起来，这才赶紧把末影短剑扔给了对方。
　　「维克多！」
　　而看到自己许久未见的老哥，罗根的情绪明显也有点激动了，直接抬手抓起了对方的衣领吼道：「……我还以为你死了！之前在雪地里袭击我的那个家伙果然是你对吧！？我还以为是我记错了！」
　　然而让罗根没想到的是。
　　这边的维克多却莫名其妙的看了他一眼，紧接着就吼了起来，一爪直接朝他拍了过去。
　　「吼！」
　　只见维克多狠狠给了罗根一下，不过与之前不同，现在罗根体内的合金骨骼已经被方墨附魔过了，实力提升了不少，仓促间抬手挡了一下，虽然巨大的力道让他后退了两步，但好歹没像上次那样被打飞出去。
　　「你干什麽！」
　　罗根挨了一拳后也忍不住吼了起来。
　　可就在下一秒，他却突然看到了维克多脸上的茫然与冰冷，这让罗根突然一怔，是的他简直太熟悉这个表情了。
　　「维克多……」
　　罗根心底突然升起了一种不好的预感：「你也被改造了吗？」
　　「吼！」
　　然而维克多可不管那些，只是示威的向罗根吼了一下，随后就观察起了周围的环境，而在发现了方墨之后，立刻就抬腿朝这边走了过来，紧接着站在方墨身后便不再言语了。
　　「……嗯？」
　　罗根见到这一幕先是一愣，随即忍不住看向方墨：「你……」
　　「不是我乾的。」
　　方墨也知道罗根在想些什麽，直接摊了摊手：「这货我最开始是在万磁王那边看到的，确实是被改造过了，不过不清楚是谁干的，我知道他是你老哥，所以就带过来送你了。」
　　「这样吗？」
　　罗根听完倒是松了口气：「……谢了。」
　　「不过这货跟你一样，记忆好像出了点问题。」方墨指了指维克多说道：「我检查过他脑子，里面没有子弹……那你是知道的，我其实只是个外科医生，你要说甘乃迪那样的伤我还比较好治，但他脑子里没子弹我就很难搞了啊。」
　　「大概是洗脑之类的手段吧。」
　　罗根眉头紧皱道：「不过这种技术会对大脑造成损伤，次数多了的话，再想恢复就很麻烦了。」
　　「当然了，你要是真想让他恢复的话。」
　　就在罗根犯愁的时候，方墨也突然说了起来：「我这边还有个备选预案。」
　　「是什麽？」
　　罗根立刻问道。
　　「我有一个可以让时间倒退的邪……能力。」方墨简单的解释了起来：「假设我对这货施展了能力，那不出意外的话，应该可以把他回溯成几十年前的样子。」
　　「然后呢？」
　　罗根想了想问道：「这能力以前没见你用过……是有风险吗？」
　　「这能力我不太熟练。」
　　方墨倒也没说谎，很乾脆的交代道：「几十年的时间太久了，笼统的回溯在理论上是能办到的，但他这几十年来所有的一切都会被抹除，包括记忆，力量，寿命，经历等等所有的一切，相当于直接把几十年前的维克多从时间长河中单独拽出来，然后送给现在的你。」
　　「这样吗？」
　　罗根听完也下意识沉吟起来。
　　「哦，还有一点。」而就在他沉思的时候，方墨又补充了一句：「我不太能确定具体的年份，所以可能会导致一些时间悖论之类的BUG。」
　　「能说的再具体一点吗？」
　　罗根心里一沉。
　　「我可能会把他回溯成一个青年，少年，或是人见人爱，神父见了也想好好疼爱的小男孩儿。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「简单来说就是我把控不了具体的回溯尺度，你哥哥或许会被我回溯成一个婴儿，连记忆，经历什麽的也全部一并被抹除殆尽，而你的年龄又他大，所以你哥哥其实是你弟弟，你是你哥哥。」
　　「我……」
　　罗根听完整个人都不知道该说什麽好了。
　　他试着去想像了一下那个画面，然而这画面是在太诡异了，于是他直接摇头拒绝道：「算了……还是不用了，我自己会想办法的。」
　　「好吧。」
　　方墨见状倒也不勉强：「总之……那下次再见吧。」
　　「嗯，再见。」罗根同样轻轻点了点头，紧接着突然又补了一句：「还有，谢谢。」
　　方墨没有说话，只是笑了笑。
　　下一秒时停能力发动，周围的一切仿佛都定格在了此刻。
　　而方墨也在这片静止的时空中行动起来，推开房门，将自己这边的一行人拉回纯白时空，随后才召唤出了替身史蒂夫，控制它翻开了代表回归的那本绿皮书。
　　晦暗的迷雾粒子从书中涌现，将他的身影彻底吞没。
　　(本章完)

第700章 论电池的求生欲有多强
　　黑色的粒子迷雾逐渐褪去。
　　方墨睁开双眼，映入眼帘的是熟悉的白色世界。
　　没有天空，没有大地，也没有白天和黑夜，在这个安静到有些死寂的世界里面，似乎只有眼前这片不断扩张的偌大平台。
　　方墨望着眼前的这片光景。
　　何曾几时，这里的白色是那麽的冰冷残酷。
　　可到了今时今日，方墨再次看向眼前这片澄澈而洁白的世界，心中却多了一种温暖的感觉，仿佛游子归乡一样，凝视着眼前这些无比熟悉的事物，仿佛整颗心都跟着平静了下来。
　　「呼，回家了啊……」
　　看着眼前由自己一手打造起来的家园，方墨也长舒了一口气。
　　可就在他这边正在感叹的时候，突然一只小手拍了自己一下，紧接着小搭档的声音就响了起来：「那我就继续去肝流水线了哈，你记得把我送回去。」
　　「啥？」
　　方墨闻言愣了下，随即就下意识低头看了她一眼：「送什麽？」
　　然而就在方墨的注视下，棱角分明的爱丽克丝却突然从小妖身体里飘了出来，就像是灵魂出窍一样，紧接着她就切换起了身上的道具，最后拎起一个热力膨胀（TE）模组的新月锤就转身跑了。
　　也就在同一时间。
　　这小东西的身体也缓缓的软倒下去。
　　「哎……哎哎？！」
　　方墨见状急忙喊了一句，当然手上也没闲着，赶紧单手把这小家伙给拎了起来：「不是……你这搞什麽鬼啊？」
　　「懒得走回去了。」
　　这一次，对方的声音直接在自己的意识中响起。
　　对方使用的是伺服器聊天的能力，方墨抬头看了爱丽克丝一眼，很明显这小混蛋的全部注意力都转移到那边去了，正在鼓捣着一个让方墨有点看不懂的大型装置。
　　「……你这单核作业系统到底是闹哪样啊？」
　　方墨忍不住吐槽了一下，但对方这次压根连理都不理自己了。
　　无奈的抹了把脸，方墨也只能抱着对方先回房间了，不过他自己正好也需要回屋子里一趟，主要是给史蒂夫清理下背包，方便之后控制它出去跑图或者挖矿之类的。
　　虽然方墨自己也搞不懂，为什麽自己可以同时控制史蒂夫和自己的身体，而小妖就只能控制其中一个。
　　但不得不说……能双线操作这一点是真挺方便的。
　　就比如方墨现在吧。
　　史蒂夫这边在换了一套装备之后，很快就蹦蹦哒哒的出去挖矿了，而方墨却可以干一些别的事情。
　　就比如研究一下正处于『离线』状态的小妖。
　　只可惜具体的研究内容……显然是绝密资料，毕竟这种东西肯定不能公之于众嘛。
　　总之在几个小时之后。
　　方墨也神清气爽的推开房门走出来了。
　　只留下身后的一片狼藉，以及那个全身都黏了吧唧的小东西。
　　在离开了屋子后，方墨并没有去找爱丽克丝，反而开始在这处平台上四处渡起了步子，脸上少见的浮现出了一个认真思索的神色，就仿佛是在观察周围的环境和布局一样。
　　「嗯……不如就建在这里吧。」
　　而在略微考量了一下后，方墨很快就锁定了一个方向。
　　只见他心念微动，正在跑图的史蒂夫瞬间输入指令传送回家，飞快的朝仓库区跑了过去，往背包里塞满了各种各样的建筑材料。
　　而当远处的爱丽克丝注意到这边的时候。
　　她刚好看到方墨负手而立，而他的替身史蒂夫则疯狂的上蹿下跳，正在修建一个奇怪的小型建筑。
　　那东西看上去像是一个凉亭之类的东西。
　　只不过地板却是凹陷进去的，里面被填满了更多地形模组中的温泉水。
　　「你干嘛呢？」
　　出于好奇，对方也忍不住开口问了一句。
　　「没啥，我做个热水池。」方墨听到这里，也是简单的解释了一下：「洗杯子用。」
　　「哦，这样。」
　　爱丽克丝点点头，倒也没多想，转过头就继续鼓捣起了手中的谐振伺服器，但就在下一秒她突然愣住了，似乎反应过来了似的猛的一转头：「……不对！」
　　「对的对的……」
　　方墨笑呵呵的摆手示意道。
　　「不对！」然而这小东西现在已经反应过来了：「你给我解释清楚，杯子是什麽鬼？」
　　「就字面意思啊。」
　　方墨闻言也是直接摊了摊手：「你看大家吃完了饭都是要刷碗的，那我用完了杯子顺手洗一下有什麽不对吗？不然下次肯定就没办法用了啊……」
　　「你TM果然是在找我麻烦！」
　　那话都说到这里了，对方再不懂也有点说不过去了啊，于是直接吼了起来：「你……」
　　「哎好了好了。」
　　然而方墨这边倒是有备而来的，直接一挥手便打断了对方：「我开玩笑的啦，只是突然想在这里做个能回血的温泉池而已，回城之后可以瞬间得到治疗……哦对了，我刚刚在+4284-382的地方发现了一个矿脉，你赶紧去建轮斗吧。」
　　「……」
　　爱丽克丝听到这里似乎也迟疑了一下。
　　但到了最后，矿脉对她的吸引力还是胜过了其他东西，于是爱丽克丝很快就带着一大堆机械零件离开了纯白世界。
　　而等到她这边离开后。
　　方墨四下看了看，也赶紧趁着这个机会把对方拎出来……洗了一下。
　　当然这也只是一个小插曲罢了。
　　等处理完了这些杂事，不管是方墨还是另一边的小妖，两人都开始认真忙碌了起来，开始以自己的方式共同建造起了这处家园。
　　小妖这边还是一如既往的在发展工业模组。
　　方墨倒也抽空过去看了一眼。
　　虽然他看不太懂，但通过翻看生产线最末端的箱子，他还是稍微的了解了一下目前的进度。
　　就目前而言，由于各个科技模组都需要消耗能源，并且还有诸如UU机，分子重组机，生产资源的列阵，以及轮斗这种工业耗能大户，所以在能源这方面还是比较紧缺的。
　　而为了应对这一点。
　　小妖这边似乎打算批量生产高级太阳能。
　　按照对方给出的解释，虽然高压风电列阵，高温核反应堆之类的输出也不低，但一个占地面积太大，另一个则是维护太麻烦，所以不如简单粗暴的直接堆量子太阳能。
　　对于这些。
　　方墨是听不太懂的。
　　不过按照小妖的说法来讲，高级太阳能目前最缺的材料似乎是一个叫做阳光铀锭的玩意儿，而这东西狂吃铀矿和荧石。
　　那这东西到底有多消耗材料呢？
　　对方的原话是……这东西缺的简直是个天文数字，就算方墨挖断叼……挖断镐也不可能凑齐这麽多。
　　于是这小家伙乾脆又怼上列阵了。
　　并且美名其曰，工业的魅力就在于大批量全自动生产。
　　铀锭一方面可以用轮斗挖矿脉，另一方面则使用UU物质机虚空造矿，而等级存储的液态IV也具有异曲同工的作用，虽说这些机器功率全开挺耗电的，但这也是没办法的事。
　　而至于另一边的荧石……
　　这东西更难搞，毕竟需求的数量太大了啊。
　　虽然听说养蜂可以搞到萤石粉，但那东西好像更容易让人血压飙升。
　　于是自己这小搭档乾脆就做了一个全自动流水线。
　　首先是林业的多功能农场，她做了一个效率完爆中世纪农场的现代棉花田，紧接着又用热力膨胀模组的自动合成机，将棉花合成线，并进一步合成羊毛，再批量用黄色染料将其变成黄色羊毛，最后将黄色羊毛扔进分子机里面，用电强行将其扭成荧石。
　　而当小妖得意的叉着腰，把这些一股脑的告诉了方墨之后。
　　他这边却只是一知半解的挠了挠脑袋。
　　「牛逼啊你。」
　　「……」
　　总之在这之后。
　　这小混蛋就黑着一张脸不搭理自己了。
　　而方墨倒也乐得清闲，他正好趁着贤者时间的功夫，研究一下匠魂的戒指。
　　跟对方那种工业狂魔不同，方墨在这里玩的最精通的模组，可能也就是匠魂这个模组了，所以当他听到有『戒指』这个设定之后，也是马上就心动了，此刻立即蹲在冶炼炉前展开了测试。
　　只见方墨略微沉吟了一下。
　　随后很快的，他就控制着史蒂夫造出了第一枚戒指。
　　那是一个由幽冥魂石，以及幽冥毒晶锭打造而成的戒指，最后又被他刻印了一个末影锭的特性进去。
　　前两者都是冶金4模组添加的材料。
　　其中幽冥魂石的特性是力量，而幽冥毒晶锭则是抗性，这两个特性光是听名字就非常的简单粗暴。
　　方墨之前的护甲，上面就有这两种材料的特性，所以这东西现实化后的特性他也非常清楚，无非就是可以增加佩戴者的力量，同时又能提升佩戴者的抗击打能力而已。
　　哪怕是普通人佩戴了这枚戒指。
　　也能跟美队打个五五开。
　　在方墨看来，这才是匠魂戒指这个设定真正强大的地方，只要他愿意，自己几乎可以让任何人拥有比肩神明的力量。
　　甚至这种力量还可以由自己随心搭配。
　　能让他随心所欲的整活儿。
　　就拿方墨现在做出来的这枚戒指来举例子吧，先前只说了构成戒指的两种材料特性而已，但别忘了他还刻印了一个末影锭的特性上去。
　　也就是憨厚的绅士，它可以让这枚戒指封印任何一个生物进去。
　　像什麽火影世界的尾兽啊。
　　电锯人里面的恶魔啊。
　　甚至连海贼王里面吃了果实的能力者都可以……
　　虽然人吃了恶魔果实会怕海水，但只要把人封印进戒指里，再使用这个果实能力者的能力……那这不就免疫海水了吗？
　　当然这还只是冰山一角而已，按照这种『封印后可以使用其能力』的特性来看，这诸天世界能整活儿的地方太多了，隔壁阿拉德和EVA不是还有使徒来着吗？这不得往里面封一个试试？
　　讲道理，如果方墨现在想的话。
　　他甚至可以批量生产那种封印了老头的金手指戒指。
　　当然了，至于里面被封印的老头到底正不正经……那就不关自己的事了。
　　毕竟金手指最多也只是辅助，很多时候主角本身的设定也很重要，就比如同样是药老的戒指，如果换成是被神……被另一位主角捡到的话，那结局可能会截然不同。
　　总之话扯远了。
　　由于在MC世界中无法现实化道具。
　　方墨稍微想了想，乾脆一个念头回到了自己的维度内部，也就是现实化后的纯白时空。
　　而在返回了那边之后。
　　方墨专门单独找了一个比较空旷无人的地方。
　　紧接着他顺手抽出了莱瓦汀，往地上一插，伴随着滔天的火焰喷薄而出，很快这些火焰，灰烬，以及岩浆就慢慢汇聚成了一个人形，而这就是被封印在莱瓦汀里面的火焰巨人苏尔特尔。
　　见到苏尔特尔出现之后。
　　方墨没说什麽，直接将戒指往手上一戴，就准备试着发动憨厚绅士的特性，将对方再次封印进去。
　　可偏偏就在这一刻。
　　这边的苏尔特尔却急忙一抬手喊道：「等……等等！」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也扬了下眉毛。
　　「我与阁下无冤无仇，阁下……阁下为什麽要把我一直封印起来？」这边的苏尔特尔被封印了许久，语气比起最开始的猖狂，明显也变得软化了许多：「阁下您……能不能将我放了啊？」
　　「哦，不能。」
　　方墨闻言也没多想，这一个电池还想跟自己讨价还价的吗？于是再次伸手抓向对方。
　　「等等！我……我不要永恒之火了还不行吗？」
　　苏尔特尔见状急忙求饶道，然而眼见方墨根本不为所动，他又像是突然想到了什麽似的赶紧说道：「您……您难道是为了阿斯加德的诸神吗？那您大可不必这样啊！」
　　「诸神的黄昏哪怕没有我也会如期而至的！」
　　苏尔是真被封印怕了，只见他一边后退，一边拼了命的向方墨解释起来：「诸神的黄昏是既定的因果，哪怕没有我的存在，它也会如期发生的啊……恐怕现在诸神的黄昏已经开始了，不信您可以自己去看！」
　　「嗯？」
　　(本章完)

第701章 时代之书什麽时候烂大街了啊！？
　　「嗯？」
　　在听到苏尔特尔的解释之后，方墨也愣了一下。
　　如果没记错的话，自己上次去漫威的时候……好像还是上次。
　　好吧，其实方墨记得还蛮清楚的，毕竟自己就是上次去的时候锤死了灭霸，然后用无限手套配合其他世界的道具，最后才成功在奈亚的帮助下穿越了梦境之门来着。
　　自己那只可爱的小搭档。
　　好像也是在那之后被自己强搓出来的。
　　而在那之后，方墨先是在一拳超人的世界呆了很长一段时间，随后又回到X战警探望了一下老朋友们。
　　仔细想想。
　　自己好像确实很久都没去漫威那边了啊。
　　这冷不丁听苏尔特尔一说，那个什麽诸神的黄昏这都已经开始了，方墨的第一想法也确实是赶紧回去看看。
　　毕竟那可是阿斯加德啊……是自己这个非酋的应许之地，是模组天堂，真正幸运值爆表的地方，方墨有理由相信，要是自己能找到诀窍的话，甚至能在那边解锁一些类似等价交换之类的逆天模组。
　　但方墨又不是傻子。
　　苏尔特尔这货的话他还是需要思忖一下的。
　　因为早在他第一次去X战警世界的时候，方墨就意识到了一件事，那就是自己的时代之书……这东西会把自己丢到某个关键的剧情节点附近，当年狼叔就是因为这个设定，足足等了自己十八年。
　　那既然有这样的设定。
　　方墨寻思着，就算自己拖上很久再回去，估计时代之书也会把自己扔到某个剧情节点附近吧？
　　而至于漫威那边的剧情。
　　在无限战争之前的所有电影剧情线，除了黑豹，蚁人那边自己没管之外，剩下的像是什麽奥创纪元，复联内战，天神伊戈，多玛姆入侵……方墨基本上都已经跟过了啊。
　　至于最后一个没跟过的剧情，也就只有诸神黄昏了。
　　这还是灭霸来的快，要不然方墨绝对把这个剧情也跟完了，而不是一直拖到现在。
　　而如果按照这个逻辑来思考的话……
　　那麽不管方墨拖多久，下一次穿越漫威宇宙的时候，都必然会被时代之书扔到诸神黄昏这个剧情节点附近。
　　「emmm……」
　　想到这里，方墨的表情也发生了微妙的变化。
　　只见他抬头看了一眼苏尔特尔，目光不断变换，也不知道脑子里到底在想些什麽。
　　「我…我是说真的……」
　　苏尔特尔被方墨这麽一看，明显也慌了，急忙开口解释道。
　　「嗯嗯，我知道。」
　　方墨不在意的点了点头，紧接着突然问道：「那这麽说……你应该拥有某种手段，能跨宇宙察觉到『诸神黄昏』这件事的到来对吧？」
　　「确实是这样。」
　　苏尔特尔也下意识愣了下：「但你……但您问这个干嘛？」
　　「那我问你。」方墨没有解释，而是直接开口询问了起来：「在你的感知中，诸神黄昏已经降临多久了？」
　　「呃……」
　　苏尔特尔迟疑了一下，不过还是很快就说道：「我被困在那把剑里，那片黑暗和虚无让我的时间观念有些混乱……不过硬要说的话，大概已经有十天了吧？」
　　「哦哦，诸神的黄昏原来都进行十多天了啊。」
　　听到苏尔特尔的说法，方墨也故意露出了一个恍然惊讶的神色。
　　「是啊是啊。」
　　苏尔特尔赶紧也跟着狂点头：「我记得上次您降临穆斯贝尔海姆，是跟那个奥丁之子一起来的吧？如果您真的挂念阿斯加德的诸神夥伴，那就赶快去看……」
　　然而还没等苏尔特尔把话说完，方墨却突然发难了。
　　「住口，无耻老贼！」
　　「什……」
　　「诸神的黄昏哪有十天那麽久！？」
　　没等苏尔特尔反应过来，方墨就再次厉声喝断了对方的话语：「大胆妖孽，竟敢骗我，看我不收了你！」
　　「我没……」
　　「大威天龙！！！」
　　趁着苏尔特尔满脸茫然的时候，方墨突然一声怒吼，紧接着磅礴的引力场瞬间发动，将对方那犹如山岳般庞大的身躯强行压至跪地，随后悍然一步踏前，裹挟着强光的重拳狠狠砸在了对方脸上。
　　伴随着震耳欲聋的巨响。
　　火焰巨人的身躯瞬间被一道强光贯穿，炸成了漫天的灰烬。
　　而就在下一秒，方墨抬手五指张开，对前方的浓烟与灰烬做出了一个虚抓的姿势。
　　只见他无名指上的一枚戒指突然一亮，随即便爆发出了惊人的吸力，一瞬间前方所有的火星，岩浆，灰烬都受到了吸力的牵引，迅速化作一道巨大的漩涡，狂暴的朝方墨的掌心倒卷而去。
　　而伴随着苏尔特尔的火焰王冠也像面团一样，急速扭曲着没入了方墨的掌心之中，一切这才恢复了平静。
　　「扯什麽犊子，诸神黄昏还需要十天？」
　　攥着手中的匠魂戒指，方墨也忍不住在原地翻了个白眼：「我十分钟不到就能扬了阿斯加德……」
　　要不是方墨看过电影原着，他可能真就信了。
　　雷神3这电影的剧情线意外的短，死亡女神海拉现身之后，也就短短几分钟不到的时间，就在各种意义上锤爆了托尔，然后这货扭头就去阿斯加德占山为王了，期间还收了个二五仔当小弟。
　　而至于掉到高天尊星球的托尔……也很快就完成了越狱的过程，抢了个飞船就跑回阿斯加德拯救人民去了。
　　方墨虽然不太清楚这其中具体花费了几天。
　　但要是真的已经过去了十天，那估计该发生的也早就发生了，自己就算急着过去也没啥用。
　　所以要麽是苏尔特尔这边在说谎。
　　要麽就是他说的是实话，只不过由于时间流速……或者说时代之书的问题，那边的时间直接被卡在诸神黄昏这里了，除非自己过去，要不然哪怕方墨原地摸鱼几十年再过去，那边也仍然还是诸神黄昏。
　　那既然弄明白了这一点。
　　方墨当然也不会再留着苏尔特尔了啊。
　　毕竟他想封印对方，跟那个什麽诸神的黄昏可不沾边，他只是单纯的想拿对方当电池来用罢了。
　　「嗯……」
　　而在将苏尔特尔重新封印了起来之后，方墨也低头看了一眼自己手上的戒指。
　　与匠魂武器的特性相同。
　　匠魂戒指在封印了一个生物之后，它的外表也同样发生了变化。
　　本来方墨手中的匠魂戒指，只是一枚造型简单的圆环，上面镶嵌了一颗黄豆大小的金属颗粒，做工看上去虽说称不上粗糙，但也确实给人一种非常朴素的感觉。
　　但在封印了苏尔特尔之后。
　　这枚戒指可以说是发生了天翻地覆的变化。
　　只见整枚戒指就像是被熔融了一样，开始发红发烫，火焰从里面不停的喷薄而出。
　　而等到戒指再次冷却下来，它变成了一种犹如黑曜石般的焦黑质感，上面布满了蜘蛛网状的裂纹，隐约还能看到里面流动着橘红色的熔浆，至于戒托……则是一个有点类似苏尔特尔火焰王冠的精美结构。
　　「感觉，意外的不错……」
　　方墨有点惊讶的把玩着手中的戒指，不得不说这颜值是真高啊。
　　稍微端详了一会儿后。
　　方墨也试着使用了一下苏尔特尔的力量。
　　只见他抬起右手，意志转动，滔天的火焰之力从他的掌心喷薄而出，化作一条炙热的熔岩射线，瞬间切开了前方的地面，只留下一道暗红发烫的巨型沟壑。
　　「我擦，这戒指有点东西啊。」
　　抬头看了眼前方，方墨也非常满意的挑了挑眉。
　　看来末影锭的特性并不挑工具，不管是把苏尔特尔封印进剑里，还是戒指里，它的力量都没有受到任何限制，功率直接拉满。
　　那这可就方便多了啊。
　　虽然苏尔特尔的归宿肯定还是莱瓦汀。
　　但要知道，方墨手里的『电池』可不仅仅只是火焰巨人这一个。
　　像是什麽封印九喇嘛的查克拉剑，还有封印蓝染的灵压剑，其实方墨根本就不需要用剑来封印这些家伙。
　　毕竟方墨平时压根就不拿它们砍人，无非就是把它们扔进储物空间里，偶尔施展一下鬼道或者忍术什麽的，甚至现在伴随着方墨的武器越来越多，这些电池反而变成了一种拖累。
　　简单点来说。
　　就是它们耽误方墨翻背包了……
　　上一次清背包的时候，方墨其实就有心处理掉一批武器了。
　　只可惜这些电池剑因为里面封印着电池，所以也没办法扔，不过这次匠魂戒指的出现，倒是帮方墨解决了这个难题。
　　「啧啧，无限查克拉指环……想想就牛逼。」
　　稍微想了一下，方墨也明显有点心动了，于是心念微动直接就返回了MC世界，翻开匠魂宝典打算继续搓一轮戒指。
　　刚刚搓的那枚戒指最多只能说是零食。
　　毕竟连不毁特性都没打，而且也没有忠诚，灵魂绑定之类的附魔。
　　那现在就不一样了，随着方墨现在解锁的模组越来越多，他匠魂宝典里的材料也明显变得越来越离谱了，再加上有更多匠魂材料这个新模组，方墨这边想搓出一个正餐，确实也要稍微仔细看一下才行了。
　　说干就干。
　　方墨先是翻了下匠魂宝典。
　　紧接着就控制史蒂夫朝仓库区跑了过去，连续折腾了好几趟，拿了不少金属锭回来准备轮番测试。
　　方墨打算把自己的脑洞都测试一下，虽然自己最多只能戴二十……呃，行吧，就算他能戴二十一枚戒指，但这难得测试一回，乾脆先做上百八十个戒指之类的，全都现实化一下研究下特性。
　　反正戒指这东西消耗的材料很少，所以测试起来也不心疼。
　　不过先前也说了。
　　方墨其实是可以一心多用的。
　　而在MC世界这边主导的还是史蒂夫，至于他的本体……其实没办法和大部分道具或方块进行交互。
　　就拿熔炉来举例子吧。
　　这种带GUI页面的机器类方块，史蒂夫能打开这个页面，但方墨就不行。
　　虽然方墨身上也带着某种诡异的物理引擎，能一脚把熔炉，或者工作台之类的玩意儿踢飞，但他确实打不开这种GUI页面。
　　除非是像邪术祭坛那样摆上去的东西。
　　方墨才可以伸手触及到。
　　当然像是床之类的东西他还是能睡的……这就跟正常的床差不多，温泉也可以正常泡，蛋糕也能抓起来往嘴里炫。
　　而正是因为这一点，所以在MC世界这边，哪怕方墨可以一心多用，但绝大多数的时候也是他控制着史蒂夫干活，而至于他自己则到处摸鱼，或者思考一下今后的发展计划之类的。
　　那现在当然也是同样的。
　　史蒂夫正撅在冶炼炉前倾倒着熔融金属液。
　　而至于方墨自己，则一边发呆一边四处观望了起来，而也就是这麽一看，他却注意到了不远处的爱丽克丝。
　　正常来讲对方是工业狂魔，肯定一直都在鼓捣着机器对吧？但现在她还真就没研究机器，而是站在了一个像是木头做成的方块面前，也不知道在鼓捣些什麽，手里拿着一大堆的纸和牛皮。
　　就在方墨有些好奇的时候。
　　只听『啵』的一声，爱丽克丝的身前突然掉了一本金皮书。
　　「嗯？」
　　方墨看了一眼这本书，这东西他当然熟悉了啊，时代之书嘛，不过爱丽克丝手里有时代之书方墨还挺意外的，因为自己的时代之书一直都放在卧室箱子里来着。
　　通常来讲。
　　小妖是不会乱碰自己东西的。
　　方墨想了想，估计这本书应该是她自己跑图时找到的，而现在爱丽克丝包满了，正在制作物品，所以就随手把书扔地上了。
　　是的直到如今。
　　方墨也并没觉得怎麽样。
　　无非就是比较好奇这本时代之书的信息罢了。
　　可偏偏就在下一秒，对面的爱丽克丝做出了个颠覆了他三观的操作。
　　只见爱丽克丝不停的用手撸着那个奇怪的机器，紧接着伴随着「啵啵啵」的声音不断响起，一本接着一本的金皮书疯狂从她身上掉落下来，眨眼间爱丽克丝周围就掉了满满一地的时代之书。
　　「……卧槽！？」
　　(本章完)

第702章 假如，我能将主世界也现实化
　　「不是，这……卧槽！？」
　　眼见爱丽克丝周围疯狂掉落的时代之书，说实话方墨人都傻了，只见他呆在原地足足愣了好半天的时间。
　　到最后也不知道该说些什麽，只是下意识张了张嘴：「啊？」
　　不过爱丽克丝倒是没注意到方墨，此刻她仍旧在不断的抬手撸着眼前的奇怪方块，直到手中的牛皮用完了，她打算返回仓库那边再拿一些，这才转头发现了不远处的方墨。
　　「你……」
　　「卧槽，牛逼啊你。」
　　没等爱丽克丝把话说完，方墨就几乎飞一样的跑了过去，此刻他盯着地上的时代之书，双眼都在冒光的感觉：「你这到底是怎麽做到的？这是什麽机器？卡特性了吗？刷物品？能不能给哥们儿刷点别的？」
　　「你……要不先冷静一下？」
　　对面的爱丽克丝明显也被方墨吓了一跳：「这都是正规流程弄出来的，不是卡特性啊。」
　　「呃？不是特性吗？」
　　方墨听到这里，多少也有点失望的感觉。
　　「你这个MC世界好像没办法卡特性。」对面的爱丽克丝随手往地上摆了个箱子，似乎是在整理身上的物品：「我之前也测试过几个恶性漏洞，但毫无例外的都失败了……看来现实跟游戏还是有些区别的，你这个世界应该已经被打满了补丁，非常完美。」
　　「这样吗？」
　　方墨下意识点了点头：「那我们不如将它称之为完美世界……」
　　「什麽都梗都玩只会害了你。」
　　爱丽克丝一边整理背包，一边随口吐槽了一句，很快她身上的背包就空馀了下来，紧接着周围的时代之书瞬间被她吸入体内。
　　「好好好，那就先不玩梗了。」
　　眼见对方兜里那一大堆的时代之书，方墨也少见的妥协了起来，毕竟他实在是太眼馋这些东西了啊，于是赶紧追问起来：「那你倒是跟我说一下嘛，这些时代之书你到底是怎麽搞出来的？」
　　「你……认真的？」
　　爱丽克丝听到这里，语气明显也有点意外的感觉。
　　「废话。」方墨闻言也翻了个白眼：「你又不是不知道，我最烦这种蹲在一个方块面前鼓捣半天的工作了，赶紧给我细唆……」
　　「行吧。」
　　爱丽克丝似乎叹了口气，不过还是老老实实的科普了起来，只见她抬手朝前方指了一下：「神秘岛这个模组又不是只有时代之书这一个道具的，看到前面这一排的方块了吗？这才是它的核心要素。」
　　「嗯？」
　　听到爱丽克丝的说法。
　　方墨也下意识朝前方抬头看了一眼。
　　在爱丽克丝的不远处，确实摆放着几个怪模怪样的方块，看起来有点像是木质的，跟原版的书架，工作台，或者附魔台之类的东西有些相似，但又有一些细微的不同，方墨确实没见过这些玩意儿。
　　那先前也说了嘛。
　　方墨是没办法跟物品GUI页面交互的。
　　于是很快的，他就心念一动直接把史蒂夫给叫了过来，控制对方鼓捣起了这些方块。
　　只见史蒂夫凑过去挨个右键了一下。
　　而通过方块的GUI交互页面，方墨也得知了这些东西的名称，像是什麽调墨器，书写台，书托，讲坛，还有订书机之类的东西。
　　而至于这个订书机。
　　正是爱丽克丝刚才疯狂撸动的方块。
　　「这是……」
　　看到这些东西的名称，方墨似乎也隐约有了点印象，只不过他对这些机器方块确实不感兴趣，所以努力想了半天也没想起来。
　　「这些都是神秘岛模组的物品，后缀名都是Mystcraft来着。」
　　旁边的爱丽克丝看到方墨一脸懵逼，也帮忙科普了起来：「神秘岛这个模组的宗旨是冒险，探索，虽然不知道你这个神秘岛为什麽能穿越其他世界，但这东西的本意是随机创造出一大堆异世界，然后让玩家进行冒险的。」
　　「哦，这个我知道。」
　　方墨点了点头：「咱们之前玩1.6版本的时候，不是还找到了一个煤矿世界吗？天上地上全特麽是煤矿石……」
　　「是啊。」
　　爱丽克丝也顺势应声道：「但我想说的是……神秘岛的时代之书并不是只有开奖励箱能得到，其实我们自己也能搓出来的。」
　　「就用这套设备？」
　　听到这里，方墨要是再不懂那就是白痴了。
　　「嗯。」
　　爱丽克丝不知从哪又掏出几张牛皮，然后撸了两下，只听『啵』的一声，很快又是一本是时代之书掉了下来。
　　「你看，就像这样。」
　　爱丽克丝说道：「本来我手里还有一堆活儿要干，确实没想起来这茬，但你这货成功的用凯丽激怒了我，我真的是太想去阿拉德大陆锤死那娘们儿了，问题是你用史蒂夫跑图的效率实在太低，真想过去也不知道要等到什麽猴年马月……」
　　「咳咳，看来科技还是第一生产力啊。」
　　被爱丽克丝这麽一说，方墨也下意识转头咳嗽了两下。
　　「那是，这就是科技的魅……嗯？」
　　爱丽克丝本来还有点得意的感觉，然而这话才刚说到一半，她就仿佛突然察觉到了什麽异样似的，紧接着她手上立马出现了一本时代之书，赶紧低头研究了起来：「有点不对……」
　　「怎麽了？」
　　听到爱丽克丝这麽一说，方墨也被吸引了注意。
　　「这个时代之书……好像有点不对劲啊。」
　　爱丽克丝的语气有点奇怪：「你手里的时代之书呢？给我扔一本过来研究一下。」
　　「哦，好。」
　　方墨闻言赶紧点头，控制史蒂夫将漫威的时代之书扔了过去。
　　爱丽克丝向前走了一步，将地上的时代之书吸入体内，紧接着就研究了起来，然后很快她就发现了不对劲的地方，直接一抬头说道：「果然有点不对劲……好像被坑了，你这模组到底被魔改成什麽几把样子了啊？」
　　「啊？我不到啊？」
　　方墨有点茫然的摸了摸头说道：「发生啥事？」
　　「你自己看看吧。」
　　爱丽克丝看上去有点不太爽的感觉，直接将两本金皮书丢给了史蒂夫，方墨见状立刻控制它捡了起来。
　　紧接着他就打开背包查看了一下。
　　而也就是这麽一看，方墨还真就发现了不对的地方。
　　他手中的那本金皮时代之书，上面的名字是『Marvel Comics』这样的字样，当然也就是在指漫威宇宙了。
　　而至于小妖刚刚制作出来的那本时代之书，上面写的却叫做Descriptive Book-Ages001这样的一串字符，由于方墨拥有汉化模组，所以心念一动也理解了其中的意思，大概就是时代之书-001时代这样的感觉。
　　那这就很明显了。
　　这本书跟那些诸天位面并不沾边。
　　「emmm……」
　　方墨见状也沉吟了下来，而爱丽克丝也直接朝他又扔了一本书过来，史蒂夫将其捡起后，方墨看了下，发现是Descriptive Book-Ages002的样式，见到这一幕方墨心中也有了个不好的预感。
　　「这该不会是……」
　　「很明显，就是你想的那样。」
　　没等方墨说完，那边的爱丽克丝就有点不爽的说了起来：「这个逼模组好像被魔改了，只能跑图开箱子才能解锁真时代书……我们自己做的书有问题。」
　　「啊这……」
　　方墨见状也有点不知道说什麽好了，他之前还真没想过这一茬。
　　毕竟他都不知道时代之书这东西还能自己做，就算知道了他也不会做啊，所以下意识就觉得这东西要跑图才能获取。
　　只是方墨真没想到。
　　自己的小搭档居然连时代之书都会制作。
　　但现在遇到了这个问题，很明显自己做的时代之书已经没办法用了，看到自己搭档不开心的样子，方墨也下意识的安抚起来：「那……要不咱们先进去看看再说？万一行呢？」
　　「啧……」
　　爱丽克丝看起来确实很不开心：「它都这麽标注在上面了，肯定是不行的，去了也没用。」
　　「哎呀，那你也别郁闷了嘛。」
　　看到对方头痛的样子，方墨也继续想办法顺起了毛：「就算这个时代之书无法穿越其他世界，但能扩充MC的异世界也很好啊，这里又不是游戏，而是现实，不存在卡不卡服之类的事情，那这麽多异世界随便探索岂不是爽翻了？」
　　末了，方墨又来了一句：「咱俩也来一手异世相遇，尽享美味……」
　　「可我想艹凯丽……」
　　「卧槽，我也想艹她好吗？」
　　方墨听到这里，立即义愤填膺的一锤手说道：「这个可恶的天界女人，简直就是人人得而诛之……当年八百万勇士哪个不想艹她？」
　　「好了好了，总之你先消消气。」
　　骂了一顿NPC之后，方墨顺势伸手摸了摸爱丽克丝的头，不过这东西可没小妖本体舒服，棱角分明的大脑袋硬邦邦的，于是只好缩回了手，再次开口说道。
　　「没事，哥们待会儿就出去跑图，现在我解锁了那个战斗高塔模组，开盒效率高的一批，飞过去两刀砍死吊毛傀儡就能开一次箱子，这可比在地上找野生次元门快多了。」
　　「那……」
　　「再说了，原版时代之书也挺好啊。」
　　没等对方想说些什麽，方墨就突然想到了什麽似的说道：「我刚刚想了一下，你好像真得多做一点时代之书出来，然后我进去跑跑图，这要是给你弄一个铀矿世界，荧石世界之类的出来……那你岂不是直接爽翻了？」
　　「建议直接加入『太阳能发电机生物群系』。」
　　爱丽克丝叹了口气，不过还是很快就重新打起精神来了：「哎，也行吧，反正神秘岛维度还能撸点异界水晶下来。」
　　「走走走，搞起搞起。」
　　比起自己搭档这种规划派，方墨则是那种完全相反的实干派，此刻拉起对方就准备出发了：「直接探索一波试试，没准欧气爆表，第一个世界就是钻石矿世界呢？」
　　「问题我们也不缺钻石啊……」
　　爱丽克丝先是吐槽了一句，随后又补充道：「不过我记得神秘岛是会读取伺服器数据，直接用方块和液体构建世界了。」
　　「啥意思？」
　　方墨有点懵逼的问道。
　　「大概就是。」爱丽克丝想了想，随后才开口解释道：「理论上任何流体，方块，都可能被用来构建异世界，这其中也包括了匠魂的熔融金属，你运气够好甚至能找到熔融无尽……」
　　「好家夥。」
　　方墨听到这里也是眼前一亮：「那这个原版时代之书岂不是跟抽奖一样的东西了吗？许愿一个地上是熔融无尽海，天上挂满巨型铀，煤，铱，荧石，铂，钨，钻石，红石矿石球的异世界……」
　　「你搁这订制世界呢？」
　　爱丽克丝叹了口气：「你说的那个就连FR工具箱都搞不出来……不过估计说了你也不懂，行吧，总之先过去再说。」
　　「走起走起。」
　　方墨乐呵呵的一挥手，随后就控制史蒂夫翻开了那本『Descriptive Book-Ages001』的时代之书。
　　伴随着无穷的黑雾从书中涌出，很快两人就消失在了原地。
　　当方墨再次睁开眼睛后，正如同他所预想的那样，浮现在他面前的并非是某个现实世界，周围的一切仍旧是由方块构成的，只不过不管是天色，地形，还是周围的环境都给人一种陌生的感觉。
　　方墨张望了一下。
　　发现这里的天空呈现出一种诡异的青色。
　　地上是一望无际的岩石荒原，偶尔有一些地狱岩点缀在上面，剩下的则是一些灰化土，以及暮色高原的营养土，一些暮色以及地狱的荆棘，扭曲的生长在了这些土壤之上。
　　而除此之外，地上还零星的有一些蓝色的不明方块，以及一些水池，但水池里却并不是水，反而盛满了熔融液态玻璃。
　　「啊这……」
　　方墨见状也愣了一下，看来这里确实就是异世界了。
　　想到这里，方墨也打算转头跟自己搭档说句话，可一转头的功夫却发现对方已经跑远了，正拎着镐子在挖掘那种蓝色的方块。
　　「你这是干嘛呢？」
　　看到这一幕，方墨也有点好奇的问了一句：「这啥？」
　　「神秘岛的水晶，能拿来做一种类似下界传送门的东西。」
　　对方有点闷闷的说道：「我这波真是血亏，不过我刚刚突然想了一下，你不是能将维度现实化吗？那乾脆就把所有的维度都拿去现实化一下好了……我要让你成为多元维度之王。」
　　「……啊？」

第703章 崩坏因子，以及新的世界
　　「这……啊？」
　　听到爱丽克丝的说法后，方墨也不禁愣了下。
　　维度现实化确实是自己的最强底牌，甚至将其称之为开挂也毫不夸张，先前像是对战多玛姆，克总，琦玉之类的家伙，方墨都是利用了维度之力的加持。
　　不过说实话。
　　方墨对这个能力的态度还有点微妙的。
　　要知道他是个战斗冒险类的玩家，不可能像合成党那样，靠蹭桌角……蹭工作台角就能获取多巴胺。
　　他还是挺喜欢战斗的。
　　就比如之前，在一拳世界跟波罗斯对战的时候。
　　不光是对方在享受，他方墨也是一样的，所以他并没有动用自己的维度之力。
　　在方墨看来这就跟施法是一样的道理，如果自己想要施法的话，那首先要找到合适的施法材料，然后再开始施法，从逐渐兴奋到步入佳境，到了最后就可以畅快淋漓的大爆发了。
　　那要是在这个过程中开挂的话。
　　就相当于有个按钮，按了之后瞬间就能让自己狂喷不止，倒不是方墨觉得这不好，但是问题在于……
　　这得多空虚啊？
　　综上所述，方墨对维度之力的看法也差不多。
　　总之他给自己定下的规矩就是……能打得过的家伙尽量别开挂，凭实力认真打，当然要是真遇到了自己打不过的家伙，那就是对方不识抬举了，给脸不要脸，自己乾脆让对方体验一下挂壁的绝望。
　　只不过目前方墨的实力确实也够用了。
　　放眼诸天万界，除了一些怪物级的家伙没法打，剩下的感觉都能碰瓷一下了啊。
　　对于自己搭档的想法。
　　也就是将所有MC维度现实化这点。
　　其实方墨也早有考量，当然他并不知道什麽神秘岛水晶门。
　　他的想法是利用次元门模组的道具，连结包括主世界，下界，末地，暮色森林等维度，然后再将这些传送门进行现实化。
　　就像是当初现实化纯白次元和纯黑次元那样。
　　不过考虑到自己的实力已经够用了，再加上方墨也不想对着工作台无限试错……所以他就下意识把这件事给抛之脑后了。
　　「emmm……」
　　看着不远处正采掘水晶的爱丽克丝，方墨也沉吟了一下。
　　但很快他就摇了摇头，既然这小家伙愿意折腾，那就由她去吧，就当是她帮自己升级了一波外挂之类的，反正这外挂的使用权也在自己手里，平时打架尽量克制点就好了。
　　当然还有非常重要的一点。
　　那就是……方墨也很好奇主世界现实化后的模样啊。
　　假设小妖真的把所有维度都现实化了，那自己不就可以同时支配游戏与现实世界了吗？现实版MC什麽的，光是想想就觉得有趣，到时候纯白世界也没用了，直接把伊戈星上的众人全拉到主世界去。
　　到时候那些MC土着……
　　估计会狠狠欺负那些其他世界的角色吧？
　　当早川秋发现村民用一根面包换他三个绿宝石的时候……他脸上会是怎样的表情？会不会想打雪仗？
　　总之就这样。
　　两人带着各自不同的想法，也开始在这个异世界里探索了起来。
　　小妖为了搭建传送门，一直都在到处挖掘水晶。
　　而方墨则是秉承着MC佬绝不空军的理念，顺手用桶装了点熔融液态玻璃，然后又跑了跑图，看看能不能找到异界村庄之类的，但遗憾的是并没有找到。
　　于是很快的，他就发挥起了自己的老本行。
　　控制史蒂夫在地上打了个盗洞，随后就钻进去开始挖矿了。
　　大概挖了半个小时左右，方墨也注意到了一些细节，比如这个异世界的地下矿藏其实跟主世界是一样的，二者之间并没有什麽区别，也不会说哪个世界矿更多一些什麽的。
　　甚至一些比较孤儿的小型模组的矿物，这个异世界中反而没有。
　　于是很快的。
　　方墨也打算控制史蒂夫离开了。
　　可就是这一转身的功夫，史蒂夫身旁的一面墙却当着他的面，莫名其妙的掉了下去。
　　是的就是掉了下去，就像砂砾，燧石这样自带重力的方块一样，但要知道这可是石头，这种方块是不会被重力影响的，但此刻这整个一面墙就是没有任何道理的掉了下去。
　　「嗯？」
　　这莫名其妙的一幕让方墨也愣住了。
　　而就在他愣神的时候，他脚下的一块石头也突然开始向下塌陷，直接就消失不见了。
　　「啊这……」
　　看到眼前莫名其妙消失的地面，方墨眉头一皱，心中突然浮现出了一种不太好的预感。
　　这种诡异的即视感。
　　自己以前打游戏的时候似乎……看到过啊。
　　为了验证心中的猜想，方墨立刻控制史蒂夫朝断崖那边走了过去。
　　现在他的史蒂夫已经可以飞了，所以倒也不会因为失足而掉入虚空，就算地面塌陷也不存在什麽危险，所以走过去之后也是直接俯身一看。
　　而也就是这麽一看。
　　方墨立刻看到了下方的始作俑者。
　　那并不是什麽生物实体，而是一种盘踞在基岩附近，散发着大量烟雾状粒子特效的方块。
　　这种方块呈现出一种扭曲，阴暗的黑紫色，有点像神秘时代模组中的腐化方块，但远远要比那更加深邃，可怕，就像是某种足以崩坏万物的畸点一样，仿佛要将周围的一切都抹除殆尽。
　　「还真是这东西……」
　　在看到这东西的瞬间，方墨感觉自己的记忆好像也跟着动了一下，以前在伺服器作死时的画面在脑海中浮现：「崩坏因子吗？」
　　是的这东西不是别的，正是神秘岛模组中为数不多的，方墨也知晓其功能的方块。
　　崩坏因子，顾名思义。
　　这是一种能够毁灭世界的方块。
　　那先前也说了，神秘岛模组是一个探索类的模组，里面甚至包含了一些满是矿物的丰饶世界，那既然有收益，当然也有风险了，就比如一些正在崩坏的异世界。
　　这种世界通常都是由一些冲突导致的。
　　由于年代过于久远，具体的方墨也记不清了，只隐约的记得大概是设定相悖之类的。
　　就比如一本时代之书同时拥有『永夜』和『极昼』这样的设定，那大概率就会崩溃了，因为这在代码层面上根本就实现不了，只不过除了设定冲突之外，好像有些异世界自己也会莫名其妙的毁灭。
　　而在这些逐渐崩溃的世界核心处。
　　最接近基岩的地方，则会诞生出一种名为『崩坏因子』的东西。
　　按照MC的设定，基岩是支撑着世界的基础，主世界的一切物质，生命，都是建立在基岩之上的，所以这东西也可以被理解成世界的根基，世界之壁之类的东西。
　　崩坏因子会逐渐附着在基岩之上。
　　然后一点点的侵蚀，破坏这些世界最基础的存在。
　　当崩坏因子取代了基岩，那麽被基岩所支撑的上方的一切……都会被无情的抛入虚空。
　　与此同时这些崩坏因子还会以一种指数级的速度不断增长，蔓延，就像是恐怖的病毒一样，最终整个世界都会被崩坏因子彻底占据，所有事物都会跌入虚空，不复存在。
　　「这东西……」
　　回忆了一下这东西的设定后，方墨也皱了下眉。
　　虽说有了神秘岛模组之后，这种随机生成的异世界几乎多到数不清，但冷不丁遇到一个正在崩坏的世界……他还是有点不爽。
　　毕竟从某种意义上来讲。
　　这些异世界也都是他这个方块人的资产嘛。
　　只可惜这种崩坏是模组设定，即使是方墨也没办法修改这种设定，除非乾脆停止加载神秘岛模组，但显然这是不可能的。
　　于是在摇了摇头之后，方墨也打算通知爱丽克丝一声，然后就返回主世界了。
　　可就在他正准备朝公屏喊话的时候。
　　在史蒂夫的视角下，它右下角的饥饿值突然莫名的扣了一格。
　　当然这也是挺正常的的一件事，毕竟挖了这麽久的矿，史蒂夫也一直都没吃东西，肯定会饿了嘛。
　　换做平时。
　　方墨可能随手就让它吃块牛排了。
　　或者在挖矿时，如果遇到一些像安山岩闪长岩之类的垃圾，方墨也会控制史蒂夫用狂吃吞下去，直接变废为宝，既解决了垃圾，还能恢复一些饥饿值什麽的。
　　但也正是因为这个『变废为宝』的念头。
　　方墨没由来的一愣，紧接着他眼中顿时就闪过了一道精光。
　　「对啊……」
　　只见方墨脸上露出一个恍然的神色，立刻低头看向了下方的崩坏因子：「我可以直接让史蒂夫吃崩坏因子啊！」
　　虽然崩坏因子这玩意儿在MC世界就是个大毒瘤。
　　但别忘了方墨还能现实化呢，这崩坏因子在设定中都这麽厉害了，能摧毁整个维度……那现实化之后得是什麽样子的？感觉至少起步也得毁灭个世界什麽的吧？
　　只可惜神秘岛没办法跟匠魂模组联动。
　　不然方墨都想用它做剑了。
　　总之想归想，方墨手上的动作可是一点都没停下来，直接控制史蒂夫一步向前踩空，朝虚空跳了下去。
　　而就在史蒂夫即将跌入虚空的时候。
　　在方墨的控制下，它那棱角分明的身躯猛然一个停顿，瞬间就静止在了高度为0的地方，与周围的基岩平齐。
　　而在靠近了基岩层之后，方墨这才注意到，原来这周围的基岩已经被崩坏因子给侵蚀的差不多了，放眼望去密密麻麻全都是紫黑色的恐怖方块，就像是一种无解的恐怖病毒一样，正侵蚀着整个世界。
　　小心的操控着史蒂夫。
　　史蒂夫也缓缓的靠近了一个崩坏因子。
　　只见方墨心念微动，史蒂夫这边就张嘴对着崩坏因子咔咔狂啃了起来。
　　而伴随着一声有点鬼畜的饱嗝，这扭曲而混乱的崩坏因子……竟然真的被史蒂夫一口给吞了下去，甚至还顺便让他回满了饥饿值。
　　「狂吃模组是真的牛逼……」
　　见到这一幕，方墨也忍不住感叹了一声。
　　那既然都已经吃下第一个了，方墨倒也不客气，控制着史蒂夫就是疯狂的吃了起来，当然吃完了又往外吐，最后捡起来塞进包里。
　　等足足差不多收集了一组左右的崩毁因子后。
　　这才堪堪停下了嘴。
　　只不过这崩坏因子也够硬的了，方墨感觉这东西……甚至比原版的基岩还要难啃一些。
　　他也就啃了差不多一组的时间。
　　结果周围很大一片的基岩都已经消失了，上方的整片大地也全部跌入虚空，完全不见了踪影。
　　方墨看了眼满目疮痍的世界。
　　也直接输入了指令，离开了这个已经没救了的崩坏世界。
　　而在离开了这个混乱的异世界之后，方墨也把刚刚的经历跟小妖说了一声，好在对方也收集了不少水晶，提前离开了，于是经过两人的商讨，这异世界探索的活动也暂时被搁置了起来。
　　这小家伙一头钻进实验室，就鼓捣起了那个什麽水晶传送门。
　　而趁着对方鼓捣传送门的这段时间。
　　方墨出于无聊，也乾脆控制史蒂夫在主世界跑了下图。
　　不得不说在有了战斗高塔这个模组之后，获得地牢奖励箱也方便了不少，没过多久方墨就找到了三四本金皮书。
　　方墨粗略的看了一眼。
　　发现自己这次的运气还真就挺……奇怪的。
　　这四本金皮书分别是地狱之歌，虐杀原形，星露谷物语和龙女仆。
　　「……」
　　方墨看了眼这几本书，说实话他都不知道该怎麽吐槽了。
　　前两个感觉还挺正常的，甚至倒不如说自己都有点期待了，毕竟不管A哥还是A叔，都是方墨最喜欢的那种黑暗反英雄类的主角设定，但后两个到底怎麽回事？尤其是那个什麽星怒谷……呃，星露谷，这自己过去到底能干嘛？种地吗？
　　不过虽然心里一直在吐槽这本书。
　　但方墨手上却没停，还在控制史蒂夫向前探索着地图。
　　可就在史蒂夫发现了一座新的战斗高塔，一刀砍死高塔守护者并打开奖励箱之后……看到里面那本印着『DNF』三个字母的金皮书，方墨整个人都愣在了原地。
　　「卧槽，真出了！？」

第704章 今天我便是要怒冲七万呀！
　　「……卧槽，真出了！？」
　　看到地牢奖励箱里的那本时代之书，方墨也有点不可思议。
　　虽说他也挺想去阿拉德大陆的，但这诸天世界无穷无尽，开到自己想要的时代之书概率几乎比中彩票还要低。
　　「这算是人品大爆发吗？」
　　控制着史蒂夫取出了这本时代之书后，方墨也忍不住抹了把脸。
　　这好不容回到了主世界，方墨本来还想多跑跑图来着……顺便再探测一下周围的沉浸矿脉什麽的，方便自己的小搭档放置轮斗。
　　但在看到这本时代之书后。
　　方墨知道，自己先前的计划都要暂时往后稍稍了。
　　如果说对方墨影响最深的电影……就是那些形形色色的超级英雄的话，那麽对方墨影响最深的游戏，可能除了MC之外，最多的就是DNF和LOL这两款了，与此同时这也是老马手中的两大吸金利器。
　　方墨依稀还记得这鬼游戏刚出的时候。
　　到底有多麽的坐牢。
　　当年的60版本……那能秒人的玩意儿可真是太多了啊，这可能只有玩过的人才懂了。
　　方墨都记不清自己破防过多少次了。
　　什麽被僵尸冻死，被第二脊椎耗死，被熔岩穴烧死，被刹影一刀砍死，被纳特亚一棒子轮死，被无头骑士那个回血的速度气死……
　　讲道理，在经历过这些之后，方墨终于意识也到了一件事，那就是当勇士是有极限的，于是他不当勇士了，直接化身科技战士，一手F1神罗天征疯狂折磨这些皮坎子怪。
　　只不过开挂能秒杀那些恶心的怪物。
　　却对凯丽一点办法也没有。
　　六十版本的万仞，黑光，七十版本的屠戮，镇魂版本的镇魂释魂，安图恩时期的荒古。
　　这娘们儿不知道坑了自己多少武器。
　　连自己买淀粉肠的钱……都特麽被这恶毒的女人给骗了个精光！
　　虽说到了后期，方墨也因为种种原因告别了阿拉德大陆，但曾经的那种怨念是不会消失的，这就仿佛是暗裔剑魔看到了暮光星灵，希特乐看到了犹汰人，鸡蛋狂魔看到了鸡蛋一样。
　　方墨承认，在看到这本书的瞬间。
　　自己的基因好像动了。
　　「就它了！」
　　没有任何迟疑，方墨这边直接控制史蒂夫输入了回城指令，一瞬间就返回了家里。
　　紧接着他立刻就喊起了自己的搭档。
　　「小妖小妖！」
　　方墨一边喊着，一边已经控制史蒂夫去换装备了：「我找到阿拉德大陆的入口了！快，我已经要忍不住了！」
　　「……啊？」
　　然而小妖，或者说爱丽克丝这边却愣了下：「可我这传送门还没弄好呢啊。」
　　「那你快点啊。」
　　方墨有点急不可耐的催了一句：「要不等回来再弄也行，反正这东西我也不急。」
　　「你们男人怎麽一旦想进去就急的跟个憨批一样？」
　　爱丽克丝有点没好气的吐槽了一句，当然手上也没停下，继续在一处平台上搭建着水晶传送门，旁边还在用木牌标记各个不同的世界，末了她想了想，这才继续说道：「算了，总之你先过去吧，等我忙完了再TP你，对了……你可别把凯丽给弄死了。」
　　「嗯嗯嗯，放心。」
　　方墨闻言也是直接点了点头：「那……我就先进去了啊？」
　　「请。」
　　对方头都没回，拿着一本绿皮书低头也不知道在鼓捣着什麽。
　　而也就在这谈话间的功夫，方墨这边也控制史蒂夫整理好了背包，先前制作的一大堆匠魂戒指，还有各种奇奇怪怪的道具直接塞了满满一背包，此刻伴随方墨心念一动，史蒂夫直接掏出了那本时代之书。
　　伴随着史蒂夫翻开了这本金皮书。
　　滔天的黑雾向外涌出，方墨张开双手任由黑雾将自己吞入其中。
　　「哈哈，凯丽，老子这次钻进屏幕来干你啦！」
　　而伴随着鬼畜的笑声，周围的黑暗很快便消散殆尽，由纯粹方块构成的白色世界消失不见，取而代之的是一片全新的景象。
　　「嗯？」
　　方墨见状立即期待的抬起头来，观察起了周围的环境。
　　自己所处的区域并不是城镇，反而是一片比较原始的丛林，周围尽是一些高耸郁葱的树木，空气清新而湿润，阳光从树冠层上洒下来，在地上照出斑驳的金色痕迹。
　　「森林吗？」
　　方墨四下观望了一番，脑海中也回忆起了相关的剧情：「嗯……游戏刚开始的时候好像也是一片森林吧，叫什麽来着？洛森？洛川？」
　　看了眼史蒂夫的小地图。
　　凭藉生物雷达，方墨也发现了一些眼熟的Q版头像。
　　绿色的皮肤和大鼻子，这是许多动漫与游戏作品中共有的底层反派，当然也就是哥布林了。
　　而看到这些哥布林之后。
　　方墨记忆深处的一些画面也逐渐浮现了出来。
　　「哥布林……果然是初始地图吗？」方墨若有所思的点了点头。
　　按照自己的记忆来看，这游戏的初始剧情好像就跟哥布林有关，貌似是冒险家在森林里游荡，然后被哥布林吸引，打着打着发现原来哥布林抓住了一个叫赛丽亚的少女。
　　顺手把她救下来之后，这命运的齿轮也就此开始转动了。
　　当然好像这货后期的身份也被曝光了，据说是什麽创世神的太初碎片，甚至具有多元唯一的属性，逼格比十三使徒还高，叼的一批。
　　所以也有不少玩家都在吐槽。
　　当初就不该救她，这货创世级的实力还能打不过哥布林？
　　「所以现在是要去救赛丽亚吗？」
　　摸了摸下巴，方墨脸上也浮现出一个若有所思的表情：「或者说……我乾脆变成哥布林的样子，那岂不是能直接拿下赛丽亚？」
　　然而这边正想着呢。
　　不远处突然就传来了一阵奇怪的动静。
　　仔细听一下的话，好像是一个比较尖锐的女声，也不知道是呼救还是在骂人，这穿透力倒是意外的强。
　　「哦哦！这不就来了吗！？」
　　听到这里声音，方墨也顿时就兴奋了起来。
　　他倒是没对这个声音起疑，毕竟赛丽亚想让玩家发现自己，当然要叫的很大声了啊。
　　总之稍微判断了一下声音传来的方向。
　　方墨很快就行动了起来，只见他先是双腿微微一个屈膝，紧接着猛地用力朝远处一个起跳。
　　「起飞……诶，飞！」
　　在半空中急速掠过，方墨此刻的心情还是非常愉悦的。
　　不管是游戏，电影，还是动漫，他都非常喜欢这种能身临其境的感觉，就仿佛距离那些角色和剧情更近了一步似的，将所有的遗憾全部抹去，再去亲自体会所有的那些笑点，这种感觉真的很让人着迷。
　　心情大好之下。
　　方墨还是决定先救一下赛丽亚再说。
　　毕竟在剧情设定中，赛丽亚的人设还是一个挺温柔的少女来着，善良到愿意牺牲自己拯救他人的那种，虽然总是骗自己充钱就是了，但自己现在又不差钱……
　　随便弄个几组金块砸下去，踏马的整个伺服器都是自己的。
　　总之脑海中想着这些。
　　方墨也顺手抽出了玛玉灵劈刀，低头俯瞰了一眼。
　　而也就是这麽一看，他还真就看到了一个模糊的身影好像被包围了，周围那些绿色的身影明显就是哥布林了嘛，拎着怪模怪样的棒子，看起来充满了一种独特而猥琐的气息。
　　见到这一幕，方墨立即就是一记俯冲。
　　「赛丽亚，我特麽来了嗷！」
　　伴随着一声呐喊，方墨直接瞄准下方的一个哥布林：「看老子银光落刃……」
　　只见方墨的身影急速下落，玛玉灵劈刀瞬间从一只哥布林的天灵盖戳了进去，随后将它活活劈成两半，又余势不减的插入地面。
　　而伴随着方墨本人也重重的落在地上。
　　巨大的冲击力轰的一下爆开，瞬间掀飞了周围的一切。
　　只见整片大地都猛地一震，这下别说周围的哥布林了，就连不远处的几棵树都直接倒了下去，地面上只留下一个有点离谱的大坑，当然那个被哥布林包围的影子也尖叫了一声被吹飞了出去。
　　「我超，赛丽亚！」
　　方墨见状顿时惊呼了一声，但还没等他再说些什麽，不远处的一个小土堆突然拱了起来，紧接着一个红发的小东西就从里面冒了出来。
　　「哇，恶心死了……呕！」
　　只见对方一边说着，一边俯身直接吐了两大口稀泥出来。
　　「啊这？」
　　而见到对方的样子，方墨这边明显也愣了一下：「不是……你特麽谁啊？我赛丽亚呢？」
　　是的对方还真就不是赛丽亚，虽然方墨也弃坑很久了，但赛丽亚长什麽样他还是知道的，那是一个银发红瞳的少女，但现在方墨面前的这货别说银发红瞳了，这货甚至都不是少女。
　　这是一个扎着红色双马尾辫，身材就跟小趴菜没什麽区别的玩意儿。
　　很明显，这是一个魔界人。
　　按照游戏里的话来讲，这就是一个井盖……咳咳，女魔法师，估计她现在连转职都没转，刚从魔界那边掉下来的感觉，要不然也可能打不过哥布林了是吧？
　　「啊？」
　　而对方此刻也是一头的雾水，这半截身子还埋在土里呢，听到方墨的话之后也愣了一下：「什麽赛丽亚？你认错人了吧？我的名字叫芙拉沃……」
　　「噗……」
　　方墨一听顿时就绷不住了。
　　「你笑什麽？」看到方墨的样子，对面的魔界人顿时眉头一皱。
　　「没事，就是一不小心差点窜戏了而已。」
　　方墨摆了摆手说道：「上一个叫flower的也喜欢冷不丁的从土里冒出来，小花什麽的……我有点担心你会朝我发射友谊颗粒了啊。」
　　「什麽乱七八糟的？」
　　对方明显没听懂方墨玩的另一个游戏梗：「你是在嘲笑我的名字？」
　　「没没没。」方墨立刻摇了摇头。
　　「那你什麽意思？」
　　对方问道。
　　「你要非让我说的话……」
　　方墨摊了摊手，做出一个悲催无奈的表情：「不好意思，我只是救错人了而已。」
　　说到这里。
　　方墨也是直接抬了下手。
　　引力场发动，直接将对方的身体又重新压回了土里：「你继续，我走了，我不打扰了哈……」
　　「你有病吧！」
　　然而就在下一秒，这个魔界人也是再次从土里钻了出来，一边喷土一边吼道：「你顺手救了我干嘛还埋回去啊！嫌我死的不够快是吗？」
　　「主要你不是赛丽亚……」
　　「我可以是！」
　　这魔界人恶狠狠的瞪向方墨。
　　「什麽？你是赛丽亚！？」方墨顿时瞪大了双眼：「那我可就对着你冲了啊……今天也是冲满七万的一天！」
　　「？？？」
　　对方闻言也是一愣，不过很快脸上就露出了一个气恼的表情：「你有病吧！给我去死！」
　　吼了一声后，这家伙直接抬手一甩。
　　伴随着魔能急速汇聚，很快一颗外观呈星星形状的能量弹就被她凝聚了出来，随后笔直的飞向了方墨。
　　「我超！」
　　方墨见状顿时惊呼起来：「是友谊颗粒！」
　　「什麽友谊颗粒，这是魔法！」对面的魔界人吼了一句，同时再次投掷出了一颗魔法星弹。
　　可就在下一秒。
　　方墨这边的表情突然变的微妙起来。
　　「懂了，是友谊的魔法。」
　　紧接着方墨突然一张嘴，直接用牙齿咬住了飞过来的魔法星弹，随后就表演了一手花京院吃樱桃的绝活：「给你来一点小小的阿拉德震撼吧，reoreoreoreo……」
　　「这…什麽……」
　　那对面的魔界人哪见过这个啊。
　　眼见方墨对着自己的魔法连唆带裹的，整个人都吓坏了。
　　迟疑了很久，这边的魔界人才从震撼中回过神来，有点迟疑的开口问道：「你们阿拉德人……该不会都像你一样吧？」
　　「不，只有我们勇士会这样。」
　　方墨随意的吐掉了魔法星弹，开口解释道。
　　「你管这个叫勇……」
　　对面张了张嘴，明显打算说些什麽，可就在这时不远处突然又传来了一阵尖叫声，当然这个声音就比较正常了，穿透力没那麽强的感觉。
　　「糟了！」
　　而听到这个声音，被埋起来的魔界人好像也脸色一变：「那个女孩好像有危险，可恶，我不是已经把怪物都引走了吗？」
　　(本章完)

第705章 我一跺脚，阿拉德都要八级大地震
　　「嗯嗯，这回就对味儿了。」
　　听到对方的说法，方墨这才松了一口气：「吓死我了，我还以为赛丽亚不想骗我钱了呢……」
　　不过跟方墨这个玩家不同。
　　对面的魔界人本来就是这个世界的角色，当然听不懂这些了啊。
　　在听到呼救声之后，她明显也是真的有点着急了，双手按着土堆猛然一用力，想把自己从里面拔出来，但由于方墨刚才又把她往下按了按，导致这堆土明显瓷实了不少，于是她最终还是失败了。
　　「可恶，这堆土……」
　　对方有点担忧的咬了咬牙，随后立刻抬头看向方墨：「喂，快把我放出去啊，我要救人！」
　　「区区井盖还想跟我抢赛丽亚……」
　　方墨闻言顿时一乐，说实话这个小魔界人还挺好玩的，或许以后能想办法好好的迫害她一下。
　　稍微想了想。
　　方墨直接召唤出史蒂夫，咚的一下朝地上摆了个粘土块。
　　紧接着他一抬手，虚空指环的引力场发动，将粘土块强行捏成了一个粗糙的盆状，奥法指环也配合的喷出一团烈火，顷刻间就将粘土烧制成了一个红陶花盆。
　　而在这之后，就在这个魔界人震惊的注视下，方墨直接用引力场把她连带着那堆土一并拔了起来，然后又塞进了这个巨型花盆里面。
　　这搞的就像把对方给种在了花盆里一样。
　　「你……这是在干吗？」
　　大概是过度震惊，这魔界人迟疑了半天才开口问了一句。
　　「种花啊。」
　　方墨一脸自然的说道：「你不是魔界花吗？」
　　「你是不是有病……」别看这魔界人个子矮矮的，但脾气倒是不小，此刻听到这里也是直接就炸了，张嘴就想爆上两句魔界粗口，可偏偏就在她即将这麽做的时候，不远处的树林中却再次传来了一阵惊呼。
　　于是这家伙又赶紧气急败坏的改了口：「……算了！你赶紧救人先！」
　　「哦，好的。」
　　方墨现在的心情确实不错，于是一边哼着歌一边朝声音传来的方向走了过去。
　　而凭藉着引力场的效果。
　　这边的巨型花盆也一直飘在了他身后。
　　穿过一片粗浅的灌木丛，方墨很快就看到了刚刚那个声音的主人，而在看到那套熟悉的服饰后，他瞬间就认出了对方的身份。
　　那这很明显就是赛丽亚了嘛。
　　只不过与游戏不同，赛丽亚这边的真人看起来还要更漂亮一点。
　　酒红色的眼睛看上去宛如孩童般清澈，搭配上银色的单马尾，五官精致，裸露在外的香肩圆润白嫩，脚上踩着一双长筒的小皮靴，总之给人的第一印象确实还蛮好的。
　　当然，也有可能是国服之前的立绘太丑了……
　　而值得一提的是。
　　方墨这边虽然注意到了对方。
　　但不管是赛丽亚，还是周围的这些哥布林，都意外的没有察觉方墨的到来，此刻还在紧张的对峙着。
　　只见这些哥布林眼睛里透着红光，就像是被什麽给影响了一样，本来就难看的脸上五官更是挤成一团，充满了扭曲疯狂的感觉，拎着木棒步步紧逼，在这其中还有一个拿着石头的哥布林，正不停的朝赛丽亚扔着石块。
　　赛丽亚有点慌乱的躲避了两下。
　　可就在下一秒，她突然被脚下的树根给绊倒了，整个人惊呼一声就摔在了地上。
　　「嘿叽叽叽！」
　　只见这群哥布林发出残忍的笑声，随后就围了上去。
　　「呜……」
　　赛丽亚好像也有点害怕，下意识的就抱住了头。
　　不过也就在这个时候，突然一声惨叫传来，她下意识的抬头看去，结果刚好看到一只哥布林仰面倒在了地上，左脚还抽了两下。
　　只见这只哥布林的脸似乎被什麽东西给砸中了。
　　呈现出一个五角星形的凹痕。
　　「……哎？」
　　赛丽亚见到这一幕，好像也愣了下。
　　只不过这帮哥布林的反应可比她快多了，见状立即一个转身，凶狠的盯向了一片灌木丛，同时还发出一阵威吓似的怪叫声。
　　而看到这些哥布林的举动。
　　赛丽亚也疑惑的看了一眼这边的灌木丛。
　　而直到此时，灌木丛里才隐约传来了一阵逐渐靠近的脚步声，紧接着一个人形的阴影也慢慢浮现出来。
　　而伴随着对方从阴影中缓步走出，赛丽亚也抬头观察了一下。
　　她发现那是一名身材修长匀称的青年，顶着一头黑色的碎发，白皙的面庞有点英俊的感觉，挂着一个如沐春风般的笑容。
　　见到对方气定神闲的样子，赛丽亚也松了口气，看样子对方应该是个冒险家了，要不然见到这些怪物不可能这麽冷静，那这麽一想……这位冒险家应该是能救下自己的吧？
　　想到这里，赛丽亚下意识就想开口呼救。
　　可偏偏就在这个时候。
　　在那阴影的深处，一个诡异的陶土花盆却缓缓的浮现出来。
　　当然这还不仅仅只是个普通的花盆，因为就在这个花盆里面，好像还栽着一个幼小的红发双马尾女孩，正一脸不爽的抱着胸。
　　甚至就在她的嘴角。
　　还隐约的可以看到一点褐色的泥渍。
　　「这……」
　　说实话赛丽亚都愣住了，本想开口的呼喊也硬生生被噎在了嘴里。
　　「哟，赛丽亚。」
　　然而就在这时，对面的青年却反而跟自己打起了招呼，只见对方笑眯眯的摆了摆手说道：「我来给你送钱来了哦……」
　　「……什麽？」
　　这赛丽亚也懵了啊，趴在地上有点茫然的看着对方：「冒险家，您……认识我吗？」
　　「那当然，咱们那可是老相好……」
　　「嗷！」
　　方墨这边正准备套近乎呢，结果周围的哥布林们却不乐意了，这好不容易到嘴的猎物，怎麽可能轻易的拱手让人呢？于是直接转变了目标，朝方墨发起了攻击。
　　「玛德，竟敢妨碍老子说话。」
　　见到哥布林们冲了过来，方墨也同样不乐意了，直接单手向前一指说道：「魔界人，快使用白金之星！」
　　「我不干。」
　　然而这边的小魔界人眼见赛丽亚安全了，她反倒还撂挑子了，毕竟之前就跟方墨在闹别扭嘛，此刻直接一甩头喊道：「我魔力不多了……你要打自己打！」
　　「哟呵，区区盆栽还有脾气了？」
　　方墨听到这里，嘴角也是不怀好意的突然一个上扬。
　　「你……你又想干嘛？」对方看到方墨在笑，顿时就察觉到了一阵没由来的恶意，瞬间紧张了起来，下意识握住了自己的法杖质问道。
　　「嘿嘿嘿……」
　　只见方墨突然缺德一笑，紧接着双手拎起花盆就朝前方扔了过去，只听『咚』的一声响起，巨大的花盆被精准的扔在了一群哥布林中央，一瞬间所有的哥布林都转头看向了她。
　　「先打她！」
　　只见方墨贱兮兮的喊了一句：「她没有腿，不会跑！」
　　「……嗯？」
　　哥布林的智商本来就低，本来听不懂冒险家说的话也就算了，但怎奈何方墨有汉化模组，虽然他们陷入狂暴了，但顺着对方的话一想，突然觉得好像也有点道理啊，于是马上就将目标集中在了她身上。
　　「你有病吧！！！」
　　而见到这些哥布林突然就盯上了自己，这边的魔界人的心态也崩了。
　　但不等她说些什麽，这帮哥布林已经扑过来了，于是她也只好赶紧发动魔法，一抬手就掷出了一颗魔法星弹：「欧耶！」
　　「哦哦，还真喊了啊。」
　　不远处的方墨见到这一幕，也顿时乐了起来。
　　是的对方这『欧耶』其实也不是乱喊的，因为在地下城的游戏中，女魔法师在释放魔法星弹时，也会喊出一句欧耶出来，姑且就算是魔法配音之类的东西，总之听多了之后非常魔性。
　　不过这里是现实世界，方墨也不清楚女魔法师在放技能时会不会喊。
　　但现在看来，好像逼急了她们还是会喊的，那这方墨就很开心了啊，毕竟魔界人的语音可是最魔性的。
　　欧耶只是开胃菜，更典的还在后面呢。
　　而虽然说是一帮哥布林，但毕竟是新手副本，所以难度也确实有限。
　　伴随着这魔界人疯狂的欧耶欧耶，一大堆魔法星弹四下乱飞，确实也打飞了不少的哥布林。
　　只不过相对的，她自己也耗尽了魔力，整个人瞬间就萎靡了下来，拄着法杖开始大口大口的喘着粗气，像极了嘴硬去爬泰山的雌小鬼，才刚爬到一半整个人就虚脱了的那种样子。
　　「叽哇哇哇！」
　　然而也就在这个时候，不远处拎着石块的哥布林却怒了。
　　是的这鬼东西居然干掉了自己这麽多同类，要说扔东西的话自己也会啊，想到这里他也是猛的一抬手，将手里的石块丢了出去。
　　「呀，小心！」
　　地上的赛丽亚见状急忙喊了一句。
　　「唔！」
　　这边的魔界人也注意到了，只不过她现在是真的没办法了，只能咬牙闭上了眼睛，准备硬抗这一击。
　　可稍微等了会儿。
　　想像中的疼痛却并没有出现。
　　下意识睁开眼，她发现一只大手正在自己面前，精准的抓住了那颗距离自己额头只有几厘米的石块。
　　「下次记得别喊欧耶了，这样打人不痛的。」
　　只见方墨手里抓着那块石头，贱兮兮的笑着说道：「下次放魔法星弹的时候记得喊欧拉，那打人可老疼了。」
　　「你……」
　　看到眼前的这一幕，这个魔界人明显也有点意外。
　　她确实也没想到对方会挡在自己面前，此刻心中也不由升起一丝感动，看来这家伙只是恶趣味，但心底还是很善良的嘛。
　　但也就在她这麽想的时候，这边的方墨却突然面色一变，用恨铁不成钢的语气厉声呵斥起了自己：「你身为我方某人的盆栽，居然连一群杂鱼哥布林都解决不了，真的是……我要你何用？」
　　「谁特麽是你盆栽啊！」
　　听到这里，这边的魔界人心中的感动瞬间崩塌，忍不住再次吼道。
　　可就在这时候，方墨却突然又叹了口气，紧接着就满脸怜爱的伸手摸了摸对方的头：「唉，都是主人的错，是主人平时对你缺乏照料了，这样吧，今晚主人给你施施肥。」
　　「等等，你给我说清楚施肥指的是……」
　　「叽嗷嗷嗷！！！」
　　对方明显还想说些什麽，可就在下一秒投石哥布林就再次吼了起来，它此刻已经再度转变了目标，抓起三枚石块用力的朝方墨扔去。
　　这说话总是被打断。
　　说实话方墨也真有点烦了啊。
　　于是他缓缓转过头，看向了不远处的投石哥布林。
　　「……！？」
　　这边的投石哥布林似乎也意识到了危险，它那浅薄混乱的思想隐约浮现出一丝恐惧，但很快又被狂暴给压了下去。
　　而至于方墨这边。
　　只见他突然用一根手指在石头上写起了什麽。
　　被插在花盆里的魔界人抬头一看，发现方墨似乎在石头上刻了一个+15的数字。
　　「？」
　　这魔界人刚来到阿拉德，明显还不太懂这个数字代表的意思。
　　而方墨却不管这些，只见他稍微掂了下手中的石头，紧接着突然抬头看向了前方的投石哥布林，一个用力就将石头猛掷了出去。
　　「CNM凯丽的力量！」
　　伴随着『轰』的一声巨响，方墨面前的空气瞬间被打出一道锥形的真空，紧接着石块急速与空气摩擦，化作一道橙红色的射线呼啸而去，淡白色的气浪紧随其后，大地先是被割裂，紧接着又在爆鸣声中被掀翻，撕碎。
　　不远处的哥布林直接原地蒸发，连带着它身后的整片森林也被齐刷刷的洞穿，留下一道不可磨灭的巨大沟壑。
　　而看到这一幕。
　　这边的魔界人和赛丽亚同时呆住了。
　　「好，搞定。」拍了拍手，方墨这才再次转身看向了这边的魔界人：「你刚刚在问我施肥的事对吧？简单，我对着你嗞一泡就好了。」
　　「哦对了，我的身体很健康。」
　　只见方墨微笑着拍了拍对方的头：「当然像是糖尿病之类的病更是不可能有了。」
　　「……所以你别想尝到甜头。」
　　最近各位读者都吐槽我短，这主要是……起点也不允许加锺啊（

第706章 一句话，解锁新的功能性模组！
　　第706章 一句话，解锁新的功能性模组！
　　「嗨害嗨，你小子休想尝到甜头嗷！」
　　方墨就像拍皮球一样，将对方的小脑瓜子拍的啪啪作响：「不过你要是想吃小石子儿的话，倒也不是不行……」
　　「你给我滚蛋！」
　　然而就在下一秒，这边的魔界人却一巴掌拍飞了方墨的手，恶狠狠的说道：「伱要是对我有什麽不满的话，直接杀了我便是，休想让我忍气吞声去干这种事！」
　　「那你说『咕，杀了我』给我听。」
　　方墨期待道。
　　「不说！」对方暴躁的朝旁边一甩头吼道：「爱杀不杀！」
　　「呃……」
　　见到这矮乐多一脸凶巴巴的样子，方墨也愣了下，不过只见他略一沉吟，很快就再次开了口。
　　「你要是实在不喜欢液肥，其实我还有屎锭……」
　　「你……」
　　花盆里的魔界人听到这里，都不知道该说什麽了，可爱的小脸蛋上露出与狼叔同款的痛苦表情。
　　「……」
　　事实上不光是她，就连趴在地上的赛丽亚都彻底懵逼了。
　　只见她不知所措的仰着头，一会儿看看方墨，一会儿又看看花盆里的魔界人，眼中尽是茫然。
　　「哈哈，被我精湛的种植技术惊呆了吧？」
　　然而方墨这边却不嫌事大，脸上仍旧挂着一幅愉悦的笑容：「我跟你讲哦，哥们儿之前在其他地方旅行的时候，那可是十里八村都赫赫有名的农场主，我种的仙宫棉加起来，甚至能足足绕九界一圈儿。」
　　「但现在的问题在于……我是一个活生生的人，不是植物。」
　　对方有点无力的解释道。
　　「胡说八道！」
　　方墨一听顿时就不乐意了，直接反驳起来：「你伪装的虽然很好，但我还是一眼就看出你是个棉花怪！」
　　「……啥？」
　　魔界人这边也愣了下。
　　「你看，我手里有一包黑人牌骨粉，棉花最喜欢这种肥料。」只见方墨说到这里，突然抬手掏出了一把白色粉末：「我只要把这东西往你身上一洒，你马上就会现出原形……你信吗？」
　　「呵。」
　　听到这里，魔界人突然就冷笑了起来。
　　她自己是什麽她心里能没数吗？想到这里她也是双手一抱胸说道：「来来来，你尽管洒，但你要是失败了就得给我道歉……」
　　「哈哈，没问题。」
　　方墨同样也乐了，下一秒他就直接将骨粉朝对方甩了过去。
　　而也就在同一时间，只见他心念微动，储物空间里的时光之剑瞬间发动，球形的时间场急速向外扩张，万事万物都被定格在了这一刻，呈现出一种不自然的色彩。
　　「啧啧，这招还真是一如既往的好用啊。」
　　眼见时间被静止了下来，方墨也忍不住感叹了一声。
　　而在这之后，他直接召唤出自己的替身史蒂夫，控制对方往地上摆了一个羊毛方块，紧接着方墨双手并用，将羊毛方块掏了个洞，扑哧一下套在了魔界人身上。
　　又伸手稍微撸了两下羊毛，将方块形的羊毛修整成了圆润的形状，方墨这才解除了时停。
　　「现在时间开始流动。」
　　伴随着方墨的话语，周围被定格的一切都重新恢复了正常。
　　「这……这是什麽东西！？」
　　很快的，这边魔界人就惊讶的喊了起来，只见她满脸不可思议的看着自己的身子，本来她穿的只是一件红黑相间的薄薄衣裙，还挺合身的，但现在不知何时上面竟套上了一层厚重的白色纤维。
　　她下意识的抬起双手看了下。
　　结果发现不只身体，就连自己的两条手臂也被包进去了。
　　现在她看上去呆萌又有点憨憨的，就像是一只被强行塞进花盆里的雪人一样，甚至胸口还缠着一条围巾，外加两个扣子，真就挺怪的。
　　「你看，棉花怪！」
　　方墨见状立刻指着魔界人喊了一句。
　　「我不是！我没有！」
　　对方见状赶紧试图辩解，但由于身上套了厚厚的一层羊毛，这手舞足蹈的样子反而有点滑稽可爱：「肯定是你这家伙又搞了什麽鬼……」
　　「呃，那个……」
　　然而就在这时，不远处的赛丽亚却弱弱的说了一句：「这好像是羊毛才对吧？」
　　「啊？」
　　这小魔界人听到这里也是一愣。
　　「嗯嗯，还得是赛丽亚识货啊。」方墨倒也没否认，而是乐呵呵的看了一眼赛丽亚，心念微动之间，对方就被引力场轻轻的扶了起来。
　　「诶？」
　　被引力场扶起来之后，赛丽亚似乎也有点惊讶方墨的手段。
　　不过虽说好奇。
　　但她还是挺有礼貌的先朝两人鞠了一躬。
　　「总之，谢谢你们救了我。」只见赛丽亚一脸感激的说道：「我是艾尔文防线的赛丽亚……请问两位的名字是？」
　　「我叫芙拉沃……」
　　「哦，你可以叫她花花。」
　　没等这魔界人开口把话说完，方墨就直接打断道：「至于我嘛，多元维度之主，能让熔岩穴喷水的神奇妙妙法师，阿拉德屡刑者，凯丽坟头草养护园艺大师，八百万去犹勇士，魔界第一屎徒，二姐遗失多年的精炼泰拉石犇子，以及卡罗索的亲爹……方墨是也。」
　　「……」
　　这一连串的称谓，直接把两人再度给干沉默了。
　　「哈…哈哈……」
　　到了最后，还是赛丽亚这边勉强干笑了两声：「方墨先生还真喜欢开玩笑呢。」
　　「这我可没开玩笑。」
　　方墨一脸认真的开口说道：「当然我也懒得解释，总之你以后看我操作就完事儿了。」
　　「唔……」
　　看到方墨这态度，说实话赛丽亚也有点懵了，虽然她确实挺感激这两位冒险家的，但就现在看来，这位勇士的精神状况好像有点堪忧啊……而且他的实力未免也太强了，这真的没问题吗？
　　不过就在赛丽亚有点迟疑的时候。
　　这边的魔界人却开口了，只见她有点意外的看了眼方墨：「你这家伙……居然知道魔界的使徒吗？」
　　「我还知道赫德尔的阴谋呢。」
　　方墨随口说道。
　　「赫德尔的阴谋？」对方闻言一愣：「你连赫德尔都知道？它……它能有什麽阴谋？」
　　「她凭藉自己第二使徒的身份，一直在背地里搞事啊。」
　　听到这里方墨瞬间就来劲了，虽然勇士们可能更恨凯丽，但要说DNF游戏里的剧情的反派……那二姐绝对是榜上有名了，这货偷偷害死了多少无辜的人和使徒啊，就为了复兴魔界之类的，讲道理这女人真的是有点大病，方墨真想当着她的面把魔界炸了。
　　「第二使徒？」
　　只不过听到方墨的说法，这小魔界人也是突然皱了下眉：「等等，你说的那是赫尔德大人，跟我的机甲赫德尔有什麽关系？」
　　「啊？」
　　这下就轮到方墨愣住了。
　　不过他稍微一琢磨，还真就发现是自己搞错了。
　　是的这第二使徒哭泣之眼好像叫赫尔德，然后女魔法师有一个召唤技能是召唤哥布林，名字叫做机甲赫德尔，没想到自己居然犯了个这麽低级的错误，差点把二姐说成哥布林。
　　真不知道游戏设计师当时是怎麽起的名，也太不像话了啊。
　　「咳咳……不要在意细节。」
　　稍微咳嗽了两下，方墨直接一转头看向了旁边的赛丽亚，转移话题道：「那个，少女啊，你看咱们也把你给救下来了，那乾脆就送犹送到希……不是，我是说送佛送到西，我们乾脆送你回艾尔文防线吧。」
　　「哎？」
　　赛丽亚这边似乎有些走神儿，被方墨这一叫才反应过来：「哦哦，对……我要赶快回去了，不然林纳斯叔叔该担心我了。」
　　「走吧，我们一起。」
　　方墨点点头，随后一挥手再次让花盆飘了起来：「我们也是初来乍到，有点迷路，正好跟你先回去休整一下。」
　　「嗯嗯，好。」
　　赛丽亚倒是没想太多，直接应了一声：「那就让我给您带路吧……」
　　总之有了赛丽亚帮忙指路。
　　方墨稍微走了会儿，倒也看到了前方艾尔文防线的影子。
　　当然在几人赶路的这段时间里，方墨和这魔界人盆栽也一直都在拌嘴，对方一直都吵着让方墨放了自己，那方墨当然不肯啊，不过最后就连赛丽亚都在说情了，于是双方最终也达成了共识。
　　那就是这魔界人可以离开花盆，但必须穿着这件棉花大衣。
　　很明显这矮乐多是很不爽的，但又打不过方墨，于是最终也只能选择了妥协，再怎麽说这也比呆在花盆里强多了是吧。
　　而在方墨将这货放出来之后没多久。
　　几人就抵达了目的地，当然也就是艾尔文防线了。
　　但这里说是防线，其实倒不如说是一片简陋的营地，方墨稍微四下观望了一下，只发现了一些帐篷之类的东西，地上的石板也布满了青苔，放眼望去连一座石头砌成的房屋都看不到。
　　不过营地旁那几颗非常古老的巨树，内部似乎被人掏空做成了树屋，倒是让人眼前一亮的感觉。
　　虽说这里有点简陋，但仔细观察一下不难发现。
　　这里的自然气息真的是非常浓郁。
　　在赛丽亚的指引下，方墨很快就见到了新手的第一个NPC林纳斯。
　　对方是一个身材结实的中年男人，似乎是个铁匠，此刻正在漫不经心的打着铁，但从对方那张饱经风霜的面庞不难看出，这家伙并不只是个普通的铁匠，很明显是一个有故事的人。
　　就在方墨朝林纳斯走过去的时候。
　　对方似乎也察觉到了，抬头看了一眼众人。
　　在看到平安无事的赛丽亚之后，他倒是松了口气的感觉，然后就爽朗的笑了起来，对方墨表达了感谢。
　　而在那之后。
　　林纳斯也委婉的提了一下，说这里的怪物以前还挺老实的，但最近不知为什麽突然就狂暴了，经常骚扰艾尔文防线的居民。
　　尤其是某个牛头兵，因为这附近大多是一些体格瘦弱的哥布林嘛，但牛头兵却强而有力，所以很快就在这里称霸了，手下还汇聚了一些哥布林，林纳斯表示自己正犯愁该怎麽解决对方呢。
　　「哦，你说那个牛头兵啊。」
　　听到林纳斯的说法，方墨记忆中的剧情也直接动了一下：「我知道，那家伙是不是藏在洛川深处了？」
　　「是洛兰深处。」
　　林纳斯这边也是简单的纠正了一下：「那家伙力气很大，普通人应该不是它的对手，但你是冒险家的话……应该没问题。」
　　「哦，洛兰吗？」
　　方墨点点头，看来自己好像又记错了啊。
　　「哈哈，没事，冒险家总是要去很多地方，偶尔记错了地名也正常。」林纳斯这边倒是挺热情好客的，此刻哈哈笑了两声说道：「对了，我听说你好像要去找一个叫凯丽的女人？」
　　「啊对对对。」
　　方墨闻言赶紧点头，这事儿刚刚他跟魔界人吐槽过，好像被赛丽亚听到了，估计是顺嘴就告诉林纳斯了吧。
　　「赫顿玛尔好像有一个从天上掉下来的女人，就叫凯丽来着。」
　　林纳斯想了想说道：「不过埃尔文防线距离赫顿玛尔……好像还有很长一段路程啊，我听赛丽亚说你经常迷路，要不然我送你一份地图吧？」
　　「还有这好事儿？」
　　方墨一愣。
　　「当然相对的，我想拜托你帮我们解决那只牛头兵。」林纳斯倒也没藏着掖着，直接诚恳的请求道：「可以吗？」
　　「嗯……也行吧。」
　　方墨想了想，最后还是点头同意了。
　　虽然他确实懒得打这种杂鱼，但来都来了……就权当是体验一下当年的剧情吧。
　　毕竟大转移过后整个阿拉德的地图全被删掉了。
　　这些老副本他当时遗憾了很久。
　　说干就干，方墨拉上这边的魔界棉花人直接出发，然而让他没想到的是，等他进入了洛兰深处才发现，这牛头兵居然已经挂了，上半身直接消失，然后不远处的大坑里还安静的躺着一颗石头。
　　「emmm……」
　　方墨见到这一幕也沉吟了半天，随后突然恶狠狠的一锤手说道：「这该死的投石哥布林！」
　　「这分明就是你扔出去的石头好吗！」
　　听到这里，旁边的魔界棉花人也终于忍不住了：「我是真不想在你身边呆着了，麻烦你下次也把我这麽扔出去行吗？」
　　「哦，那我得先在你的屁股上刻个忠诚。」
　　「啥？」
　　「一曲忠诚的赞歌……」
　　「你有病吧！！！」
　　……
　　总之稍微扯了一会儿蛋，两人也是很快就回到了艾尔文防线，而林纳斯也没食言，很快就给方墨做了一张地图出来。
　　而就在两人临走的时候。
　　林纳斯这边盯着魔界人稍微看了看，随后还是叫住了她：「等等。」
　　「怎麽了？」
　　对方有点奇怪的一转头。
　　「我看你像魔界人，虽然不清楚你为什麽从那麽远的地方来到这里，但你似乎是想走魔法师之路吧？」
　　林纳斯想了想说道：「这样吧，我可以帮你推荐一个人，她叫莎兰，是守卫贝尔玛尔公国的暗精灵法师，听人说她掌握着常人无法想像的力量，你拿着这封推荐信去找她就可以了。」
　　说到这里。
　　林纳斯直接掏出了一个信封递给对方。
　　「这里也有魔法师吗？」这边的魔界人闻言，倒是有点意外的样子，不过还是接过了对方的信封。
　　「哈哈，那当然了。」
　　林纳斯豪爽的笑了笑：「不过莎兰在西海岸那边，你要先去赫顿玛尔才行，正好可以跟你的同伴一起过去，我看你们两个还挺搭的……」
　　「他不是我的同伴！」
　　听到这里，这小井盖立马就炸毛了。
　　「行了行了，赶紧走吧。」
　　然而方墨却已经等不及了，直接拎着对方的脖颈就往后拖了过去：「现在天都快黑了，赶紧赶过去，我今天晚上必须要踏平凯丽的门槛……」
　　「所以你打算把我扔过去是吗？」
　　这边的魔界人说道：「这边全都是森林，虽然我不清楚赫顿玛尔有多远，但光离开这片森林估计……」
　　「没事，我们可以用飞的。」
　　方墨神秘的一笑：「我这边有御用的飞行道具。」
　　「飞行道具？是什麽？」
　　听到这里，这魔界人明显也有点好奇起来了：「是魔能驱动的船吗？还是飞艇？还是什麽飞行魔法？」
　　「当当当当！」
　　方墨随手一掏，直接将小末末从身后拉了出来：「想不到吧！是我闺女！」
　　「？？？」
　　这直接就给对方整不会了。
　　「爸…爸爸……」
　　只不过小末末倒是没在意周围的景色，此刻看到方墨，也是奶声奶气的叫了他一声，随后就抬起小手，似乎是想求抱抱的感觉。
　　然而她这边才张嘴喊了方墨一声爸爸。
　　结果就在下一秒。
　　方墨的脑海中莫名其妙的就蹦出了一个系统提示。
　　【系统提示：已研究『母爱』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：母爱模组开始下载。】
　　「纳尼！？」
　　(本章完)

第707章 母爱模组，让您即刻化身慈父（
　　「纳尼！？」
　　听到这莫名其妙的系统提示音，方墨也不禁一愣。
　　只不过让他惊讶的并不只是这个模组，还有小末末刚刚对自己的称呼。
　　「闺女，你……刚刚叫我什麽？」
　　只见方墨低头看了眼这只萌萌的幼女龙娘，迟疑着问道。
　　「爸爸啊。」末末奇怪的眨了眨眼睛，似乎不理解方墨为什麽会在意这个问题：「怎麽了，爸爸？」
　　「emmm……」
　　方墨闻言也不知道该说什麽好了。
　　所以这个小家伙叫了自己足足几十年的妈，这期间都没能解锁任何模组，然后偏偏现在改口叫了一声爸，居然解锁了一个母爱模组，即使是方墨都不知道该吐槽些什麽好了。
　　对于这个母爱模组，方墨其实也是略有耳闻。
　　印象中这好像是一个国创模组来着，跟狂吃差不多，而且当初MC百科论坛还有一个什麽榜，结果这个模组还拿了前几名。
　　母爱模组，顾名思义。
　　这个模组可以有效防止玩家被龙玉涛杀妈……
　　好吧上面都是瞎说的，根本防不了一点，其实这个模组的本质是一个死亡不掉落模组。
　　当然与传统意义上的死亡不掉落，这个模组还是挺有趣的，因为很多伺服器为了平衡性，是不会轻易开启死亡不掉落的。
　　对于方墨这样的老玩家。
　　他几乎可以做到在一整个周目中全程不死。
　　但问题在于……总有一些可爱的萌新，他们的技术远不如方墨，甚至连一些常识都不懂，要麽捡起了工业玩家丢弃的U235颗粒，要麽就穿着皮甲走进了深渊荒原的传送门。
　　当然这麽做的后果也是非常惨。
　　那就是被守尸。
　　要麽放弃背包里的一切重新来过，要麽就要经历无限死亡的轮回，对于一个萌新来说，这未免太严苛了。
　　于是母爱模组便横空出世。
　　这个模组会针对伺服器里的特定玩家，推出了一系列的指令，以便于让他们也体验一下有妈妈的感觉。
　　通过简单的指令，伺服器管理员可以赐予部分玩家一个妈，并设定一个相关词，然后这些玩家如果被守尸了，就可以输入相关词，例如『妈妈救我』之类的，就可以触发指令获得死亡不掉落等权限。
　　总体来说，这是一个有点搞怪的整活类模组。
　　但它确实也有一定的功能性，就比如帮助萌新什麽的，只可惜方墨的MC世界里只有自己跟小妖，并且死亡不掉落也已经打开了。
　　所以对他而言。
　　这个模组好像已经没什麽用了……才怪。
　　是的尽管这个模组在MC里确实已经没什麽用了，但要知道，这可是一个功能性模组啊，国创的狂吃模组有多离谱，那方墨可是亲身体会过的，概念级的抹除之力好吗？
　　而也正因如此，方墨对这模组还是有点想法的。
　　于是他直接默念了声确认，很快脑海中便再次响起了系统的提示音。
　　【系统提示：母爱模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着系统的提示音。
　　大量相关信息也直接涌入了方墨的脑海。
　　「嗯……」
　　方墨稍微恍惚了一下，倒是很快就理解了这个能力的使用方法，眼底闪过一丝惊喜：「果然跟我想的差不多吗？」
　　「什麽差不多？」
　　旁边响起了那个女魔法师的声音：「你从刚刚开始就一直愣在原地，是有什麽事吗？」
　　「不知怎麽着，我感觉自己突然母爱爆棚……」
　　听到这魔女法师的问话，方墨也是直接转头看了她一眼：「我现在急需找一个孩子来哺乳，不知你有没有这方面的意向？」
　　「？？？」
　　对面的女魔法师闻言也是一呆：「你……不是男的吗？」
　　「性别而已，小事。」方墨淡淡的一挥手说道：「总之你先把嘴张开，我的母爱已经要忍到极限了。」
　　「……杀了我吧。」
　　这边的女魔法师无力的叹了口气：「真的，求你了。」
　　「不是你这人怎麽回事？」方墨见状也是一脸的责怪：「你见过谁家妈妈会害孩子的？真是不知好赖……你看你矮了吧唧的，小时候多喝点牛奶会这样？」
　　「请问谁家母亲会大热天给孩子套上一身棉花？」
　　对面的女魔法师也忍不住了，直接指着自己的雪人套质问起来：「要不是我会一点冰系法术，我现在都热死了好吗？」
　　「有一种冷叫妈妈担心你冷。」
　　方墨慈爱的说道：「顺带一提，这其实是羊毛，所以你现在穿的是我亲手做的毛衣……」
　　「……行了，别说了。」
　　女魔法师这边直接嫌弃的一撇头：「总之现在天马上就要黑了，我倒要看看你怎麽去赫顿玛尔。」
　　「骑我女儿去啊。」
　　方墨举了一下怀里的小末末说道：「刚才不是都说了吗？」
　　「爸爸~」
　　这边的小末末好像也挺开心的，亲昵的笑了起来。
　　「嗯嗯，好闺女。」
　　方墨慈爱的摸了摸对方的小脑袋瓜子：「嗨，刚刚果然是我搞错了，我一个男的怎麽能母爱爆棚呢，果然我的人设应该是慈父才对……对了，你要不要也当我闺女？」
　　正说着，方墨也抬头看了眼不远处的魔界人。
　　「抱歉……我不想当。」
　　这边的魔界人无比头痛的叹了口气，然而还没等她说出另一句话，方墨就故作悲伤的叹了口气：「真可惜，你失去了你的爸爸。」
　　「你再骂！」
　　那这下对方可真绷不住了。
　　「呃不好意思，那我帮你施展一个招魂术吧。」方墨抬手随便比划了一下：「好，这样你的爸爸的鬼魂就能回来了，不过是鬼父……」
　　「你有病……」
　　对面的女魔法师张嘴就想骂人，然而话到了嘴边，她突然意识到跟对方争辩好像没意义啊，是的稍微接触了一下之后她也明白了，这货好像就是你越说他就越兴奋的类型。
　　想到这里。
　　这边的女魔法师换了套说辞。
　　「所以……这又是你从哪拐来的可怜女孩？」
　　只见她试着把话题转移到了正题上：「她虽然是个龙人，身上也有翅膀，但这能带动我们两个吗？你知不知道在使徒巴卡尔离开魔界后，所有的龙裔就已经被……」
　　「小末末，来，给阿姨表演一个变身。」
　　没等对方把话说完，方墨就直接拍了一下小末末，随后一抬手就将她扔了出去。
　　「嗷吼！」
　　这边的小末末被扔出去后，倒是也很配合的变身了。
　　只见紫黑色的光焰冲天而起，而就在这湮灭万物的终末之息里，小末末稚嫩的身躯迅速发生了变化，身躯变得威武而雄壮，一节一节的骨刺凸出体表，紧接着就是厚实坚硬的龙鳞。
　　而到了最后，伴随着她恢复了本体。
　　那对倒三角形状的巨大龙翼也是骤然张开，周围顿时狂风呼啸，巨大的阴影直接遮蔽了周围所有的一切。
　　紧接着一股可怕的气势就从她身上升腾而起。
　　那不仅仅是龙族的威势，更是由末影龙在漫长时光中统治着末路空岛，支配一切末影生灵的绝对压迫感。
　　「这…这是……」
　　刚刚还双手抱胸的女魔法师，此刻在看到眼前这一幕后，整个人直接连话都说不出来了。
　　而偏偏就在这时。
　　对面的末影龙突然猛地一抬头，冰冷的竖状紫曈骤然看向了她。
　　「！」
　　女魔法师瞬间感觉自己仿佛连全身的血液都凝固了一样，整个人瞳孔放大，意识被彻骨的死意所填满，而就在这恍惚之间，她突然就想起了那个魔界的传闻。
　　原第九使徒，暴龙王巴卡尔。
　　虽然她没亲身经历过那场龙之战争，但从先辈们的传闻来看，不难想出当时的魔界有多麽残酷可怕。
　　此刻看到这头可怕的巨龙。
　　她甚至有一种直面传说本身的感觉。
　　「巴…巴……」
　　女魔法师下意识的往后退了两步，之后更是一屁股跌坐在了地上：「巴卡尔？」
　　然而就在她心惊胆战的时候，这边的方墨却突然抬手拍了一下末影龙，就像是在教训小孩子一样，随后这头骇人的巨兽就无辜的甩了甩头，紧接着那种威压瞬间消失的无影无踪。
　　而在这之后。
　　方墨也过来把这魔界人重新拉了起来，顺便拍了拍她身上的灰：「兄弟，放心，是玛卡巴卡。」
　　「……」
　　女魔法师没说话，只是心有馀悸的又看了一眼不远处的末影龙。
　　「哼……」
　　末末大概也感受到了对方的注视，不爽的甩了甩尾巴。
　　虽说也生活了差不多几十年，但对于一头巨龙而言，小末末还尚且年幼，所以思想有时候也非常单纯，在她看来自己父母不管干什麽都是对的，任何人只要敢说他们的坏话，那就是自己的敌人。
　　虽然不会把人直接打死。
　　但她觉得自己怎麽也得恐吓一下这些敌人才行。
　　「你……」
　　在被方墨拉起来之后，这边的女魔法师明显有点惊魂未定的感觉，很快她就惊疑的抬头看向了方墨：「……到底是什麽人？」
　　「我之前不是都说过了吗？」
　　方墨随口说道：「我就是一个普通的阿拉德勇士。」
　　「少骗人了。」
　　那这次对方可就真是不买帐了啊，立刻反驳道：「巨龙这种生物根本就不是普通人能驯服的，它们都是使徒的魔法造物，而且根据传闻，巴卡尔早就死在一个叫做天界的地方了，巨龙也因此而彻底绝迹。」
　　「绝迹个屁。」
　　方墨直接抬手随便指了个方向：「北边的班图族不就有一个冰龙斯卡萨吗？」
　　「你手指的地方是南边。」
　　对方提醒道。
　　「咳咳，差不多一个意思。」方墨收回了手，朝末影龙那边走了过去：「你朝南边走到头，就又回到北边来了，所以没毛病……」
　　「你这只巨龙给我的感觉很不一般。」
　　然而对方压根就没搭茬，而是紧追不放的说道：「你绝对不可能是一般人，先前扔石头的时候我就觉得有点不对劲了，而且你似乎又什麽都知道，所以……你到底是什麽人？」
　　「你真想知道？」
　　方墨走到一半，停住脚转头看了眼对方。
　　「……」
　　对方倒是没说话，但眼神中透露出的信息已经表达了一切。
　　「哎，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你好了。」方墨耸了耸肩说道：「其实我是来自另一个空间的存在，你应该也知道，你们魔界的使徒都是来自其他世界的对吧？」
　　「这个我知道。」
　　对方闻言倒是点了点头：「听长辈们说，巴卡尔好像就是来自一个叫做『特洛波特』的世界。」
　　「我跟他们的状况差不多，我也来自一个很遥远的世界，当然我的世界要比这些使徒们的世界更加遥远，也更加牛逼。」方墨应声道：「至于我的名字嘛……」
　　说到这里，方墨也是略微沉吟了一下。
　　随后他突然抚额叹了口气。
　　「哎，其实我的名字有很多的，像什麽阿拉啊，耶稣啊什麽的，但上次我当耶稣的时候，不小心让猴子从我的手掌心里逃出去了，很几把丢人啊，所以这次乾脆就换个身份玩玩吧。」
　　「什麽意思？」
　　这边的女魔法师有点懵逼。
　　「嗯，决定了，你乾脆就叫我如来吧！」只见方墨突然拍了拍手说道：「以后遇到什麽地狱笑话正好佛祖陪你一起笑，而且你看，你呢……是一个初来乍到的小菜逼，而我却有一个大慧根，咱们两个正好互补一下。」
　　「谁要跟你互补了啊！」
　　这边的女魔法师忍不住又吼了一句，但看到末影龙抬起头后，她又赶紧缩了下脖子：「不是……你就不能换一个吗？」
　　「啧，真麻烦。」
　　方墨有点嫌弃的皱了下眉：「那这样……你叫我玉帝算了。」
　　「玉帝？」
　　对方皱眉想了想，但不管在任何一个传说中她都没听过这个名字，于是忍不住问道：「那你的这个名字……有什麽具体含义吗？」
　　「哦，全称大概是太上开天执符御历含真体道金阙云宫……」
　　「好了好了别念了。」
　　对方闻言也忍不住扶了下额头：「你不想说就算了，也不用拿这些我听不懂的话来糊弄我，总之先去赫顿玛尔吧，有什麽问题我们可以路上再说。」
　　「哦，好。」方墨点了点头，随后直接拍了拍末影龙说道：「那你来上我女儿。」
　　「你自己上吧。」
　　对方有点畏畏缩缩的朝后退了一步：「我，我不敢……」
　　「那我们一起来。」
　　方墨想了想，再次发出了邀请。
　　「我能不能自己走过去啊？」这边的女魔法师明显是真有点怂了，眼睛四下乱转的说道：「你……你可以把地图借我抄一份吗？」
　　「不是。「
　　方墨也有点无语了：「你怕个毛线啊？」
　　「我……」
　　「万象天引，过来把你。」
　　墨迹了几句，方墨也有点烦了，直接一抬手将对方强行吸了过来，拎着她就爬上了小末末的脊背，随后轻轻拍了对方两下说道：「来，好闺女，让爸爸上天。」

第708章 啊哈！赫顿玛尔今天来了一个孽！
　　当方墨骑着末影龙飞到赫顿玛尔的时候，这里已经入夜了。
　　不过即便如此。
　　这里的景色却还是让他眼前一亮。
　　本来在方墨的印象里，阿拉德大陆这边都是一群不懂科技的土鳖……说的好听点是剑与魔法，说不好听点那就是纯粹的中世纪文明。
　　游戏里的赫顿玛尔。
　　玩家从街头跑到巷尾最多也就十几秒。
　　所以在方墨的想像中，这地方估计也就是那种中世纪的小型城镇，可能连个正儿八经的厕所都没有。
　　但当方墨真的来到这里之后。
　　他才发现，这里跟自己想像中的居然截然不同。
　　这是一座非常繁荣的城市，比自己想像的还要庞大许多，建筑风格虽然有着浓重的中世纪气息，但整体色调却偏向白色，给人一种非常澄澈乾净的感觉。
　　除此之外，这座城市的绿化也非常好。
　　方墨四下看了眼，放眼所及到处都是一些花园和广场，道路两旁的树木也郁葱茂盛，这环境确实非常的宜人。
　　即使现在太阳已经落山了，但街道上却仍然是一副灯火通明的样子。
　　大街上随处可见一些来往的商贩和冒险者。
　　「……」
　　方墨没有说话，他只是静静地盘膝坐在末影龙的脊背上，低头欣赏着下方的赫顿玛尔。
　　游戏与现实中的景色重迭在一起，恍惚间让他看到了自己的过去，看到了那个在60版本里，笨拙却又倔强的平民小剑魂的影子，这种景色对他而言……真的是美不胜收。
　　只可惜明明是这样的美景。
　　在大转移版本中，却沦为了充满怪物的城镇废墟。
　　「这就是赫顿玛尔吗？」
　　事实上不仅方墨，就连他身旁的那个小魔法师，此刻也被下方的景色给吸引住了：「真美啊，要是魔界也能这麽繁荣就好了……」
　　「魔界以前可比这里繁荣多了。」
　　听到对方的说法，方墨倒是也很快就回过神来了，直接搭茬道：「后来是那群科研人员作死，不小心把星球给炸了，魔界才变成现在这德行的，那地方以前叫神圣泰拉……」
　　「所以赫尔德大人才要复兴魔界啊。」
　　听到方墨的说法，这边的小魔法师也忍不住说了一句。
　　「话是这样说，但我是真不理解那女人的脑回路。」方墨闻言也摊了下手：「你说赫尔德也不是没那个实力，她想复兴魔界，那直接去占领一个新星球不就完了吗？非得抓着那个泰拉的碎片……咋地，你们魔界人离开那里就活不了是吗？」
　　「你似乎对赫尔德大人很不满意？」
　　小魔界人听到这里，也有点奇怪的看了方墨一眼：「好像从我刚遇到你的时候，你就一直都在说她的坏话……」
　　「卧槽……老子对她何止是不满意？」
　　方墨一听就来劲了：「只要我能看到这货，我绝对第一时间把她的阴谋诡计全部揭穿，然后按住她让别的使徒轮流上，尤其是巴卡尔，老子一个复活术把他拉起来，第一个就让他先来，再之后就是罗特斯……嘿嘿，爷早就想试试产卵PLAY了。」
　　「你……」
　　这边的魔界人听到这里，也有点不知道说什麽好了，冷汗缓缓从她的额角流了下来：「你能不能别这麽干……」
　　「那我干你？」
　　方墨挑眉反问了一句。
　　「啊？」对方明显吓了一跳，紧接着就赶紧开始抹脸装傻道：「那…那还是辛苦一下赫尔德大人好了……」
　　「6。」
　　方墨一听就乐了。
　　「你这怪物。」对面的小魔法师无奈的叹了口气，她是真拿方墨没什麽办法了：「幸亏赫尔德大人一直都在魔界……」
　　「没事，咱们时间还很长，我可以慢慢陪她玩。」
　　见到对方无奈的样子，方墨反而露出了一个淡淡的笑容：「我大概知道该怎麽去魔界，一路平推过去就是了。」
　　是的这一点方墨真就没乱说，他还真知道怎麽去魔界。
　　按照他的回忆，这游戏的剧情线还挺清晰的，说白了无非就是赫尔德坑害其他使徒，把他们转移到阿拉德来，然后再诱骗冒险家去杀死对方，宗旨就是围绕这个展开的。
　　在阿拉德大陆这边。
　　受害者分别是黑色瘟疫狄瑞吉，还有长脚罗特斯这两位使徒。
　　而在阿拉德上方的天界，一个名为『火焰吞噬者安图恩』的使徒则被转移了过去，然而这货是个呆子，去了就狂吃天界的能源，结果引起众怒，被天界人联合冒险家强行杀死在了一片海域之中。
　　这货的尸体化作了一座巨大的岛屿。
　　另一位使徒卢克，在这上方建造了一座寂静城，而这座城市就是连接天界与魔界的一个通道。
　　那先前也说了，魔界曾经是一颗名为泰拉的星球。
　　这上面拥有一个高度发达的文明，然后一群科学家作死去搞人造神的试验，最终惊动了伟大意志，导致星球爆炸，只剩下一小块碎片在宇宙中到处乱飞。
　　而这魔界中所谓的十二位使徒。
　　说白了都是被骗上去的。
　　泰拉毁灭后，其碎片魔界在宇宙中四处漂流，偶尔会经过一些拥有生命体的星球，而这些星球上的最强者感知到魔界的降临，通常都会上来探查一番。
　　结果他们前脚刚上来。
　　后脚魔界就再次飞进了无垠的宇宙。
　　也正因如此，使徒们就被莫名其妙的留在了魔界，说实话他们也不想在这鸟不拉屎的地方呆着……但问题是回不去了啊。
　　而目前的情况大概就是。
　　魔界刚好飞到了阿拉德星的上空，所以天界和魔界才会短暂的交汇，可以通过寂静城来往于两个不同的世界……当然你说直接飞上去也不是不行，不过赫尔德是方墨的最后一个目标，他倒也不急于一时。
　　至于现在。
　　还是先把凯丽干了再说。
　　「行了，不扯了。」
　　想到这里，方墨也直接一挥手打断了这个话题，紧接着就拍了拍小末末的脊背：「闺女，咱们该落地了。」
　　「吼~」
　　身下的末影巨龙轻吼了一声，随后就慢慢降落了下去。
　　好在两人降落的位置非常的偏僻，好像是在一片森林的边缘，再加上夜色的掩护，倒是没人注意到末影龙那遮天蔽日的身影。
　　而在降落之后。
　　小末末也重新恢复了人形。
　　经过了几次变身，现在她似乎也觉醒了一些奇怪的天赋。
　　本来她每次变身都会撕碎一套衣服的，但现在她身上突然黑光闪过，一套由皮膜，鳞片和绒毛构成的衣物直接凭空出现。
　　「嗯？」
　　方墨意外的看了她一眼。
　　这小家伙身上的服饰该怎麽说呢，有点像怪物猎人里的装备，由纯粹的怪物素材打造而成的，但放在阿拉德大陆……倒也没那麽违和就是了。
　　摇了摇头。
　　方墨将这小家伙重新塞了回去。
　　而看到末影龙消失了，这边的小魔法师也终于长舒了一口气。
　　说实话她是真的害怕那头巨龙，总觉得下一秒那家伙就会张嘴一口把自己给吃了，但意外的是……不知为何她竟然不怎麽怕方墨，相反更多的是头痛，这一点就连她自己都觉得奇怪。
　　「嗯，让我看看该怎麽走……」
　　方墨倒是没注意到这些细节，直接看了一眼小地图，然后就朝赫顿玛尔城区的方向走了过去。
　　本来按照方墨的意思。
　　他是想去直接折磨凯丽那娘们儿的。
　　但当两人离开森林，才刚进入旧城区没多久，突然路边就传来了一个中气十足的男性声音。
　　「嘿，那边的两位。」
　　方墨转头一看，结果发现那是一位穿着黄色练功服的男人。
　　对方剃着一个光头，下巴上倒是留着一些胡须，额头上绑着一个练功用的吸汗绷带，眼睛只有一条缝，乍一看就仿佛一直在眯着眼睛一样，不过裸露出的手臂上倒是有着结实的肌肉线条，实力应该不错。
　　「你是……」
　　方墨盯着对方稍微回忆了一下：「风振吗？」
　　「嗯？你认识我？」
　　对面的男人似乎有点意外，连带着眯起的眼睛都睁大了些许：「看你的外貌……你是虚祖那边的人吗？没错，我确实是风拳流的风振，目前在这里开设道场。」
　　「所以你刚刚叫我干嘛？」
　　方墨没接茬，反而是直接问了一句。
　　「哦，不好意思。」
　　风振解释道：「我看你们两个刚从格兰之森里出来，应该是冒险家，不过看起来有些眼生，就想先打个招呼，毕竟你没带武器，估计是利用格斗技巧来战斗的，我的道场很欢迎你这样的人。」
　　「抱歉，我武器只是被顺手塞起来了而已。」
　　方墨一边说着，一边顺手从身后用力一拔，将玛玉灵劈刀掏了出来：「正好待会儿也要用到，乾脆拿出来好了……对了，你知道凯丽在哪吗？」
　　「不是你这武器从哪拿出来的……」
　　风振忍不住说道。
　　「不要在意这些细节。」方墨一边说着，一边挥了两下自己的玛玉灵劈刀：「我已经快按捺不住我自己的杀意了，来，风振大师，快告诉我凯丽在哪？」
　　「你这……」
　　风振作为赫顿玛尔的格斗宗师，对气息的感知还是很敏锐的，此刻当然也注意到方墨的杀意了啊，心中突然就咯噔一下。
　　同样都是居住在赫顿玛尔的邻居。
　　风振也是知道凯丽的，尤其是她手下的那些数不清的烂帐。
　　凯丽这货自称是从天界掉下来的，掌握着一些名为科技的奇怪东西，前些日子她研制出了一个据说能强化装备的炉子，结果坑害了不少冒险家，现在她的恶名都快要传到诺斯玛尔那边去了。
　　毕竟冒险家经常四处游荡，很多事在他们嘴里一说很快就传开了，现在甚至就连南边的暗精灵，北边的班图族，都对她略有耳闻。
　　「你找她……该不会是想来寻仇吧？」
　　想到这里，风振也突然有点担心起来了：「这里可是赫顿玛尔，王国是不允许私下寻仇的。」
　　「那我看你这王国是不想要了……」
　　听到这里，方墨也是下意识就想开口说些什麽，可也就在这时，对面的风振却突然像是想起了什麽似的，直接抬头问道。
　　「等等。」
　　只见风振似乎有些奇怪：「你们不清楚凯丽具体在哪儿，这麽说你们是第一次来到赫顿玛尔了？」
　　「这倒确实……」
　　旁边的小魔法师闻言点了下头。
　　「嗯？」
　　听到这里，风振也有点懵了，他们如果是第一次来赫顿玛尔的话，那应该没使用过那个强化机才对，可又为什麽会气势汹汹的去找凯丽呢？
　　该不会是来替朋友出气的吧？
　　「那不如这样吧。」
　　风振想了半天也没搞懂，最后乾脆也不想了，转而说道：「两位可以先来我的道场休息一下，我看你们刚从格兰之森出来，想必也很劳累了吧，等明天一早我再带你们去找凯丽如何？」
　　「你这……」
　　「因为你们就算现在去找她也没用啊。」
　　风振摊了摊手说道：「凯丽是天界人，行踪一向飘忽不定，现在估计早就关店走人了，没人知道她到底在哪里。」
　　「啧，行吧。」
　　虽然有些不太满意，但方墨最终还是接受了这个提议。
　　不过当然了，这一晚过的还是挺快的，方墨这边也一直都在盯着小地图上风振的头像，确定了对方并没有出去通风报信。
　　于是时间很快就来到了第二天。
　　方墨一早就起来了，然后三言两语就将风振给怼到无话可说了，顺便从他口中得到了凯丽的地址，紧接着就一路走了过去。
　　隔着老远，方墨就看到了一个身材高挑的女人正站在一台机器面前，对方的心情心情还挺不错的，正在哼着什麽奇怪的歌，拿着一个扫帚正扫着地上一堆疑似铁渣子之类的东西，丝毫没有注意到危险即将到来。
　　而方墨见到这一幕，二话不说直接就走了上去。
　　只见他将手中的玛玉灵劈刀重重的往桌子一拍，发出『咣』的一声，随后就像鲁提辖一样开始找起了麻烦。
　　「老板，给洒家强化！」

第709章 凯丽！你特麽敢动我一下试试！
　　「老板，给洒家强化！」
　　方墨将手中的玛玉灵劈刀往桌子上一拍，直接大喊起来。
　　「哎！？」
　　本来凯丽这边正打扫着地上的一堆金属碎渣呢，并没有注意到街上的动静，这冷不丁听到方墨一嗓子，好像也被吓了一跳，手上的扫帚都差点掉了下去。
　　下意识的一抬头，凯丽也注意到了这边的方墨。
　　当然还有他旁边那把紫色的巨刃，只见凯丽先是微微怔了一下，不过很快的，她那张姣好的脸蛋上就浮现出一个无害的笑容。
　　你看，这不就来生意了吗？
　　「呵呵呵。」只见凯丽语气亲切的打了个招呼：「这位小伙儿，挺帅的嘛……」
　　其实说实话，这凯丽的长相意外的挺漂亮。
　　本来在游戏中这货立绘就挺不错的，只不过此刻见了真人之后，她这颜值好像还要更高上几分。
　　富有亲和力又很耐看的面庞上……是恰到好处的妆容，深棕色的头发被两根木簪随意盘起，身上穿着一件透气的长布袍，然后胸前的衣领非常低，露出了鼓鼓囊囊的一大片，左侧的布袍下摆开叉也很高，里面是天界人标志性的白皙大长蹆……这确实有一种飒爽乐观大姐姐的味道在里面了。
　　说实话她就光是这里站着。
　　就能吸引一大批年轻不懂事的小冒险家了。
　　而事实上凯丽也一直都是这麽做的……看到冒险家路过她就打个招呼，然后搭个话茬安利一下自己的强化机什麽的。
　　只可惜今天。
　　她的如意算盘恐怕要落空了。
　　因为方墨压根就不喜欢这种姐姐型的角色，什么女枪手之类的根本就不是他的菜，传闻里天界人三岁就比小妖高了，八岁能吓鹅城县长一跳，可能有人比较好这口吧，但对方墨而言……这根本就不是铜！
　　「少他妈跟我来这套！」
　　只见方墨直接拍了下桌子，完全不买帐的感觉：「赶紧给老子强化武器，不然直接一拳把你的骨灰打进天空之海！」
　　「啊哈哈，小哥你脾气还挺爆的。」
　　然而凯丽这边却只是笑了笑：「不过我看你挺面生的，应该是第一次来赫顿玛尔吧？想强化装备那你可找对人了，因为整个阿拉德大陆只有我才有这种技术哦。」
　　说到这里。
　　凯丽直接朝一台机器走了过去。
　　「看到了吗？这个叫做强化炉，可以让你的装备变得更强。」
　　只见凯丽拍了拍她店面门口的一台机器，随后又指了指旁边的武器展览架，开口介绍道：「看到那些武器上闪耀的光芒了吗？这就是武器经过了强化之后的样子，它们比先前强了好几倍都不止。」
　　「哦，是吗？」
　　方墨故意配合的点了点头：「那麽它的原理是什麽呢？」
　　「哈哈，这都是天界的技术，说了你也不懂。」凯丽先是打了个哈哈，不过很快又解释了一下：「不过简单点来说，大概就是利用机械将无色晶体的力量提取出来，再对武器进行强化吧，但是要想启动机器的话，又必须用到天界炉岩沙漠特有的炉岩碳。」
　　「那麽要在哪里才买得到呢？」
　　方墨又故意问道。
　　「其实在阿拉德大陆上呢，我也发现了这东西的踪迹。」凯丽脸上的笑容愈发灿烂了起来：「如果你没有的话，也可以额外在我这里购买……当然了，这个钱可是要另算的。」
　　「没事，哥们不差钱，直接在你这买就行。」
　　方墨大方的一挥手，随后直接掏出一大块金砖拍在了桌子上：「赶紧去给老子强化。」
　　「呵呵呵，好的。」
　　凯丽这边见状马上就点起了头，随后便伸手准备去拿桌子上的玛玉灵劈刀。
　　「等等！」
　　然而凯丽才刚伸手，方墨就突然有点严厉的喊了一声。
　　「怎……怎麽了吗？」凯丽下意识的缩回手，脸上的笑容显得有点僵硬：「小帅哥，你是还有什麽问题吗？」
　　「你这个强化……」
　　只见方墨一脸深意的盯着凯丽：「它保熟吗？」
　　「啊？」
　　凯丽闻言一愣：「什麽？」
　　「哦，抱歉窜戏了。」方墨玩味的摸了摸自己的玛玉灵劈刀：「我的意思是，你的这个强化它有风险吗？」
　　「哦哦，你说这个啊。」
　　凯丽一听，倒是松了口气的感觉，随即再次风韵十足的展露了笑颜：「那当然有风险啦……毕竟这变强怎麽可能没代价呢？小哥你说是吧？」
　　「有点道理。」
　　方墨点了点头，随后抬头看向了对方：「那麽……代价是什麽呢？」
　　「请放心，我这个机器已经被我优化过很多次了，虽然还是有一定的失败风险，但这种机率很小的。」
　　只见凯丽信誓旦旦的拍了拍胸口：「而且如果你只强化前十次的话，失败了最多也就是回到原点，不会损坏装备，当然相对的这样的强度也很低，你要是真想变强……也可以考虑一口气强化十五次。」
　　「一口气强化十五次可还行。」
　　即使是方墨，听到凯丽的说法后也有点绷不住了：「那万一强化失败了咋办？」
　　「失败了装备会损坏的，强化炉的温度会把装备变成残渣。」凯丽目光有点闪躲的说道：「当然了，我会尽可能的帮你挽回损失，把炉子里残馀的晶块和元素结晶还给你。」
　　「这样吧，要是你把我的装备给弄碎了……」
　　只见方墨稍一沉吟，随后就像是做出了什麽决定似的抬起头来：「那就帮我向你爸爸打一声招呼好了。」
　　「不好意思。」
　　凯丽一愣，但还是下意识说道：「我父亲已经去世了。」
　　「我知道。」
　　方墨微笑着点了点头。
　　「……」
　　那这下换成凯丽笑不出来了。
　　过了许久，她这才有点尴尬的笑了起来：「那个，请你放心，我这个强化炉的成功率还是挺高的。」
　　「多说无益。」
　　方墨点点头，随后直接就大手一挥说道：「直接强化吧。」
　　「呵呵呵，好的。」
　　听到强化两个字，凯丽脸上的尴尬瞬间消失，马上就笑嘻嘻的准备过来拿桌子上的玛玉灵劈刀，可偏偏就在这时，方墨却再次拍了下桌子。
　　「等等！」
　　「……小哥你到底怎麽回事？」
　　凯丽几次三番的被打断，说实话心里也有点不太满意了，此刻下意识的皱了下眉问道：「你难道就不想变强吗？」
　　「我肯定是想变强的。」
　　方墨眉毛一挑：「但我也没让你碰我玛子啊，我说我要强化它了吗？」
　　「那你是想……」
　　没等凯丽把话说完，方墨就直接从怀里抽出了一把木剑，咣的一下往桌子上拍去：「强化这种人生大事，当然要用垫子先试试水了啊……去给我把这破垫子细细的强化十次！不要见得半点失败在上面！」
　　「哦哦，这样呀。」
　　凯丽闻言，这才喜笑颜开的拿过了木剑：「嗨，小帅哥你早这麽说不就完事了嘛。」
　　这边嘴里说着。
　　凯丽也鼓捣起了她旁边的炉子来。
　　这是一个一人多高的炉子，看上去还挺大的，后面是一大堆密密麻麻的引擎，管子，还有线路之类乱七八糟的玩意儿，而前端则呈现出一个圆罐的形状，整体成铅灰色，上面有一个用来把武器塞进去的凹槽。
　　只见凯丽抓起几颗炉岩碳扔进炉子里。
　　紧接着没过多久，这炉子就发出巨大的轰鸣声，里面开始冒起火来。
　　而在这之后，凯丽顺手把木剑塞了进去，随后炉子就发出了更加刺耳的噪音，就像是MC里IC2的分解机或者IE的粉碎机一样，叮了咣当的震得人脑壳直疼。
　　然后大概过了十多秒钟。
　　机器逐渐安静，凯丽也将木剑抽了出来。
　　「帅哥你看，这武器强化成功了。」凯丽将木剑递给方墨看了眼，此刻上面闪烁着一层淡淡的白色萤光：「现在是强化+1，要继续吗？」
　　「我不是都说了要强化十次吗？」
　　方墨看都不看这木剑一眼，直接道：「听不懂人话？」
　　「……呵呵，行。」
　　凯丽也没多说什麽，很快就将武器继续塞进了炉子里，连续几次的操作后，很快这把木剑就被强化了十次。
　　「帅哥，好了。」
　　凯丽将木剑放在了桌上，用软木擦了下问道：「接下来该强化你的武器了吧？」
　　「强甚麽！且住！再要十次都是失败的……不要半点成功在上面！」方墨横着眉毛厉声说着，紧接着又掏出一把铁剑掷在桌上：「这个也是垫子！」
　　「我……」
　　凯丽听到这里已经皱起眉来了：「你刚刚说成功还好，可现在却又要失败，这炉子又不受我的控制，它万一成功了怎麽办……」
　　「你拿去强便是，还怕我少了你的钱不成？」
　　方墨气势汹汹的掏出几根金锭。
　　「帅哥想强化……那我去帮你强化就是了，只不过这炉子可不受我的控制哦。」凯丽深吸了一口气，强颜微笑的将铁剑拿了起来，紧接着就转身走到强化炉那边开始折腾。
　　当然这一次的强化确实不怎麽顺利。
　　稍微强化了几次后，炉子这边就传来了几声异响，然后只听卡的一声，强化失败，强化等级直接倒退了回去，反覆折腾了几十次，凯丽才把这把铁剑也强化到了十次。
　　「这把垫……这把武器也强化好了。」
　　强化好了这把武器后，凯丽这边也忍不住转身长舒了一口气。
　　虽说强化所需的时间并不长，但这里又不是游戏，凯丽这货每次强化前还要扔炉岩碳，还要放无色小晶块，来来回回折腾半天，而这几十次强化搞下来，时间也快接近中午了。
　　那先前也说了，阿拉德就凯丽这一家强化商店。
　　所以哪怕很坑，却还是有不少冒险家慕名而来，希望能强化一下装备之类的。
　　只不过此刻方墨阴着一张脸坐在屋里，在外面强化的凯丽也被折腾的一脸黑线，这搞的其他冒险家也都不敢进来了啊，不过又不想离开，于是乾脆就站在门口等了起来。
　　而这冒险家越等越多，到了最后这里已经围了不少人了，其他居民见状还以为发生了什麽事，也纷纷好奇的凑了过来。
　　看到外面这些冒险家，凯丽这边也赶紧拿着铁剑返回了屋内。
　　「这次你总该强化你自己的武器了吧？」
　　用软布擦了擦铁剑，凯丽也是赶紧朝方墨说了起来，毕竟外面还有不少冒险家等着她呢，这手里的活儿可要快一点了。
　　但让凯丽万万没想到的是。
　　方墨没有点头，却反而伸手从背后掏出了一把金剑。
　　「再给我强化一下这个金软骨……不对，再给我强化一下这把金剑。」方墨淡淡的说道：「这次要手柄强化十次不能失败，剑刃强化十次不能成功，不然我就把刚才那两把剑怼你里面，看看到底是炉子烧还是你更烧。」
　　「……你果然是在耍我对吧？」
　　那方墨都这麽说了，凯丽这边果然也有点忍不住了，砰的一下就把铁剑放在了桌子上面。
　　「我做垫子没花钱？凭什麽不让我多做几个垫子？」
　　方墨直接反问道：「你自己也说了，强化机有可能会失败，我这玛玉灵手术刀跟了我那麽久，都不知道送走多少……都不知道治好多少人了，万一不小心碎在这里你赔得起？」
　　「你装备碎了跟我可没关系。」
　　被方墨折磨了一上午，凯丽此刻也明显有点火大的感觉，乾脆也不演了：「但你如果是男人……就直接把武器塞炉子里去试试，别在这里婆婆妈妈的，其他冒险家可没你这麽墨迹。」
　　「不如你自己去问问我的武器吧。」
　　方墨直接耸了耸肩：「它要是不吱声你就拿去强化吧。」
　　「那我可就不客气了。」
　　凯丽本来就生气了，现在当然也不管那麽多了，直接伸手就准备去抓桌子上的玛玉灵劈刀。
　　然而让凯丽意想不到的是。
　　就在她即将触碰到刀柄的瞬间，这把刀居然说话了。
　　「凯丽我草拟大爷！」
　　只见原本静静躺在桌子上的玛玉灵劈刀猛地一震，紧接着整柄刀迅速往后退了一段距离，紧接着一个耿直的声音响彻整条赫顿玛尔大街。
　　「你TM今天动你爷爷一下试试！！！」

第710章 汗流浃背了吧你小子！
　　「你敢动你爷爷一下试试！！！」
　　这边凯丽才刚伸手，结果桌上的玛玉灵劈刀就突然喊了起来。
　　当然光是来上这麽一嗓子还不算完，它甚至还诡异的往后退了一段距离，躲开了对方抓过来的手掌。
　　「这……哎！？」
　　说实话凯丽也懵逼了，伸向对方的手都下意识的僵在了半空。
　　「主人救我剑命！」
　　然而趁着凯丽愣住的空档，这紫色的巨刃突然毫无节操的凭空飘了起来，然后一个闪身，立马躲在了方墨的身后：「这臭娘们儿一看就不是什麽好人，她好像想碎我……」
　　「啊？」
　　凯丽此刻整个人都呆住了，只见她有点讶然的看向玛玉灵劈刀：「这……武器竟然会说话？怎麽可能？」
　　「这武器竟然活过来了！？」
　　「太奇怪了吧？」
　　「好厉害……这武器一看就好强的感觉！」
　　而事实上也不光是凯丽，此刻就连附近的围观群众，也就是赫顿玛尔的居民们和冒险家，同样被这一幕给震惊到了。
　　尤其是那些疑似鬼剑士的冒险家们，只见他们低头看了看自己手中生锈的铁剑，或者木棍什麽的，紧接着又抬头看了眼方墨身后的玛玉灵劈刀，看到那雪亮冷冽的锋刃，眼中透露出了渴望而又羡慕的神色。
　　也就在这时，方墨这边也开口说了起来。
　　「这是魔剑——阿波菲斯。」
　　只见他故作平静的说道：「作为一把魔剑，它偶尔说两句话什麽的倒也正常……」
　　「啊？什麽？」
　　然而方墨这边才刚把话说完，这边的玛玉灵劈刀突然自己就调转了一下刀身，耿直的语气中似乎夹杂着几分疑惑：「主人我的名字不是叫玛玉灵劈刀吗？主人你怎麽了？主人你不记得我了吗主人？我是陪伴了你无数个日夜的小劈啊！」
　　「神他妈小劈……」
　　听到这里，方墨顿时脸色一黑。
　　他确实也没想到，这生命附魔居然连自己都坑的。
　　当时在X战警世界看狼叔被老八雪茄折磨，方墨还挺乐的，结果没想到自己给玛玉灵劈刀打了一个生命附魔之后，这货竟然也在关键时刻拆自己的台了，这一瞬间他仿佛体会到了罗根当时的心情。
　　「你这傻劈……没看到老子正在装逼吗？」
　　于是方墨也压低了声音，小声对玛玉灵劈刀说了起来：「从现在开始你就叫阿波菲斯！」
　　「那主人你得用改名卡……」
　　「我特麽现在就让史蒂夫把你吃了！」
　　「哥我错了……」
　　这边的玛玉灵劈刀突然像害怕似的抖了下，紧接着就再次调转了刀身，故意很大声的喊了起来：「兄弟们全体目光向我看齐，我宣布个事儿嗷~我是魔剑阿波菲斯！颤抖吧，苦逼们！」
　　「什麽？魔剑？」
　　见到眼前这一幕，说实话凯丽这边也有点懵了，她本来就是天界人，对魔法这东西所知甚少，而就目前而言，魔剑也还被封印在悲鸣洞穴之中，鲜少有人知道其来历：「魔剑……到底是什麽东西？」
　　这别说是凯丽了。
　　就连阿拉德的冒险家们都不清楚这其中的门道。
　　「魔剑？」
　　只见这群冒险家们听到这里，也纷纷私下交头接耳了起来：「听起来好像很厉害啊？」
　　「阿波菲斯，这名字感觉也好帅呢。」
　　「我好歹也冒险几十年了，还是头一次见到如此有灵智的武器。」
　　「这位勇士年纪轻轻，却能得到这样的武器，恐怕来头不小啊，凯丽这一次算是遇到大麻烦了。」
　　「哼……那该死的女人把我的装备都碎光了，我巴不得她出事呢！」
　　凯丽作为神枪手的导师，实力好歹还是有一些的，此刻听闻周围人群的窃窃私语，明显面子上也有点挂不住了，连带着脸上的笑容都变得僵硬了许多，她看着眼前的方墨，不知为何心中总有一种不祥的预感。
　　「呵…呵呵……」
　　只见凯丽强行扯出一个笑容：「这位小哥，没想到你的武器这麽神奇，要是能再强化一下的话，肯定会变得比现在还厉害哦？」
　　「哦，是吗？」
　　方墨不置可否的应了一声。
　　「那当然了。」
　　凯丽说着，再次抬手指了一下旁边的展架：「你看这些武器，每一把都被我强化了十三次以上，但即便如此它们也跟你的这把魔剑比不了……因为越是优秀的武器，它们强化后的属性也会变得更强。」
　　「那万一失败了呢？」
　　方墨玩味的摸了摸下巴问道。
　　「你不是有垫子吗？」凯丽信誓旦旦的说道：「你不信我的话，可以先用垫子试一试啊。」
　　「嗯嗯，你说的倒也有点道理啊。」
　　听到凯丽的说法，方墨也是故意点了点头说道：「那这样吧，你先把这金剑再给我强化十次，然后我用这些垫子试试水。」
　　「这……好吧。」
　　凯丽闻言皱了皱眉，但在看了一眼这边的玛玉灵劈刀后，也不知道低头想了些什麽，最终还是同意了。
　　于是很快的。
　　她又拿起金剑跑过去鼓捣了起来。
　　这一次强化的时间更久，等搞定了之后时间都已经到了下午了。
　　而由于赫顿玛尔这边本来就很繁华，也不知是谁传出了『有勇士想强化一把会说话的武器』的消息，这周围的人群是越聚越多，都快要到水泄不通的程度了，很明显大家都想来看热闹。
　　在看到周围的人群后。
　　凯丽也意识到今天这事儿闹的有点大了。
　　但是她倒也没怎麽害怕，毕竟自己都给贝尔玛尔公国交过税了，更何况这所谓的强化，也属于是那种你情我愿的生意。
　　与其说是害怕。
　　倒不如说凯丽更多的是兴奋。
　　毕竟都到这份儿上了，估计对面的小哥也肯定骑虎难下了啊，说实话凯丽也不傻，她也能感觉出来对方一直都在消遣自己，所以她也有点生气了，今天这把『这会说话的魔剑』说什麽也得塞自己炉子里才行。
　　而一旦这阿波菲斯进了自己的那台强化炉。
　　那就是自己的胜利了。
　　「呵呵呵……」
　　想到这里，凯丽也笑眯眯的把金剑递给了方墨：「小哥，你的垫子已经都准备好了，你看现在是不是该正式强化了呢？」
　　「哦，行啊。」
　　方墨露出一个意味深长的笑容：「那就先丢一个垫子试试水吧。」
　　只见方墨说着，马上就拿起了最开始的木剑，将其塞进了那台强化炉里面，紧接着抓了把炉岩碳和晶块，按下开关。
　　「哦哦，开始了开始了！」
　　而见到方墨开始正式强化了，周围的群众也跟着紧张兴奋了起来。
　　伴随着刺耳的轰鸣声，很快的强化炉就运作了起来，这次这机器的运作时间出奇的久，足足持续了几分钟，整个炉子这才骤然停了下来，紧接着一阵『咔』的声音响起，一道柔和的光芒突然从炉子的缝隙中冒出。
　　「这个光……这是成功了啊！」
　　见到这一幕，立刻就有见多识广的冒险家惊讶的说道：「这哥们的运气真好，第一个垫子就成功了！」
　　「好个屁！」
　　旁边另一个落魄的冒险家闻言，也是没好气的说了起来：「老子上次也用垫子试了半天，结果垫子都上去了，最后正主儿的时候直接碎了，气的我半个月没吃下去饭。」
　　「话也不能这麽说。」
　　这边刚说完，又有一个冒险家接茬说了起来：「你好歹还有垫子上去了……不像我，碎了一堆垫子，觉得差不多了，结果武器也跟着一起碎了。」
　　当然这边的冒险家们议论归议论。
　　但凯丽可不管他们，眼见强化成功了，顿时喜笑颜开的朝方墨祝贺起来：「哎呀，看来小哥你今天的运气不错嘛……」
　　「嗯，再换一个试试。」
　　方墨倒是不动声色，又换了铁剑塞进了炉子里开始强化。
　　而凯丽见状也只是笑笑，没有多说些什麽，只是静静的等待强化结束。
　　然而出乎意料的，方墨这边连续强化了好几次铁剑，木剑，还有金剑，结果居然没有任何一次失败的迹象。
　　「那个，主人。」
　　看到最后，就连玛玉灵劈刀自己都有点心动了：「要不……你拿我试试？」
　　「哎呀，试一下嘛。」凯丽见状立刻笑了起来：「反正强化前十次是不会有风险的，小哥你的武器这麽帅气，要是能冒光的话一定会更好看的。」
　　「呵呵呵……」
　　方墨皮笑肉不笑的看了眼凯丽。
　　而就在凯丽被盯的心里有点发毛的时候，方墨却突然抓起了刀把，将玛玉灵劈刀塞了进去。
　　伴随着机器哐哐的运作声，没过多久，十次强化就结束了。
　　而玛玉灵劈刀上也附着了一层淡淡的白光。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也有点意外的感觉。
　　当然他意外的不是强化成功，而是这强化机居然对匠魂武器也有效果，这可真有点意外了，看来凯丽这破几把强化炉还真有点东西啊。
　　「小哥你今天的运气简直太好了。」
　　而也就在这时，凯丽这边也再次凑了过来：「这麽好的运气不用的话就太可惜了，你手里还有一些垫子，不再试试了吗？实在不行也可以把垫子强化上去，我会高价回收哦……」
　　「你不劝我强化主武器？」
　　方墨看了一眼凯丽，眉毛也是微微上扬了起来。
　　「呵呵，这种事要由你自己来决断。」凯丽露出了一个人畜无害的笑容，紧接着就拍了拍炉子说道：「不过垫子我还是可以劝你一下的，别浪费自己的好运气啊。」
　　「嗯……也对。」
　　方墨故意配合的点了点头，随后就拿起垫子往里面塞去。
　　还是一如既往的强运，这边的垫子莫名其妙的成功，很快就开始散发出一阵若有若无的红色幽光了。
　　明明只是普通的铁剑，木剑。
　　但不知为何却充斥着一种莫名的强大能量场。
　　「还真都成功了啊……」
　　看到这里，方墨也故意装出了一个惊讶的表情，只见他看了看垫子，又看了看手里的玛玉灵劈刀，似乎沉吟了起来。
　　「小哥，你今天的运气还真是有点离谱呢。」
　　这边的凯丽看到方墨这样，眼珠似乎转了一下，紧接着就开口说了起来：「我还从来没有遇到过运气像你这麽好的人……当然我是不会怂恿你强化主武器的啦，但你要相信你自己的判断，毕竟运气这麽好可不容易。」
　　「那个啥，主人……」
　　另一边，玛玉灵劈刀在看到这一幕也忍不住了：「我觉得我上我也行！」
　　「嗯，有道理。」
　　方墨不动声色的看了眼凯丽，紧接着就像是下定了很大决心一样，举起玛玉灵劈刀塞进了强化炉里面，紧接着大吼一声：「玛德，干了！」
　　「呵呵呵……」
　　凯丽看到这一幕顿时开心的笑了起来，眼底隐有精光闪过。
　　这家伙果然上钩了。
　　虽然这货最开始一直在找麻烦，但自己也不是吃闲饭长大的……想跟自己斗？呵呵，现在这武器塞进炉子里可就由不得对方了。
　　想到这里凯丽的心里也不禁浮现出一阵喜意。
　　然而偏偏就在这个时候。
　　让凯丽意想不到的一件事发生了。
　　本来方墨这边的手都快要碰到强化的按钮了，可就在下一秒他却突然拧身抓向了自己，紧接着就用力往外一拔。
　　「拿来吧你！」
　　「啊！」
　　伴随着凯丽的一声惊呼，她假意抱胸的双手直接被拉开，由于掩护不及，顺带还飞出了一个造型奇怪的微型遥控器。
　　「让我看看你的真面目！」
　　而方墨却半点不停，直接又反手将玛玉灵劈刀也从炉子里抽了出来，顺手一个上挑，刀背直接将强化炉上边的铁壳子给掀开了，里面两种截然不同的结构赫然暴露在众人面前。
　　只见这强化炉的前端是一个类似炉腔的结构，但后面却多了两个造型奇怪的金属磨轮，跟分解机几乎没有任何区别。
　　而在炉子的正中间，则是一个类似机械臂的东西，分别控制着炉腔和金属磨轮，上边还竖着一个天线，就像在是接受什麽信号一样，甚至下方还有一个隐蔽的凹槽，里面藏着一大堆颜色各异的结晶。
　　「这……什麽！？」
　　见到这一幕围观群众几乎全被震惊了。
　　「诺顿的分解机？」而一些识货的冒险家们更是瞬间反应了过来，瞬间就怒发冲冠了：「日伱妈！退钱！！！！」
　　「卧槽！？」
　　而玛玉灵劈刀看到这里更是忍不住了，瞬间转着圈就朝凯丽的头招呼了过去：「妈的，跟你爆了！」

第711章 以其人之道还治其人之身
　　「卧槽！？」
　　看到强化机里藏着的分解磨轮，这边的玛玉灵劈刀真的是忍不住了，转着圈就朝凯丽的头劈了过去：「我草拟大爷！」
　　「啊！」
　　危急时刻，凯丽也惊呼着赶紧一低头。
　　玛玉灵劈刀的锋刃紧贴着她的头顶划了过去，将她身后的武器展架斜着劈成两半。
　　就连展架上那些经过了高强的武器，也被玛玉灵劈刀统统砍断……这些寻常兵器跟它根本就不是一个层面上的东西，哪怕强化过也一样，瞬间整个武器架都哗啦一声倾倒在地，场面变得一片狼藉。
　　「你！」
　　见到自己摆在架子上的武器损坏了一大堆，凯丽的脸色顿时一变。
　　可不等她说些什麽，玛玉灵劈刀已经再度调转刀身，凯丽顿时感受到了一阵强烈的危机感。
　　「小哥，我们有事好商量……」
　　看到这一幕，凯丽到了嘴边的话语又急忙改了口：「我可以不收你今天的强化费用，我们就当……」
　　可不等她说完。
　　玛玉灵劈刀已经再次发动了袭击。
　　凯丽见状也只好侧身闪避，但同时她也从身后掏出了一把左轮手枪，对着玛玉灵劈刀扣下了扳机。
　　对方手中的左轮枪呈现出一种不自然的血红色，很明显也被强化过很多次了，光是看着就能感受到内部的巨大能量，当然威力也十分惊人，就连玛玉灵劈刀也被打的停顿了一瞬间。
　　但要知道，方墨这武器可是加持过不毁附魔的。
　　这别说是子弹了，就算原子弹来了也没用啊，就算真碎了也能在下一秒瞬间恢复如初。
　　「妈的，还敢还手！」
　　玛玉灵劈刀这边吃了枪子儿，好像更生气了，整个刀身都控制不住的开始抖动。
　　下一秒它也不再劈砍了，而是直接将刀尖对准凯丽猛地一个突刺，这速度快到恍如惊鸿，周围的众人甚至都没反应过来，只能看到一道紫光瞬间洞穿了大气。
　　对面的凯丽见状也是亡魂大冒，拼命的想要躲闪。
　　遗憾的是，玛玉灵劈刀实在是太快了。
　　作为从最开始就跟着方墨的武器，它身上的附魔和强化已经被彻底拉满了，像什麽力量X，锋利X，效率X……更别说还有匠魂的诸多强化了，它这一刀下去赫顿玛尔能抗住的不超过三个。
　　尽管凯丽极力避开了刀尖。
　　但玛玉灵劈刀的锋刃还是划过了她的左腰。
　　「啊呃……」
　　于是凯丽整个人都露出了痛苦的表情，就仿佛是西瓜贩子被刘华强给了一刀似的，身子一软直接倒在了地上。
　　但玛玉灵劈刀可不管这些。
　　只见它一个翻转，锋刃突然倒旋着砍了回来。
　　倒在地上的凯丽甚至还没反应过来，整个人被直接枭首，一瞬间鲜血就仿佛喷泉一样喷出几米高。
　　「好家夥，这天界人连血都喷得比别人高。」
　　方墨见状也吐槽了一句。
　　「杀…杀人了……」然而与方墨不同，周围看热闹的群众见到这真搞出人命了，明显也慌了起来，顿时忍不住尖叫起来：「杀人了啊！！！」
　　更有甚者马上就转头跑去喊卫兵了。
　　「喊什麽喊？」
　　可听到这里，玛玉灵劈刀反而更加不爽了：「只准这娘们儿杀我，就不准我杀这娘们儿是吧？再喊？再喊老子把你们也杀……」
　　只是这话还没说完。
　　突然一只手就按在了它的刀柄上。
　　「嗯？主人？」
　　玛玉灵劈刀愣了下，不过紧接着它语气就有点迟疑了起来：「主人你……难道也觉得我做错了吗？」
　　「我……」
　　「主人，这件事真不怪我啊。」
　　没等方墨开口，玛玉灵劈刀就无比憋屈的开口说道：「如果是主人让我去死，那我但凡皱一下眉头就特麽是孙子！不管主人你是把我吃了，还是把我扔虚空里，我到最后都只会怪自己没用……」
　　「不是，我也没怪你啊。」
　　方墨一摊手。
　　「但这娘们想杀我就是不行！怎麽？就因为我剑？所以我的命就不是命了？那她的命……等等？」
　　这边玛玉灵劈刀正满腔委屈的抱怨着，结果突然一愣：「主人你刚刚说什麽？」
　　「我说也没怪你啊。」
　　方墨再次重申了一遍刚刚的话语。
　　「哈哈，主人牛逼！」玛玉灵劈刀闻言顿时就开心了：「我就知道主人最爱小劈了！」
　　「不是，你他妈能不能换个名字……」
　　方墨无语的一扶额。
　　「行我都听主人的，主人你想管我叫什麽就叫什麽。」玛玉灵劈刀开心的说道：「只要是主人起的名字我都可以的，哪怕主人你想我叫彩虹小玛都行。」
　　「你哪里彩虹了？你特麽是紫色的好吗？」
　　「嘿嘿那我可以叫紫悦……」
　　「行了别TM贫了。」
　　方墨无语的揉了揉太阳穴：「虽然我没怪你，但你刚刚的做法也确实有点问题。」
　　「……啊？」
　　玛玉灵劈刀愣了下，随后突然又像是想到了什麽似的恍然道：「哦，我懂了，主人，我记得这种人你都是拿去剁馅的！」
　　「咳咳，剁馅确实也是一种解决方案……」
　　方墨简单的咳嗽了一下：「不过你看棉花水月里的詹森，纯白时空化粪池里的萨尔阿波罗，哦对了，还有拉来吔里的克总，你懂我的意思了吗？」
　　「不懂，请主人细唆……」
　　「你特麽……」方墨没好气的瞪了一眼玛玉灵劈刀：「有些人死了反而是便宜她们了，懂了吗？」
　　「原来如此！」
　　玛玉灵劈刀闻言也反应过来了：「可我都把她砍死了啊，主人，这咋办？」
　　「咋办，拉起来呗。」
　　方墨谈话间，已经控制史蒂夫摆好了邪术祭坛，此刻他抬手向前一点，深渊之书发动，古老而禁忌的黑暗仪式自行运作起来，伴随着亵渎的字符涌入祭坛，很快凯丽就一脸懵逼的站了起来。
　　「这……怎麽回事？」
　　只见凯丽下意识摸了摸自己的脖颈。
　　虽说记忆有些模糊，但她依稀记得自己好像被那把刀给砍死了啊，但现在这又是怎麽回事？
　　「哟，你醒啦？」
　　方墨这边倒是微笑着对凯丽打了个招呼：「你刚刚从凯丽变成凯露了，不过放心，我又把你变回来了。」
　　「……哈？」
　　凯丽听完反而更加茫然了。
　　「这……什麽？」
　　然而不仅仅是凯丽，此刻旁边的群众们也彻底懵逼了。
　　他们可是亲眼看到那把剑杀人了啊，这地上的血甚至都没凝固呢，可现在被杀的人竟然又站起起来了，这到底是什麽魔法？此刻众人也是面面相觑，完全不知道该怎麽办了。
　　只不过也就在这时。
　　不远处突然传来了一阵急促的脚步声。
　　「守卫来了！守卫来了！」
　　也不知道是谁喊了一句，紧接着周围的人群就朝两边分开了，很快一队穿着盔甲的王国守卫就跑了过来。
　　「这里发生什麽事了？」
　　只见为首的士兵赶紧问了一句：「我听说这里出人命了，凶手是谁？」
　　「呃……」
　　众人听到士兵的提问，也下意识看了眼不远处的方墨。
　　「胡说八道！哪里来的什麽人命？」
　　就在这时，方墨也突然厉声呵斥了起来：「分明就是这个叫凯丽的奸商坑蒙拐骗，我们冒险家被坑的时候没人管，现在奸商被我揭穿了，你们反倒跑过来阻止了……怎麽？你们贝尔玛尔公国就是这麽官商勾结的？」
　　「……什麽？」
　　听到这里，这边的士兵明显也愣了下。
　　只见他抬头朝旁边看了一眼，结果还真就看到了毫发无损的凯丽，于是这士兵的表情也变得奇怪了起来。
　　是的刚刚赫顿玛尔的守卫确实接到了消息，说赫顿玛尔中央大街的强化商人凯丽被人砍死了，他这才急忙带人跑了过来……可现在对方居然活的好好的，难道刚刚那些人在说谎？
　　想到这里，这边的士兵也迟疑了。
　　而趁着对方迟疑的功夫，方墨也再次动手了。
　　只见他上前一步抓住了凯丽的衣领，对这边的守卫队质问起来：「这狗东西拿分解机当强化机给我们用……碎了我们冒险家不知道多少装备，这事儿你们知道吗？」
　　「啊？？？」
　　听到这里，就连警卫队的众人都惊呆了，一众士兵都互相对视了起来：「这……还有这种事！？」
　　「他说的是真的！」
　　很快的就有冒险家喊了起来：「你们可以自己看那个强化炉！」
　　「嗯？」
　　士兵们闻言也下意识转头看了一眼。
　　而就是这麽一看，他们的脸色也变得异常难看了起来。
　　是的这个所谓的强化炉里面，他们确实看到了一个非常眼熟的东西，那就是分解机，这东西是由贝尔玛尔公国第一炼金术师的诺顿研制出来的，因为是自己人的东西，所以他们也很快就认出来了。
　　这分明就是分解机。
　　此刻却莫名其妙的出现在了强化炉里面。
　　这群士兵也不是傻子，看到这一幕瞬间就反应过来了，事实上就连这些士兵也在凯丽这里强化过装备，所以他们现在也气的开始咬牙了。
　　「艾尔文防线的着名铁匠林纳斯说过，对待装备要像对待情人一样。」
　　只见方墨趁热打铁道：「对我们冒险家而言，这装备有多重要你们心里不是不清楚，凯丽杀了我们这麽多情人，又骗了我们的钱……我们冒险家跟这女人的仇恨不共戴天！」
　　「对！不共戴天！」
　　「抄家！抄家！」
　　「啊啊啊啊别拦着我！我TM崩山裂地斩！」
　　这边的冒险家们明显也忍不住了，甚至有一个穿着金甲的狂战士浑身血气翻腾，马上都要狂化失去理智了。
　　「战哥冷静！冷静啊大战哥！！！」
　　好在其他人反应够快，急忙拉住了他：「你现在不是已经有更强的武器了吗？克伦特对你多好啊！下次咱们只增幅！咱不强化了！」
　　「所以……你们到底知情吗？」
　　方墨倒是没理这边，而是一直盯着不远处的士兵问道：「如果你们知情的话……那就是说贝尔玛尔公国不把我们冒险家放在眼里喽？」
　　那这句话一说出来。
　　在场所有的冒险家都把目光对准了他们。
　　「……不，抱歉。」
　　听到这里这些士兵也赶紧声明道：「我们确实不清楚这件事。」
　　「嗯嗯，很好，那这事儿就跟你们没关系了。」方墨笑眯眯的点了点头：「这是我们冒险家跟她的私仇，你们可以走了。」
　　「您请便。」
　　为首的士兵直接往旁边一撇头：「不过这里毕竟是赫顿玛尔的中央大街，最好不要弄出人命，不然我们也没办法向女王交代……」
　　「哦，这个放心。」
　　方墨一听就乐了，直接转头看向了这边的凯丽，看的她浑身发毛：「我会用这娘们儿自己的手段来对付她的。」
　　「那我们就先离开了。」
　　这边的警卫队倒也识趣，很快就离开了。
　　而等到警备队离开之后没多久，方墨也在人群中简单的物色了一下，紧接着很快他就注意到了一个头上套着罐子的怪人。
　　这人身上披着斗篷，下面则是一套绿色的护甲，乍一看挺正常的，但偏偏头上套着一个陶土做的大罐子，上面扣了两个小窟窿当眼睛，站在人群中似乎正在看戏，但看到方墨注意自己后转身就想走。
　　「你，站住。」
　　方墨压根就不给他机会，直接一抬手说道：「说的就是你，土怪。」
　　「……」
　　对方身子一僵，不过还是很快就转过了身来，一边朝方墨走来，一边开口辩解了一句：「那个，我其实叫土罐。」
　　「这都不重要。」
　　方墨随手扔过去了一个金锭：「买你一个罐子。」
　　「？」
　　土罐见状也愣了下，不过还是很快就从身后掏出了一个袖珍罐，递给了方墨：「呃……祝你发大财。」
　　方墨没说话，单手就将罐子给捏碎了。
　　下一秒里面冒出一阵光来，方墨低头看去，发现手上抓着一个造型比较别致的小型法杖，闪烁着迷蒙的光泽。
　　「哎呀，运气真好。」
　　罐子男见状，也是立即滑稽的拍了拍手说道：「这可是传承武器，今天我就剩下这一个罐子了，没想到居然还出货了。」
　　「……行吧。」
　　方墨低头看了眼手上的魔杖，顺手就塞进了储物空间里，紧接着就从凯丽手上抢过了那把闪着光的左轮枪。
　　「还给我！」
　　这下凯丽顿时就急了：「我这武器好不容易才上的20……」
　　然而刚说到一半，她马上就闭嘴了。
　　可到现在闭嘴也晚了，一瞬间周围的冒险家眼睛都红了，而刚刚那个穿着金甲的红眼狂战士更是直接站了出来：「CNM你自己的武器就能上20！？」
　　「……」
　　凯丽别过头去立刻不吭声了。
　　「别紧张，我没恶意。」
　　方墨倒是没搭理凯丽，而是笑眯眯的看向了这边的土罐：「我想跟你做个生意哈，保证你稳赚不赔的。」
　　「生意？」
　　土罐见状也是一楞：「什麽生意？」
　　方墨笑了笑，随后就将手中的左轮枪拆成了几个零件，随后递向土罐：「这些东西你拿去放在袖珍罐里，让这娘们儿抽……要是抽中了你就还给她，明白了吗？」
　　「这不好吧？」
　　土罐有点迟疑的说道。
　　「我看你头上的罐子挺适合装骨灰的。」方墨微笑着说道：「我记得你还有金木水火四个罐子兄弟吧？一家人呢就是要齐齐整整……」
　　「咳咳，我答应你了。」
　　土罐听到这里也是赶紧点了点头。
　　「这就对了嘛。」
　　方墨就顿时乐了，随后就像想到了什麽似的，召唤出史蒂夫和作坊箱，现场加工出了一个奇怪的绿色头盔，用手指在上面刻下了『我是司马骗子』几个字，随后又附了个不毁和绑定诅咒上去，随后哐的一下就把头盔砸在了凯丽头上。
　　「好，这下就算彻底完工了。」
　　趁着凯丽懵逼的功夫，方墨也微笑着朝她说道：「这东西呢……除非用特定的魔法书，否则你一辈子也脱不下来的。」
　　说到这里。
　　方墨随手掏了本书递给了土罐：「来，这东西也拿去塞罐子里，让她自己抽，价格你随便开。」
　　「我……」
　　土罐刚想说些什麽。
　　可下一秒他突然感觉自己掌心动了下，里面似乎多了点东西，整个人也微微愣了下。
　　「好了，你可以走了。」
　　方墨摆摆手，直接对土罐下达了逐客令。
　　土罐虽然有点懵逼，但说实话他也有点怕方墨啊，对方的手段实在是太诡异了，于是赶紧就一溜烟跑了，而直到跑远了他才低头看了眼自己的手掌，结果发现里面居然藏着一张小纸条。
　　好奇的打开纸条。
　　土罐发现这上面就只有一句话。
　　『让她戴一辈子。』
　　(本章完)

第712章 方墨：我特麽连我自己都敢折磨！
　　第712章 方墨：我特麽连我自己都敢折磨！
　　哪怕到了最后。
　　方墨也没亲自动手去殴打凯丽。
　　但即便如此，这个恶毒的女人终究还是付出了惨痛的代价。
　　方墨现在倒是不缺钱了，强不强化其实也无所谓……但要知道，在阿拉德大陆上还有许多冒险家，他们直至今日仍挣扎在温饱线上。
　　他们拼命从牙缝中攒下的那点钱财都交给凯丽了。
　　那本来应该是一杯抚慰风尘的冰镇啤酒，送给心仪的姑娘一个礼物，一份更加体面的晚餐……又或者是一瓶关键时刻可以救命炼金药剂。
　　但为了『强化装备』这个美好的愿望。
　　这一切都如泡影般破碎了。
　　凯丽这个卑鄙的女人不仅拿走了他们的钱财，还碎掉了他们的装备……这就相当于踩碎了他们吃饭的碗，又顺手给了他们一巴掌。
　　要知道这群看热闹的冒险家里面。
　　可是有不少鬼剑士的。
　　而这些人之所以被大家称为鬼剑士，都是因为卡赞瘟疫的影响。
　　被卡赞瘟疫影响的人会手臂畸形，陷入狂暴，有很多鬼剑士因此失手杀死了自己最心爱的人，导致家破人亡，妻离子散，最后不得不背上武器浪迹天涯。
　　而狂战士更是这其中的佼佼者。
　　失去理智后的他们可以说是六亲不认，彻底疯狂。
　　此刻当凯丽的强化谎言被揭穿后，他们也意识到自己被骗了，这一瞬间无数怒气爆发，血气翻腾犹如滚滚红河吞天噬地……其他人根本拦都拦不住。
　　以刚刚提到的那个金甲狂战士为首。
　　暴怒的冒险家们七手八脚的撕扯着凯丽的头发，就像是拖着一条死狗一样，朝格兰之森入口的方向大步流星的走着。
　　只见这些狂战士面色狰狞双目赤红，仿佛两团滚滚燃烧的血焰，恨不得将她生吞活剥，碎尸万段。
　　而哪怕是其他比较冷静的冒险家。
　　也纷纷面色铁青，双拳死死的攥着，甚至骨节都被捏的咯咯作响。
　　附近的赫顿玛尔商人见到这一幕，都不禁打了个寒颤，也不知道这凯丽到底会遭到怎样可怕的报复了。
　　只不过至于凯丽后来到底会怎样……
　　方墨其实也懒得管了。
　　毕竟他从来都不会低估人性的恶，贝尔玛尔公国的律法不会让凯丽受到应有的惩罚，但那群冒险家……这里可不是游戏，而是真正的阿拉德大陆，不可能每个冒险家都胸怀大义，方墨相信总有那麽几个坏蛋不会让自己失望的。
　　「啧啧，网络抽象大师诚不欺我啊。」
　　神清气爽的走在大街上，方墨也在回味着刚才的那一幕：「这扣帽子的杀伤力还真猛……」
　　「哎，主人您还是太善良了。」
　　然而这边正说着，飘在方墨身旁的玛玉灵劈刀却开口了：「这要是换成我，这头盔基底材料我肯定拿屎锭来做，也让这娘们儿拜读一下咱们国家的那本名着……」
　　「嗯？」
　　方墨也有点好奇的问了一句：「什麽名着？」
　　「嘿嘿。」玛玉灵劈刀突然贱兮兮的一笑：「当然是落坨翔子啦！」
　　「喜欢玩屎是吧？那正好回头给你打一个屎强化试试。」
　　方墨闻言顿时忍不住眼角一抽，直接怼道：「你不是总想着改名吗？我觉得鬣狗这个名字就挺适合你的，这样伱就是清肛剑……」
　　「错了错了，主人，我不该孙渣面前耍大刀的，您，觉哥还有郭老师那才是永恒的屎尿屁君主，撤硕宝可梦御三家，无冕的答辩之王。」玛玉灵劈刀赶紧低声祈求道：「主人您放过我吧，我这刀刃沾上屎可就没办法给患者开颅……」
　　只是这边玛玉灵劈刀还没把话说完，不远处就突然响起了一阵喊声，紧接着一个身影就有点焦急的跑了过来：「冒险家！」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也转头看了眼对方。
　　结果这一看才发现，从远处跑过来的这位居然还是个熟人，只见对方一身的黄色练功服，头上绑着一根头带，这不是风振又是谁？
　　「风振？」
　　方墨也有点奇怪的看了他一眼：「你怎麽过来了？」
　　当然话是这麽问，但实际上方墨心里已经有猜测了，估计对方是想替凯丽求情之类的，毕竟大家都是训练冒险家的宗师嘛，平时低头不见抬头见的，可能也是不忍心看到她真出事。
　　「冒险家！你怎麽还在这里闲逛啊？」
　　但让方墨没想到的是，自己都已经在肚子里酝酿好应对的话语了，可对方却只字都没提凯丽：「出事了，你的搭档好像遇到危险了！」
　　「放屁，我搭档好好的……」
　　方墨想都不想的直接就回怼了一句。
　　然而这话刚说出口，他自己好像也反应过来了：「呃，等等，你说的是那个魔界矮乐多？」
　　「矮乐多又是个什麽东西？」
　　风振看起来似乎确实有点着急的感觉，闻言皱了下眉，但很快就再次说了起来：「就是跟你一起的那个魔法师啊，她好像遇到危险了！」
　　「啥情况？」
　　方墨闻言也有点奇怪：「她不是一直都在你道场里吗？」
　　「本来是这样的。」
　　风振叹了口气说道：「但就在你早上离开没多久之后，后街的那个哥布林商人夏洛特突然找到了我，说格兰之森里面出现了一个会释放闪电的哥布林，或许会威胁到附近的居民，请求我出手除掉它。」
　　「会放闪电的哥布林？」
　　方墨回忆了一下，也是马上就反应过来了：「哦，落雷凯诺是吧，然后呢？发生什麽事了？」
　　「然后你的那个搭档……」
　　「叫她法师。」
　　方墨的眉头突然一皱，直接打断道。
　　「呃，好吧。」风振顿了下，虽然有些疑惑但也没多问什麽：「总之你的法师朋友听到了我们的对话，然后就自告奋勇的说要去除掉那个哥布林，我本来不打算让她去的，但一转头的功夫她人已经不见了。」
　　「这样吗？」
　　听到风振的说法，方墨也下意识摸了摸下巴。
　　「我刚刚已经问过夏洛特了。」
　　风振再次说道：「他说那个哥布林的部族在雷鸣废墟附近，从赫顿玛尔前往雷鸣废墟最多也就需要一个小时左右的时间，可我都等她大半天了也没回来，我担心会出什麽意外……」
　　「这麽长时间过去，要出意外估计早就已经出了。」
　　没等方墨开口，这边的玛玉灵劈刀突然就插嘴说了一句：「这会儿估计二胎都快生下来了吧？」
　　「这……谁在说话！？」
　　风振冷不丁也被这段话语给吓了一跳。
　　「莫慌。」方墨不在意的挥了下手，简单的解释了一句：「是我的魔剑，因为有一点自己的灵智所以会说话。」
　　「这样吗？」
　　风振下意识点点头：「原来是剑，怪不得它一句人话也不说。」
　　「你再骂！」
　　「哎行了行了。」
　　方墨单手压住了这边的剑柄，这才转头继续朝风振看了过去：「所以现在怎麽说？你有格兰之森这边的地图吗？」
　　「格兰之森太大了，没人有具体的地图啊。」
　　风振一听立刻说道：「不过你要是想去雷鸣废墟的话，我们可以一起去，我之前去过那附近，应该还记……」
　　「不如就让我来带路吧。」
　　话还没说完，不远处突然传来了一个有些尖锐的声音。
　　方墨顺着声音望去，结果发现那是一个拄着拐杖的奇怪哥布林，身上穿着麻布制的衣服，对方看上去意外的有些苍老，留着一直到胸口的白色胡须，鼻梁上还戴着一副斯文的眼镜，头顶还带着一顶白色小礼帽。
　　这些打扮让他看上去跟普通的哥布林完全不同。
　　甚至有一种市侩油滑的感觉在里面。
　　「夏洛克？」
　　风振转头看了眼，结果脸上倒是露出一个惊讶的表情：「你居然要亲自去雷鸣废墟？你不是说那些哥布林一个个都恨不得杀了你吗？」
　　「说不害怕那肯定是假的，我能不害怕吗？」
　　然而对面的哥布林，或者说夏洛克也无奈的叹了口气：「但这件事毕竟是因为我造成的，我也不想看到冒险家出事啊，哎……没办法，谁让我最熟悉那边的地形呢？」
　　说到这里。
　　夏洛克也抬头看了一眼方墨。
　　「冒险家，你就是那位魔法师的同伴对吧？」夏洛克微微一低头说道：「很抱歉给你添麻烦了，事后我愿意赔偿你们的损失，至于这次……就由我给你们带路吧？」
　　「啊这……」
　　听到对方的说法，说实话方墨也有点愣了下。
　　这个叫夏洛克的哥布林他倒也认识，赫顿玛尔后街的商人嘛，当时在游戏中还挺出名的。
　　只不过他在游戏中的形象好像是一个奸猾的守财奴来着。
　　结果没想到看到真人之后，感觉好像还行啊，这都主动给自己当带路党了，好像没有游戏中那麽不堪啊。
　　「这位小哥，我绝对没有骗你的意思。」
　　而也不知道是不是看出了点什麽，这边的夏洛克再次说了起来：「我虽然平时确实抠门了一点，但却非常讲究信用，这一点其他冒险家都可以证明的。」
　　「嗯，呦西！」
　　方墨倒也不太在意这些，此刻直接大手一挥对他说道：「你滴，前面带路滴干活！」
　　「……我知道了。」
　　夏洛克闻言也有点懵，但他倒是听出了对方大致的意思，于是拄着拐棍就朝格兰之森的方向走了过去，当然走的并不是冒险家拖走凯丽的那条路，而是另外一边的小路：「请跟我来，我知道一条捷径。」
　　那既然人家都带路了。
　　方墨和风振也没有多说什麽，直接就跟了上去。
　　只不过这一路走下来，夏洛克和风振是真的有点着急了，能看出来他们好像真挺担心对方的。
　　但相对的，方墨这边就比较随意了，反正他手里捏着复活和时间倒流两个邪术，心里是真不带虚的，于是就仿佛散步一样东瞅瞅西看看的，没事还从灌木丛上揪了一颗野草莓塞进嘴里，别说还挺甜的。
　　这估计是阿拉德的特有品种了。
　　毕竟在方墨的印象中草莓可是长在地上的。
　　只不过先前也说了，这里不是游戏，而从赫顿玛尔前往雷鸣废墟的路程差不多要一个小时呢，于是走着走着方墨也有点腻了。
　　而这无聊了之后。
　　方墨也就有一句没一句的跟自己的武器聊了起来。
　　「主人，求你个事儿呗。」
　　而很快的，这边的玛玉灵劈刀也突然说了起来：「我小玛哥这辈子没求过人，主人你给我个面子行不？」
　　「啥事？」
　　听到玛玉灵劈刀这麽说，方墨也有点好奇的问了一句。
　　「给我整个伴儿呗？」
　　只听玛玉灵劈刀讨好似的说道：「主人你看，我这一个人呆着也挺无聊的，你平时把我往皮燕子里一塞……」
　　「嗯？」
　　方墨眉毛一挑。
　　「呸呸呸，您看我又胡说八道了。」
　　玛玉灵劈刀急忙改口道：「主人您平时把我往储物空间里一塞，换以前我肯定直接就断片儿了，可现在我都有自我意识了啊，这塞进去不得跟坐牢一样啊？」
　　「你别告诉我你也想找个女朋友。」
　　方墨没好气的说道：「我这匠魂模组只会做剑，可不会做剑鞘。」
　　「嘿嘿……主人，您平时用完我们就往里一插。」玛玉灵劈刀突然贱兮兮的笑了起来：「您不是就是我们大家的剑鞘吗？」
　　方墨一听脸色顿时黑了下去。
　　甚至话都没说，直接就召唤出了史蒂夫准备狂吃。
　　「哎哎别！别吃我那里！」
　　玛玉灵劈刀见状再次求饶起来：「错了！主人！我真错了！要不下次您抽到娘化模组直接打我身上……我变剑娘让您撅还不行！？」
　　「我可不喜欢你这样的剑劈……」
　　方墨虽然瞪了对方一眼，但还是心念一动间收回了史蒂夫。
　　「什麽！您不喜欢我这种大劈？」玛玉灵劈刀顿时震了一下惊呼道：「那……那难道您喜欢小匕？」
　　「算了还是吃了吧。」
　　方墨头痛的扶了下额头说道。
　　「哎我逗您玩的~」
　　玛玉灵劈刀赶紧往后飘了一段距离：「其实咱们武器是没性别的，我也只是想找几个朋友说说话，我看莱瓦汀，克劳索拉斯，时光之剑这哥儿几个就挺不错的，大家到时候也好有个照应嘛。」
　　「emmm……」
　　听到对方的说法，方墨一时间倒也沉思了起来。
　　只见他的脑海中突然浮现出了画面，那是自己一大堆武器在群魔乱舞的鬼样子，那场面混乱犹如百鬼夜行，而玛玉灵劈刀混在其中……比他妈鬼都高兴。
　　想到这里方墨本来是想拒绝的。
　　可他转念一想，要是自己这帮武器各个都会吐槽接梗的话……那似乎又变得可以接受了啊。
　　甚至倒不如说。
　　这不是反而变得更加有趣了吗？
　　虽然之前看狼叔被老八雪茄折磨的跟坐牢似的，但方墨又不怕这个，只要有乐子坐牢又算得了什麽呢？
　　想到这里方墨也心动了。
　　于是很快的，他便做出了一个自己人生中最后悔的一个决定。
　　「……倒也不是不行。」
　　(本章完)

第713章 格兰之森：我TM谢谢你啊
　　思忖再三。
　　方墨最终还是做出了一个错误的决定。
　　那就是答应玛玉灵劈刀的请求，给这货整几个哥们儿。
　　只不过同意归同意，但这种事儿却也不是他说做就能做的，毕竟先前也提到过了，方墨的武器库其实还有待完善。
　　就拿莱瓦汀来举例子吧。
　　方墨专门将火焰巨人抽离到了匠魂戒指里。
　　其目的就是为了给它替换一些材料，看看能不能再深度打造一番。
　　其实关于匠魂模组这边，方墨早先在MC世界摸鱼时，也曾跟自己搭档讨论过一番。
　　别看这货小小的一只，肚子……不是，脑子里却装着几乎一整个MC百科论坛的内容，虽然对原版机制不太了解，也不擅长战斗，但她确实知道很多模组的相关信息。
　　而按照这小东西的说法。
　　方墨目前的匠魂附属模组已经解锁的差不多了。
　　除了一些极端离谱，或者极端冷门的附属，游戏中比较常见的匠魂材料他都已经解锁了。
　　这也就意味着接下来的很长一段时间，方墨的MC世界都不会出现新的匠魂材料了，除非两人肝出了无尽锭，又或者解锁了龙之研究模组，不然现在方墨已经摸到匠魂材料的天花板了。
　　而正因上述的这些原因。
　　方墨也打算认真重铸一轮自己的装备了。
　　在解锁了更多匠魂材料模组之后，自己的武器和装备也确实需要更新叠代了，抛开一些整活的武器不谈，现在就连方墨常用的光之剑，莱瓦汀，甚至是身上穿的护甲都跟不上版本了。
　　以前一直都没遇到过能让自己认真起来的敌人。
　　所以方墨其实也有是有点懈怠的。
　　实在真打不过了，乾脆开维度权限按住对方……然后让史蒂夫直接生吞了对方不就完事了吗？
　　方墨之前确实就是这麽想的。
　　可经过一拳副本后，他突然意识到自己内心也挺渴望战斗的。
　　于是这维度之力他暂时也只当成底牌用了，果然还是老老实实提升自己比较有趣啊。
　　所幸的是，先前方墨在从一拳回归的时候，已经清理过一次自己的武器库了，所以现在想要再次重铸的话，倒是也轻松了不少，无非就是给莱瓦汀换上太阳钢什麽的。
　　当然除此之外。
　　他还打算研究一下科技模组的联动。
　　先前方墨解锁格雷科技的时候，这东西跟科技复兴模组意外的融合到一起去了，结果触发了模组联动，给匠魂增加了不少奇怪的强化属性。
　　这些强化属性包括但不限于真空深冷热处理，青金石储电列阵，璀璨之放射，固体/流体量子化，魔改与生电，S2永动机关，终极作弊指令，狗币。
　　这其中狗币方墨已经测试过了，结果在X战警意外制造出了一个跟班小废柴。
　　很明显这些特性还挺有意思的。
　　刚好自己的小搭档起了一整套的格雷4设备，方墨打算有机会就测试一下这些特性。
　　总之综上所述。
　　所以就算方墨答应了给其他武器打上生命附魔，那也不可能现在就打。
　　只不过玛玉灵劈刀这边实在急得很，方墨也被催的有点烦了，于是乾脆就把重铸这件事抛给了小妖。
　　方墨能够一心多用，平时也会召唤出史蒂夫看看匠魂宝典，所以对于装备重铸也有一定的思路，只是材料还没来得及搞而已，反正小妖呆在MC世界里也是干活，那正好少一事不如多一事……
　　而方墨正跟自己搭档扯皮呢。
　　几人不知不觉间，倒也很快就来到了目的地。
　　「冒险家。」
　　走在最前面的夏洛克突然脚步一顿，紧接着转头看了一眼方墨：「我们已经抵达雷鸣废墟的范围了，请务必提高警惕。」
　　「哦……行。」
　　方墨闻言随意的点了点头，顺势也看了眼周围。
　　不得不说，雷鸣废墟这边的环境跟赫顿玛尔确实有些不同，这里看上去就像是它的名字一样，好像还真是个废墟。
　　地上隐约能看到一些长满青苔的石柱，上面有一些人为雕琢的痕迹，但由于年代太过久远，很多都已经沦为废墟了，根本就看不出最开始这里到底是什麽样子，反而是天空这边，不知为何一直都是阴沉沉的，给人一种压抑的感觉。
　　「这里好像有过战斗的痕迹。」
　　这边方墨正四处观望呢，结果风振好像突然发现了什麽似的，快步朝前方走了过去，紧接着就蹲下来检查了一下地面。
　　方墨也顺势瞅了一眼。
　　发现地上的草皮似乎有点烧焦的痕迹。
　　「这是……」
　　夏洛克的反应倒是很快：「这像是被雷劈过的痕迹，不会错的，一定是凯诺那家伙乾的！」
　　「我们得加快寻找的进度了。」
　　风振皱了皱眉，似乎有点担心冒险家的安危。
　　「话是这麽说。」夏洛克有点无奈的叹了口气：「可雷鸣废墟这一带范围很大，哥布林的部族又经常迁徙……」
　　「行了，别墨迹了。」
　　夏洛克话还没说完，方墨就突然打断了他，直接抬手朝自己左边一指：「在那边。」
　　「什麽？」
　　两人闻言好像也愣了下。
　　其实方墨也不太擅长找人之类的，可他有小地图啊，这生物雷达一开，他立刻就发现不远处有个魔界人的像素Q版头像了，你别说，这头像跟雪人套意外的很搭。
　　「总之先救人！」
　　风振倒是没来得及多想什麽，直接就朝那边跑去。
　　方墨也顺势跟上。
　　大概又在林间穿行了几分钟左右，前方的空间豁然开朗，很快众人就看到了一处像营地的地方。
　　当然说是营地。
　　但这里明显不是人类的驻扎场所。
　　地上都是一些用骨头和碎布片搭建起来的窝棚，矮矮的，最多也就一米多高，窝棚周围则零星的散落着一些皮毛和遗骨，似乎到处都弥漫着一股莫名的恶臭。
　　此刻这里聚集了不少的哥布林，正围绕着一个通体纯白的哥布林膜拜着，而对方举着弯刀，上面隐有电弧闪烁。
　　而至于那个倒霉的魔界人。
　　此刻正满脸害怕的被绑在了远处的一棵树上。
　　「人类！？」
　　不得不说这些哥布林还是蛮警觉的，风振这边才刚冲出去，结果瞬间就被对方给发现了。
　　当然了。
　　风振这边压根也没想躲。
　　「嘿！喝！！！」
　　只见风振对着哥布林就是一记下段踢，巨大的力道直接将哥布林像个球一样踢飞出去，连带着撞碎了好几个窝棚，又重重的砸在一棵大树上，这才软倒了下去。
　　「嗯？」
　　通体洁白的哥布林见到这一幕先是皱了下眉，紧接着就挥手下达了命令：「杀了他们。」
　　「嗷！」
　　其他哥布林闻言。
　　立刻一窝蜂般的朝风振冲了过去。
　　而也就在这时，这边的白色哥布林……或者说落雷凯诺，它却突然注意到了拄着拐棍的夏洛克。
　　「夏洛克？」
　　落雷凯诺的表情有些阴沉：「叛徒，就是你把这些人类引到这儿来的？」
　　「凯诺，我只劝你一句。」夏洛克倒也没怎麽害怕，直接上前一步硬气的说道：「你现在立刻把人放了，看在你我的交情上，或许我还能帮你说情留住你的一条命。」
　　「呵，身为叛徒还敢说这些？」
　　然而听到对方的话语，这边的落雷凯诺却不屑的冷笑了起来：「我的落雷会将你们轰成焦，就算你们跪地求……」
　　只是没等它把话说完。
　　突然方墨的声音就在远处响了起来。
　　「万象天引。」
　　凯诺只感觉一阵无匹的吸引力瞬间袭来，整个人不受控制的飞向远处，而直到此刻他心中的警觉才疯狂作响。
　　「糟……」
　　可现在说什麽都晚了。
　　只见方墨顺势抓住旁边的玛玉灵劈刀，直接一刀穿心而过，顺势将对方死死的钉在了地上。
　　「咳…呕……」
　　凯诺吐出一口血，脸上满是不可置信的绝望，但不等他有什麽别的举动，方墨已经一只脚狠狠踩在了它的脸上。
　　「你跟这种垃圾货色废什麽话？」
　　方墨看了眼夏洛克，随后脚下直接稍微一用力。
　　凯诺的整张脸顿时被踩的凹陷进去，颅骨传来不堪重负的响声，下一秒只听噗嗤一声，它的头颅就像西瓜一样被生生踩爆，血浆呈放射状向周围喷射而出，甚至还有一点溅在了夏洛克的身上。
　　这冷不丁的一下倒是把他给吓了个激灵。
　　腿一软差点没坐在地上。
　　眼前这位变异出闪电之力的同族，统合了格兰之森接近半数哥布林部族的强大存在……在冒险家手里竟连半个回合都撑不住，像只可笑的蚂蚁一样被随意踩死了。
　　想到这里夏洛克甚至有点恍惚。
　　可身上温热的血迹却提醒他这是一个可怕的事实。
　　不过方墨倒是没理会夏洛克，在随手解决了凯诺之后，直接抬手又对准了不远处的小魔法师。
　　「万象天引。」
　　伴随着巨大的撕裂声响起，几人环抱的巨树拔地而起，一路横移碾死了不知道多少只哥布林，最终飞到了方墨面前。
　　「小菜逼，玉帝哥哥来救你狗命啦。」
　　看着已经吓呆的对方，方墨倒是乐呵呵的摸了摸对方的头，紧接着单手一挥，直接扯断了对方身上的麻绳。
　　「你这下终于得承认自己菜了吧？」
　　拍了拍小魔法师肩膀上的灰，方墨也笑着调侃起来：「咋还不吱声了呢？吓傻了？」
　　「该不会已经怀上宝宝了吧？」旁边的玛玉灵劈刀也跟着起哄了起来：「这位患者，不如让我玛主任给您做个剖腹产……」
　　「我……」
　　听到这里，这小魔界人果然还是没忍住，抿了抿嘴低声反驳着：「我那是装备不行……」
　　「如果让我从打美队和劈开魔界人的嘴之中二选一，那我只能选择打美队。」玛玉灵劈刀闻言也是再次发表了自己的看法：「因为魔界人的嘴比他妈振金盾牌还要坚硬。」
　　「你……」
　　听到这里对方也绷不住了，可就在下一秒她突然注意到了不远处丛林中的一个身影，正蓄力想要偷袭方墨的身后，于是她马上脸色一变：「小心！」
　　而也就在她开口的时候，那个紫黑色的身影也急速的飞扑了过来。
　　只是迎接它的。
　　却是方墨的一只大手。
　　「永远不要把你的背后暴露给任何人，尤其是你的兄弟。」
　　只见方墨笑呵呵的抓着对方的头，一边说着骚话一边扭头看去，可当他真正看到对方后却是一脸愕然：「卧槽……这啥鬼东西，长这麽丑！？」
　　是的方墨手里正抓着一个诡异的紫色生物。
　　对方的身躯看起来非常瘦弱，跟哥布林也没差什麽，可爪子却格外锋利，但最主要的是这货的头……完全被一大堆紫色的毛给盖住了，只留下两只像猫耳一样的东西。
　　「小心！那是猛毒猫妖！」
　　不远处的风振见状立刻喊了一句：「小心它的毒！」
　　这边正说着呢，猛毒猫妖也是立即张嘴喷了一口毒雾出来，随后就发出两声刺耳的嘲笑。
　　「……」
　　然而方墨却一脸嫌弃的看着对方，根本没被影响。
　　「？」
　　这搞的猛毒猫妖也愣了下，自己的毒那可是相当恐怖的，可为什麽对方一点反应也没有？
　　「不是，为什麽阿拉德的猫妖这麽丑啊。」
　　而也就在这时，方墨也拎着对方忍不住吐槽起来了：「我记得棒子不是挺擅长做烧鸡的吗？猫这麽好的元素干嘛不做一个猫娘，非得做成这麽恶心的猫妖……」
　　一边说着。
　　方墨也逐渐收紧了手中的力道。
　　猛毒猫妖顿时感受到了一阵可怕的死意，开始拼命的挣扎起来，只可惜终究还是野兽，在死亡的恐惧下它甚至被吓的都开始喷屎了。
　　「焯，更恶心了啊！」
　　方墨见状也有点绷不住了：「这货不是应该拉在猫砂上吗！？」
　　「可能因为它是猫妖？」
　　旁边的玛玉灵劈刀闻言再次刷起了存在感：「话说回来主人……你经常穿越诸天世界，有遇到过真的猫娘吗？下次把她们扒光了让我看看呗？我想看看她们拉屎到底是用猫砂还是厕纸。」
　　「猫娘用砂纸行了吧？」
　　方墨没好气的怼了对方一句，紧接着就厌恶的将猛毒猫妖顺手甩了出去，随后发动奥法指环：「火遁，豪火灭却！」
　　一瞬间火焰犹如海啸狂涌，直接无差别的覆盖了前方的一切。
　　如果从高空俯视这片区域的话，就能看到大片的森林正被滚滚烈焰所吞噬，一瞬间仿佛连天空都被映照成了红色，放眼所及到处皆是无穷的火海。
　　「？？？」
　　风振踢开一只哥布林，满脸懵逼的看向前方的火焰之海。
　　「哦豁，完蛋……」
　　而这边的小魔法师也忍不住扶了一下额。
　　(本章完)

第714章 刀剑乱舞&emsp;群魔乱舞
　　第714章 刀剑乱舞 × 群魔乱舞 √
　　「阿这……」
　　看到前方沦为一片火海的格兰之森，方墨也意识到玩脱了。
　　他抬头看向其他人，结果发现风振和夏洛克此刻人都已经彻底傻了，满脸愕然的看着前方燃烧的森林，就连这边的魔界小法师，也同样捂着脸一副不忍直视的样子。
　　不过好在风振作为格斗导师。
　　反应还是挺快的，很快就转头看向了不远处的方墨：「冒险家，你……」
　　「这一定是彼诺修乾的！」
　　不等风振把话说完，方墨就突然一脸气愤的大喊起来：「这个恶毒的女人，她想把烈焰格拉卡的范围扩张到整个格兰之森！」
　　「我们只是弱，但不瞎……」
　　听到方墨的狡辩，这边的魔法师明显也绷不住了：「这火明明是你自己弄出来的好吗？」
　　「啧，早知道就带GSD过来冒险了……」
　　方墨有点不爽的一撇头。
　　「什麽？」听到这里，小魔法师也下意识问了一句：「那又是谁？」
　　「一个瞎子。」
　　方墨随意的敷衍道。
　　「额，他是鬼剑士的技能导师……」这边的夏洛克倒是解释了一下：「为了感受波动，他自愿牺牲了双眼，不过GSD老先生的实力可是非常强的，他不仅仅只是掌控了波动而已，还精通剑术和通灵鬼神的手段。」
　　「嗯嗯，差不多就是这样。」
　　方墨配合的点了点头，随后乐道：「有我在，他以后没准还能解锁狂战士的血怒呢……」
　　「你可当个人吧。」
　　这下连风振都忍不住了，直接叹了口气：「冒险家，现在可不是说风凉话的时候了……伱制造的大火会烧毁整个格兰之森的，我们必须先想办法扑灭这些火焰。」
　　「胡说八道！这火根本就不是我放的好吗？」
　　方墨一听就不乐意了。
　　「没错，这火根本就不是冒险家放的！」而就在这时，这边的夏洛克也突然喊了起来：「风振先生你可别乱说……」
　　「啊？」
　　风振茫然的睁大了眼睛。
　　「我是哥布林，对于格兰之森比你们人类更熟悉，我知道这里确实来过一对魔法师姐妹，而姐姐彼诺修很擅长火焰魔法。」
　　夏洛克说到这里，也转头看向了方墨：「所以这把火一定是彼诺修放的，对吧……冒险家大人？」
　　「是啊是啊。」
　　方墨笑眯眯的点了点头。
　　「那麽……能否请冒险家大人帮忙熄灭这场火呢？」
　　夏洛克好声好气的说着：「这场灾难不仅仅只是对贝尔玛尔公国，它甚至会影响到整片大陆的安危，但区区彼诺修……想必对冒险家大人而言只是举手之劳吧？」
　　「你倒是很会讲话嘛。」
　　方墨听到这里，也明显对这货有点刮目相看了。
　　其实他本来也没想烧山，毕竟身为现代人，他可是从小就听着『放火烧山牢底坐穿』这样口号长大的。
　　于是方墨缓缓抬手对准半空。
　　潮汐护符发动，一颗蓝色的珠子直接笔直的飞向半空。
　　很快的整片天空就急速的阴沉下来，沉闷的乌云漆黑一片，厚重到几乎要压碎大地，紧接着就是无尽的倾盆大雨。
　　只不过就在这轰鸣的暴雨之中。
　　方墨却没有停下来，反而双手合十直接拍了一下。
　　「木遁，树界降临。」
　　话音刚落，前方沦为焦土的大地瞬间震动，无数绿草树木开始疯长，眨眼间就化作了一片参天树林，甚至要比先前的更加郁葱茂盛。
　　「好，干完收工。」
　　轻而易举的修复了受损的地貌，方墨直接转身，看向了彻底呆滞在原地的几人：「走吧，该回去了。」
　　「你这……」
　　听到方墨的话语，旁边的小魔法师也有点不可思议抬头看了他一眼，在她看来像这种仿佛造物主权能般的神迹……正常来讲应该消耗很大的吧，可对方此刻的表情却没有丝毫变化。
　　甚至在经过那个哥布林商人的时候。
　　他还拍了拍对方的肩膀。
　　「你欠我个人情哈。」只见方墨笑呵呵的看了眼夏洛克：「我也不管你要什麽，就是等一会回赫顿玛尔之后，你陪我拍张照片。」
　　「那是什麽？」
　　夏洛克有点茫然的问了一句。
　　「类似画画之类的。」方墨倒也懒得多解释些什麽了，直接挥了挥手：「行了，还都傻站在这里干嘛，走啊。」
　　总之在方墨的催促下。
　　几人也一脸懵逼的离开了雷鸣废墟。
　　等回到赫顿玛尔这边之后，风振和夏洛克也各自离开了，毕竟他们一个要经营道场，另一个则要开店做生意，平日里都挺忙的。
　　只不过夏洛克在临走之前。
　　方墨倒是死活拉着他去了一趟赫顿玛尔后街。
　　然后在对方不知所措的注视下，方墨变幻出了一套银色的全身铠甲，左腕上卡着一个小圆盾，右手拿着一把短剑，搂着夏洛克的肩膀，最后又随便拉了个村民出来帮自己按了下手机的拍摄键。
　　于是一张『哥布林杀手与哥布林』的合影就保留了下来。
　　在这之后。
　　方墨才心满意足的放走了夏洛克。
　　而在折腾完这麽一番之后，时间也很快到了傍晚，太阳逐渐沉入不远处的山脉之下，赫顿玛尔再次被夜色笼罩了起来。
　　而方墨也思考起了今晚的住处。
　　本来他是想去纯白世界的，这次元门都掏出来准备往墙上贴了，可就在下一秒方墨却突然听到一个熟悉的声音。
　　「冒险家？」
　　「？」
　　方墨转头一看，结果立刻就发现了不远处的银发少女，那这不是艾尔文防线的赛丽亚又是谁？
　　「赛丽亚？」
　　方墨见状倒也有点意外，毕竟这里是现实又不是游戏，不可能每个区域都有个赛丽亚是吧，于是顺口问了一句：「你怎麽追到赫顿玛尔来骗我充钱……不是，你怎麽也来赫顿玛尔了？」
　　「我是追随冒险家过来的。」
　　赛丽亚轻笑了下，随后就朝这边走了过来：「为了报答冒险家的救命之恩，我打算助您一臂之力。」
　　「怎麽说？」
　　方墨好奇的看了对方一眼。
　　「我跟林纳斯大叔商量过了，打算开一个旅店。」赛丽亚说道：「其实这也是我很早之前就有的想法了，只不过您的出现，才让我下定决心这个想法付诸实现……我想要帮助那些善良的冒险家们。」
　　「哦，这样。」
　　方墨闻言倒是点了下头。
　　没记错的话，好像游戏里设定的赛丽亚就是开旅馆的，然后供冒险家休息，只是没想到这设定在现实也依旧生效了。
　　「其实我今天一早就到了。」
　　赛丽亚笑了笑说道：「只不过我一整天都在忙着处理旅馆的事，好在现在已经可以开张了。」
　　「好好好。」
　　方墨也没客气，听到对方的说法后立刻满意的一点头：「既然如此，那我今天就睡你……的旅馆好了。」
　　「……唔。」
　　赛丽亚疑惑的眨了眨眼睛，不过还是转头开始带路了：「请跟我来。」
　　几人稍微在大街上走了一会儿，很快就来到了一颗异常粗壮的巨树面前，这树上被掏出了一个洞，看上去倒是有几分眼熟，跟埃尔文防线的那个树屋非常相似，只不过比起那个要更大一些。
　　在赛丽亚的带领下。
　　方墨也拉着旁边的魔界人走了进去。
　　而让人意外的是，这个树屋里面的空间好像比外面更大一些，里面有一个柜台，然后还有几张桌子，除此之外就是一个通往二楼的楼梯了。
　　是的这树屋居然还不止一层。
　　而上了二层之后，这边就被分隔成几间屋子了，感觉是供人休息用的，方墨随便挑选了一间就走了进去。
　　「等等。」
　　只是这边才刚进了屋子。
　　方墨身旁的魔界人突然就忍不住开口了：「我们两个住一间吗？」
　　「？」
　　方墨一脸怪异的看了她一眼：「不然呢？」
　　「我可是女孩子哎。」这穿着雪人套的魔界人立即抗议道：「你这家伙就不能有点边界感吗？哪有光天化日之下男女睡在一间房的？你……你去给我再开一间房！我才不要跟你住在一起！」
　　「你当我是那个喝醉了社死的哥们儿呢？喜欢操雪人？」
　　方墨一听差点都气乐了，随后就伸手在身后变魔术似的掏出了一个陶土花盆：「那行，我给你整个单间……」
　　「我TM不是植物啊！」
　　对方吼道。
　　「你看菜逼里面有个菜字，肯定是植物。」方墨一挥手催促道：「赶紧坐上来，我这都憋一天了，就等着晚上能喂你喝一口热乎的……」
　　「你……」
　　这魔法师听完脸都绿了，憋了半天才吭哧出一句话来：「少骂人！我才不菜呢！」
　　「你被哥布林抓了。」
　　「我那是赶路时不小心消耗了太多魔力！」
　　「你被哥布林抓了。」
　　「我……我只是没找到导师，目前掌握的魔法太少了而已！」
　　「你被哥布林抓了。」
　　「哎呀你闭嘴！」这小魔法师的脾气是真的不好，听到这里果然还是没忍住爆炸了：「我不就是装备太差了吗？我的法杖跟烧火棍没什麽区别，这要是换成……」
　　「哦，拿去。」
　　没等对方把话说完，方墨就突然掏出一根华丽的法杖递了过去。
　　「……哎？」
　　这突如其来的一幕倒是让小魔法师愣住了。
　　「古代的传承法杖。」方墨随口解释了一下：「今天遇到土怪了，从他那边顺手拿的，你先凑合用。」
　　「这……是不是有点太珍贵了啊？」
　　感受着法杖上传来的波动，这小魔法师好像也有点不知所措了。
　　她当然明白这东西到底有多麽珍贵了啊，想必一定是花费了很大精力才弄到手的，想到这里她有点感动的看了眼方墨，没想到这家伙虽然表面经常捉弄自己，但背地里竟然在为自己收集装备吗？
　　「让你拿就拿着，费那麽多话干嘛？」
　　方墨倒是不清楚这货是怎麽想的，直接将法杖塞了过去，顺势又补充了一句：「你白天不想用也可以晚上用。」
　　「？」
　　小魔法师闻言愣了一下：「……你说什麽？」
　　「嘿嘿，笨蛋。」而也就在这时，被方墨放在桌子上的玛玉灵劈刀突然插嘴道：「雪人身上不都插着根棍儿吗？」
　　「你找死！你有病吧！」
　　这小魔法师脸腾的一下就红了起来，紧接着直接摔门就走了。
　　「……」
　　房间内陷入了短暂的沉默之中。
　　「我突然有点怀疑。」略微的沉默过后，方墨也有点头痛的扶了下额头：「到底该不该给你弄一些兄弟了……」
　　「哥，求你了，再弄几个兄弟吧，一个！一个兄弟也行！我再也不气你了哥，求你了，我听话。」玛玉灵劈刀顿时痛哭流涕的嚎道：「以后我再也不闹了，我现在心里痒的要死……太难受了啊哥，真求你了！给我一个兄弟吧！」
　　「……你小子就不能整点阳间的活吗？」
　　方墨有点无语的一摊手。
　　「主人，我又没有阳矩……怎麽给你整阳间的活儿？」玛玉灵劈刀委屈的说道：「被我砍死的那不都去阴间了吗？」
　　「你这……」
　　方墨这边话才刚说出口。
　　结果下一秒他脑海中就突然弹出了一条信息。
　　【xiaoyao：你开背包吧，那些武器我已经帮你弄好了，直接现实化就行。】
　　「不是……这女人踏马什麽效率啊？」
　　看到这段信息，方墨明显也有点忍不住了，这才几个小时啊？对方竟然就已经把自己的设想都给实现了，那些材料自己连听都没听过，什麽血石，重力鎓，三色合金之类的，这小混蛋到底是怎麽办到的？
　　要知道自己所谓的装备更新。
　　可不是直接重做一整套武器那麽简单的。
　　虽然重新做一套武器，再把旧武器扔进虚空是最简单方便的做法，但方墨有点担心这样做会不会影响到生命附魔。
　　就比如将莱瓦汀扔掉，再重做一把。
　　那这把莱瓦汀被赋予生命之后，它还会记得以前的那些事吗？
　　方墨先前在赶路的时候……也跟小妖讨论过这方面的事，而对方表示自己会先做试验测试一下的，结果现在这就测试完了？
　　当然想归想。
　　方墨还是立刻召唤出了史蒂夫。
　　先前跟玛玉灵劈刀鬼扯不给他弄兄弟了明显是逗他的，说实话方墨还挺喜欢这种感觉的更何况自己搭档这都做好了，那肯定是要现实化的嘛。
　　于是方墨直接控制史蒂夫拿出这些武器，伸手摸了个遍。
　　下一秒。
　　群魔乱舞。
　　(本章完)

第715章 我跟你讲，牛头人最喜欢你这样的了
　　方墨以前从未想过。
　　这世上还有什麽东西能让自己头痛不堪。
　　直到刚才，他脑子一抽现实化了几把匠魂武器，看到了这宛如群魔乱舞般的可怕景象……
　　其实当这些武器刚刚被现实化的那会儿。
　　场面还勉强控制得住。
　　方墨仅仅只拿出了五把武器，分别是火之魔剑莱瓦汀，光之神剑克劳索拉斯，简并态黑洞剑，屎剑，以及修格斯黑暗剑。
　　与玛玉灵劈刀相似。
　　这些武器在刚刚获得灵智的时候。
　　反而是比较安静的，大概是对周遭一切都感到茫然和好奇的状态。
　　但玛玉灵劈刀这货却是个人来疯，见到自己的同伴也纷纷拥有了灵智，这可给他兴奋坏了啊，来回在屋子里乱飞，开心的都快要不能自已了：「哈哈！我也有兄弟啦！」
　　只见他在天上乱飞了半天。
　　很快又降落下来，随便挑了把武器凑过去贱兮兮的说道：「哎，哎，哥们，你说句话呗？」
　　「……」
　　莱瓦汀的剑身转向了他，很明显听到了，但是却不知为何没有开口。
　　「不是，兄弟你倒是说句话啊？」
　　然而玛玉灵劈刀也不管这些，自顾自的就套起了近乎，只见他用刀背拍了拍莱瓦汀的剑锷说道：「自我介绍一下哈，我是玛劈，咱们主人是个小马控，所以平日里最喜欢用的就是我了……请问你是什麽劈啊？」
　　「……」
　　莱瓦汀听到这里，整个剑身都忍不住开始震动了起来。
　　「该不会是圆劈吧？」
　　玛玉灵劈刀突然贱笑着着问了一句。
　　「你再骂！？」
　　那这下莱瓦汀终于忍不住了啊，突然轰的一声，剑身上燃起犹如太阳般耀眼的烈焰，恐怖的温度直接周围的一切化作灰烬。
　　「我去！小烧劈！」
　　玛玉灵劈刀见状连连向后退去：「爱我超，太烧啦！」
　　「你给我瞪大你的玛眼好好看看！」莱瓦汀的脾气似乎格外的暴躁，连声音都仿佛是在愤怒嘶吼一样：「这里只有你才是愚蠢的劈刀！我们都是剑！是最高贵的武器！」
　　「啊对对对，你们剑行了吧？」
　　玛玉灵劈刀说道。
　　「你小子再这麽说话，怕不是要屎到淋头了哦……」
　　而就在这时，不远处一把诡异的褐色巨剑也带着诙谐的腔调开口了：「这样好了，不如咱们握手言和吧？」
　　正说着，这褐色巨剑便将粘稠的剑尖伸向了玛玉灵劈刀。
　　「你又是个什麽鬼啊！？」
　　玛玉灵劈刀见状顿时忍不住一声惊呼，随后就转头看向了方墨：「老大，这货难道……难道是印度至宝玛莎拉之刃！？」
　　「嘿嘿，我是清肛剑的好朋友，愉肠剑。」对方一边解释，一边笑着靠近了玛玉灵劈刀：「你也可以叫我史珍香，来嘛来嘛，别害怕，我可最喜欢跟好兄弟击剑了啊。」
　　「嘴里！嘴里含着屎一样的东西说话了！！！」
　　玛玉灵劈刀疯狂的向后飘去，与此同时几近凄厉的喊道：「你不要过来啊！」
　　「好了好了，史兄你就别捉弄他了。」
　　好在这时，这边的光之剑雷克索劳斯终于说话了，他的声音听起来沙沙的，轻佻中又似乎带着点磁性，还蛮好听的：「他好歹也是跟了主人时间最长的武器了，咱们要给老大哥一点面子。」
　　「嗯，确屎。」
　　黏糊糊的褐色巨剑闻言倒也停顿下来：「那我便不捉弄他了吧。」
　　「呼，这，这就对了嘛。」
　　玛玉灵劈刀听到这里，好像也松了一口气的感觉，随后马上又忍不住絮叨了起来：「毕竟小光说也的对，论辈分我可是这里最大的一个，而且也是仅存的一把劈刀，这样吧，反正主人也不喜欢我之前的名字……那不如以后大家就叫我刀哥好了。」
　　「乐，刀哥还行。」光之剑克劳索拉斯一听也绷不住了：「刀哥你会咬打火机吗？」
　　「呃，那我给大家表演一个咬莱瓦汀……」
　　「你他妈作死！！！」
　　「哎哎刀哥，你咬我火子哥算什麽本事啊，你有本事咬我一口嘛！」
　　「瞧不起我是吧？咬就咬！」
　　「吭哧，吧唧吧唧，咕噜……呕！！！」
　　……
　　如果说方墨的玛玉灵劈刀。
　　可以对标X战警中狼叔的那根老八牌香菸。
　　那麽眼下这一屋子的活体兵器……方墨感觉自己就仿佛变成了空条承太郎，正准备给大伙儿表演个『一口气抽五根烟』的绝活儿。
　　扛不住。
　　真的扛不住。
　　方墨第一次震惊的发现，在这帮武器发癫的时候，自己竟然连插嘴的机会都没有。
　　主要是也不太好开口。
　　毕竟这屋子里现在的味儿多少有点冲。
　　本来只有屎剑就够重口的了，然后偏偏莱瓦汀的性格还是个暴躁老哥，动不动就物理意义上的火冒三丈，这搞的整个屋子根本呆不了人，方墨都担心一会儿赛丽亚敲门，问自己是不是在房间里煮屎。
　　方墨这才仅仅只是现实化了几把武器而已，整个场面就犹如暗裔开会一样混乱了，这槽点多到根本接不过来。
　　现在看来他也庆幸自己只现实化了这几把武器。
　　这要是一口气全给摸了。
　　别说这树屋，估计整个赫顿玛尔都要炸了。
　　毕竟现在被方墨现实化的这些武器，那可是个个都有灭世威力的。
　　火之魔剑莱瓦汀和光之剑克劳索拉斯就不说了，单单就只是这把屎剑……虽然卖相不太好看吧，但这货发起癫来那也绝对非常恐怖。
　　这货是由方墨提出的构想。
　　然后交给自己搭档去收集材料打造的武器。
　　本来之前的屎剑，就只是单纯用来整活儿的武器罢了，可现在这鬼东西被重铸之后，它身上又被小妖打了陨石和温泉强化，所以它既可以召唤陨屎，还可以直接插在地上制造巧克力温泉。
　　提问：什麽灾难比灭世大洪水更让人绝望？
　　回答：再往洪水里加点大肠杆菌。
　　……
　　总而言之。
　　在召唤出了这群孽之后。
　　方墨这一晚都被他们折腾的几乎没怎麽睡。
　　毕竟这树屋里的味儿也太大了，哪怕方墨用奥法指环操控植物的能力进行了修复，但心里还是免不了膈应，最后也只能花钱出去住了。
　　当然为了赔偿赛丽亚。
　　方墨不由分说的塞给了对方一个金块。
　　「冒险家，您这是……？」赛丽亚在看到这个金块之后，明显也愣住了。
　　「哎，我的赛丽亚。」方墨闻言，突然毫无徵兆叹了口气，随后伸手摸了摸对方的发丝，故意语气深邃的说道：「请原谅我当初的不辞而别，现在我有钱了，可以继续守护阿拉德大陆了。」
　　「……什麽？」
　　赛丽亚这边当然听不懂了啊，脸上写满了茫然：「冒险家，我们以前认识吗？」
　　「或许在另一个世界认识吧。」
　　方墨自己就没绷住，很快就开始笑了：「行了，总之让你拿着你就拿着，区区金块，随手在地狱集中营屠点猪人就搞定了……」
　　「可是这也太贵重了呀。」
　　赛丽亚急忙说道：「虽然对冒险家而言不算什麽，但这个钱我不能收。」
　　「那你就拿去多开几个旅馆吧，服务一下其他冒险家。」
　　方墨头也没回的朝门外走去，顺便摆了摆手。
　　他这个金块与其说是给赛丽亚，倒不如说是在给过去的自己，毕竟人生就是这麽奇怪……小时候再怎麽让人感动的东西，长大了想去回头去找，却终究是找不到了。
　　方墨当年玩剑魂的时候，看着别人手里+12的双龙魔影剑眼馋的不行。
　　后来他有了钱，帐号角色几乎全都是清一色的红字装备，武器高强13起步，团本主C，一个技能满屏的99999秒天秒地。
　　可也不知怎麽着，他却再也体会不到当初那种开心的感觉了。
　　欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
　　摇了摇头，方墨大步走出了赛丽亚的树屋，在深夜的赫顿玛尔街头上漫步了起来。
　　总之这一晚上倒是很快就过去了。
　　方墨接近天亮才找了个住处，只不过才刚躺下没多久，他就又被一阵敲门声给吵醒了。
　　推开门往外一看。
　　方墨发现居然是那个小魔法师。
　　「你昨晚干嘛去了？」
　　只见对方仰着头看向方墨，眼神中似乎有点怀疑的感觉：「为什麽你那个房间一直传来奇怪的动静，然后还一股……奇怪的味道？」
　　「你吃早餐了吗？」
　　方墨没有回答，而是突然问了一句。
　　「还没？」小魔法师有点奇怪的眨了眨眼睛：「怎麽了？」
　　「那别问了。」
　　方墨一扶额：「不然该吃不下去了。」
　　「不是，你昨晚到底干嘛……」
　　「我拉你花盆里了。」
　　「那没事了。」
　　听到这里，这边的小魔法师也面露苦色的捂了下胸口，有点反胃的感觉：「你说的对，我现在突然就不想吃早餐了。」
　　「所以你这一大早就跑来找我是要干嘛？」
　　方墨没有继续这个话题，而是直接切入正题问道：「莫非……是怕我不要你了？」
　　「少来。」
　　对面的小魔法师嫌弃的翻了个白眼，随后开口说道：「我今天打算继续去格兰之森冒险一下，顺便试试你给我的新法杖，经过昨天的战斗后，我感觉自己好像变强了一些，有一些新的思路想试试。」
　　「那你来找我干嘛？」
　　方墨问道。
　　「我……」对面的目光似乎有些游离：「我想问你要不要一起去？」
　　「菜就多练，别总想着抱大腿。」
　　方墨立刻怼了一句。
　　「你一天不黑我就浑身难受是吧？」对面的魔界人明显也被气到了，脸上瞬间变得青一阵白一阵的，随后哼了一声直接转头就走：「哼，谁要你带了，我一个杰克爆弹也能炸飞那群哥布林！」
　　只不过对方都走出几步了，方墨的声音却又从身后响了起来。
　　「等等。」
　　「又干嘛？」
　　魔界人有点没好气的转头看了他一眼。
　　「试试把这个戴上。」方墨一边说着，一边直接递过来了一枚造型奇怪的戒指。
　　「这又是……」
　　看到这戒指，小魔法师倒也有点意想不到的感觉。
　　「这玩意儿按阿拉德的设定来讲，大概算的上粉装了吧。」方墨看了眼对方手里的匠魂戒指，这是自己先前随手搓出来的，此刻也打算拿对方试试效果：「嗯……估计还得是个远古粉。」
　　「这东西也很贵重吧？」
　　小魔界人低头看了看手里的戒指，似乎有点扭捏了起来：「你怎麽总是送我这麽贵的东西……」
　　「送？想啥呢大姐？」
　　方墨一听顿时惊讶的瞪大了眼睛：「你回来还得还我呢。」
　　「好吧……」
　　听到这里对方似乎也松了口气的感觉，但总觉得隐隐的又有点失落：「那我就先过去了，回头见。」
　　「你确定你这次不会被哥布林抓起来？」
　　方墨看着对方滑稽喜感的雪人套，也忍不住多嘴问了一句。
　　「哥布林不是都被你杀了吗？」对方好像也没怎麽多想，直接就回了一句：「而且我觉得我应该能抗住这些哥布林了……」
　　「格兰之森里又不是只有哥布林。」
　　方墨下意识接了一句：「哥布林你能扛得住……那牛头人呢？」
　　「你……」
　　「哎，哥们还是给你整个保镖吧。」
　　方墨闻言也叹了口气，随后就顺手从身后抽出了一柄古朴沉重的铅灰色巨剑，当然也就是简并态中子剑了：「总之你放心打，打不过了就摇人，让它上去帮你砍几下什麽的。」
　　「这又是？」
　　对面的魔界人倒是第一次见到这把武器，此刻也有些好奇：「它……该不会也跟那把紫色大刀一样碎嘴子吧？」
　　「哦，放心。」
　　方墨摆了摆手说道：「这哥们几乎不怎麽说话的。」
　　他这倒是没说谎，昨晚那帮武器群魔乱舞时，也就只有两柄武器没有参加进去。
　　其中一把是修格斯巨剑，这把剑是无法复刻重铸的，因为它的主要材料是血肉，这东西就算小妖手上也没有，而且不知怎麽回事生命附魔也刻不上去，仿佛修格斯本身就是这把剑的意识了。
　　修格斯的设定本来就是又乖又有礼帽的猫猫。
　　当然不会跟这群武器一起闹了。
　　而除了修格斯巨剑之外，剩下的另一柄没有跟着胡闹的武器……就是方墨手中的这把宇宙中子素重剑了。
　　按照方墨的个人猜测。
　　或许是基岩傀儡的智商对它造成了一定的影响。
　　「我交给你一个任务。」想到这里，方墨也转头朝中子素巨剑吩咐了起来：「你待会儿跟这矮乐多出去一趟哈。」
　　「……」
　　中子素巨剑闻言倒是缓缓点了点剑身，随后就朝对方飘了过去。
　　其实直到这里一切都还算正常。
　　可就在下一秒，这边的中子素巨剑似乎看了眼魔界人，随后便语气低沉的开口了：「说吧……」
　　「杀谁？」
　　(本章完)

第716章 传出去，中子素老哥差点劈出个大转
　　虽说有些懵逼。
　　但这小魔界人最终还是默许了这把剑的存在。
　　毕竟比起满嘴跑火车的玛玉灵劈刀，她还是觉得这把人狠话不多的重剑更靠谱一点。
　　而至于方墨这边。
　　在目送了小魔法师远去后，他也回到了屋子里。
　　本来在变成方块人之后，方墨睡觉就很轻，被对方这麽一折腾，本来酝酿了半天的困意也没了。
　　于是他乾脆研究起了自己的新能力。
　　也就是母爱这个模组。
　　按照方墨以往的经验来看……这种功能性模组附带的能力都非常逆天，而这个母爱模组显然也不例外。
　　这模组在游戏中的功能，仅仅只是赐予萌新玩家死亡不掉落的特性。
　　但这只是它在游戏中的功能，而并非运行原理。
　　这东西真正的机制是指定一部分玩家，然后当这部分玩家说出了正确的暗号，那麽就会被这个模组的机制检测到，并触发规则，开始执行预先设置好的各种事件。
　　而这……
　　便是方墨获得的新能力。
　　说实话，这东西跟维度魔神的力量体系有点重迭，只不过比起复杂的维度权限，母爱模组显然更方便实际操作。
　　举个例子来说的话。
　　假设方墨随意选择一个生命实体，并定下某种机制。
　　例如尼克·弗瑞遇到了危险，而方墨设定他只要抽自己两鞭子并大喊『我们是他们的奴隶』就可以刀枪不入，那麽如果尼克·弗瑞真这麽做了，他就真的能刀枪不入。
　　当然这只是一个简单的例子。
　　这个能力非常灵活。
　　与其说它是一种特殊能力，倒不如说它更像是一种力量体系本身，而方墨就是这一切的核心，其他人则都是他的信徒。
　　如果方墨愿意的话。
　　他甚至可以创造出类似魔网，等级，序列之类的体系。
　　信徒门只要念诵特定的咒语，做出特定的姿势，或是达成特定的前置条件，就可以激活方墨预先设置好的法术/事件模型。
　　由于这是模组现实化后的能力。
　　所以这要比维度魔神的神性权限更加容易操作。
　　要说唯一麻烦的地方，那就是方墨必须得自己行办法搞定这些事件模型了。
　　假设方墨想让罗根吐火。
　　那对方只需要说上两句骚话就行了。
　　但这个火焰本身，却需要方墨自己想办法去建立模型，不管是奥法指环，莱瓦汀，鬼道，忍术，又或者是维度之力都可以。
　　而为了尝试。
　　方墨也试着写了一个事件。
　　写完事件之后，方墨随手就拉出了一个试验品出来：「嗯……就决定是你了，小黑子！」
　　「……诶？这是？」
　　被拉出来的黑色精子一脸懵逼，不过他倒是很快就注意到了方墨：「呃，主人？」
　　「我刚搓了个新技能，拿你练练手哈。」
　　方墨倒也没废话，二话不说就抬手朝对方的脑门按了过去。
　　「啊？？？」
　　黑色精子本来还有点愕然，但下一秒他马上就意识到了不对：「等！等一下！主人这我可扛不住……」
　　然而话还没说完。
　　方墨的大手已经压在了他的头上。
　　只见方墨心念微动，母爱权限立刻绑定了对方，黑色精子这边本来都已经闭眼等死了，可预想中的可怕攻击却没有到来，很快头上一轻，那只手又缓缓收了回去。
　　「好，搞定。」
　　很快的，方墨的声音也响了起来。
　　「呃……什麽？」黑色精子闻言也是一脸懵逼的睁开了双眼，完全不知道发生了什麽：「主人你这是？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨想了想，随后开口胡扯了起来：「我刚刚研究出了一个自动喂食魔法，我记得你好像挺缺蛋白质的，正好给你补补。」
　　「……哈？」
　　黑色精子闻言挠了挠头：「这……自动喂食魔法又是什麽啊？」
　　「你像我这样。」
　　方墨一边说着一边演示了起来，只见他突然一脸气愤的吼道：「牛头人就他妈该死！」
　　「呃……牛头人就他妈该死！？」
　　黑色精子不太懂这其中的意思，但他确实挺聪明，至少在察言观色这一块儿上做的很好，于是赶紧有模有样的学了一句。
　　而也就在他喊出这句话的瞬间。
　　毫无徵兆的，他头顶上方突然掉下来了一大块肉排。
　　「啊这……」
　　黑色精子下意识抓住了肉排，整个人有点发懵。
　　「尝尝看。」
　　而就在这时，方墨也适时的说了一句。
　　「好吧。」黑色精子略显迟疑，但他可不敢忤逆方墨这个恐怖的魔星，赶紧把肉排塞进了嘴里。
　　然而吭哧吭哧的咀嚼了两下，黑色精子突然露出了一个有点意外的表情：「呃……这东西好像还挺好吃的，这到底是什麽肉啊？」
　　「铁牛肉。」
　　方墨笑眯眯的说道：「我跟拔叔现场学的，怎麽样，这手艺还不错吧？」
　　「主人真厉害啊。」
　　黑色精子一边狼吞虎咽的吃着，一边说道：「虽然这个肉排有些硬，但是非常有嚼劲，蛋白质含量也非常的高，而且还超级香，我猜这应该是刚刚烤出来的吧？」
　　「确实是烤出来的。」
　　方墨点点头，被烧死的暮色牛头人会直接掉落熟肉，而刷怪塔又自带了焚烧功能，这宰杀烧烤收集流水线式全自动一气呵成……讲究的就是一个现杀现烤。
　　再加上MC出品必属精品的特性，那味道当然好极了。
　　「真好吃啊。」
　　黑色精子倒是没想太多，三口两口就吃完了手上的肉排，随后搓着手尬笑着看向方墨：「主人，我还能再吃一块吗？」
　　「哦，这本来就是拿给你吃的。」
　　方墨随意的点了点头：「以后随便吃，饿了就念咒，这东西我都爆仓了，你不吃我也是要丢岩浆的。」
　　「太棒了。」
　　这边的黑色精子闻言顿时欢呼了一声：「主人万岁啊！」
　　「行了，那你就先回去吧。」
　　眼见实验成功，方墨也懒得继续跟对方扯些什麽了，抬手就准备将其再次塞回纯白维度，可偏偏就在这个时候，整个房间突然剧烈的开始摇晃，四周也响起不堪重负的震动声。
　　仅仅只是一瞬间，屋子里周遭就变得一片狼藉了。
　　「诶？这是……」
　　这边的黑色精子也愣了一下：「有敌人吗？」
　　「嗯？」
　　方墨闻言，顺势看了一眼旁边的小地图，但是却没看出什麽不对劲的地方，而刚刚的震动也很快就停息下来了。
　　「估计是地震吧……」
　　心里琢磨着关于新能力的事，方墨倒也没在意这震动。
　　「那我帮主人收拾一下这里吧。」黑色精子点点头，倒也没有多说些什麽，很快就清理起了倒在地上的一些家具，又拿起笤帚扫了扫地，意外的还挺专业。
　　方墨见状也乾脆不管他了。
　　反正待会儿也要用他测试一点别的东西。
　　由于刚刚的操作，方墨对自己的新能力也有了一些新的理解。
　　这能力对自己的实力没什麽提升，但上限很高，好好研究一番的话，偶尔整个活儿倒是蛮方便的。
　　就比如黑色精子这边，他本身就被打的只剩几个细胞了，实力甚至还没一条狗强呢，想要重新变强就要不停的摄取蛋白质，增加个体数量，最后才能慢慢恢复到龙级怪人的实力。
　　那方墨乾脆就用他来消耗那个刷怪塔的副产物了。
　　也就是暮色牛头人的烤肉排。
　　这东西方墨是真爆仓了啊，别说普通箱子，钻石箱子都不知道装多少了，现在小妖貌似已经开始用谐振储物箱来装这东西了。
　　但目前他又没解锁那种需要消耗食物来发电……或产魔的模组。
　　扔虚空倒也可惜了。
　　所以还不如废物利用拿出来喂黑奴。
　　在解锁了这个新能力后，方墨就像是得到了新玩具的孩子一样，不停的研究着，而黑色精子也十分配合，很快一天时间就这麽过去了，直到外面响起敲门声，方墨这才猛然回过神儿来。
　　「主人，刚刚好像有人在敲门。」
　　黑色精子提醒道。
　　「哦，估计是那个小努努回来了。」方墨随意的挥了下手：「今天的实验就到这里吧。」
　　「好的。」
　　黑色精子闻言也顺势点了点头。
　　在这之后，方墨直接用引力场打开了大门。
　　伴随着吱呀一声，木质的大门被拉开，露出了外面惨兮兮的小魔界人。
　　「嗯？」
　　方墨看了眼这小魔法师，发现对方身上已经脏的都不像样子了，白白软软的雪人套浸满了褐色的污渍，上面又盖了一层灰尘和泥，头顶甚至还挂着几片树叶，真是要多狼狈就有多狼狈的感觉。
　　「不是……」
　　看到这一幕，方墨也忍不住吐槽了起来：「你这是出去捡垃圾吃了？」
　　「你……」
　　对方见状立马就要爆炸，但下一秒突然像是想到了什麽似的，突然又有点弱气的转头看了一眼身后，语气也软了下来：「你……要不要先把这位大哥收回去？今天真是辛苦他了。」
　　「哦，也行。」
　　方墨随意的抬手一召，就将宇宙中子素重剑吸了过去，紧接着朝身后一插就收了起来。
　　「你的这些武器到底是怎麽回事啊！？」
　　然而方墨这边才刚刚收起了简并态中子素重剑，对面的小魔界人马上就开始跳脚了，对着方墨疯狂的大吐苦水：「真是的，你知不知道今天我差点就被这鬼东西给害死了！？」
　　「不是，你到底是怎麽做到能同时拥有『嚣张』和『怂』这两种属性的啊？」
　　方墨看到对面小魔界人的态度，也忍不住吐槽了一句：「上一个同时拥有这两种属性的女人还是慈禧……」
　　「那我自杀？」
　　对面强压着一股子火问道。
　　「哎，别吧。」方墨挥了挥手说道：「总之你先给我讲一下那把剑的事，我的命令是让他保护你来着……你该不会是骂他了吧？」
　　「我才没有！」
　　对方忍不住吼道：「我只是打不过一个叫萨乌塔的牛头人，然后向它求……」
　　「牛头人就他妈该死！」
　　这边话没说完，旁边突然传来了一个义愤填膺的声音。
　　「？」
　　魔界人闻言下意识一转头，结果正好看到了正捧着一块肉排大嚼特嚼的黑色精子：「这……什麽东西？」
　　「你好，我是主人的精子。」
　　黑色精子咀嚼着肉排含糊不清的开口说道。
　　「那是什麽东……」
　　「咳咳咳！！！」不等两人的对话继续下去，方墨这边就直接强行打断道：「那个啥……我给你介绍一下啊，它是我召唤出来的暗元素精灵，瑟冥特克。」
　　「？？？」
　　你要说一些别的话题吧，或许这小法师还不懂。
　　但关于魔法的话题她可太清楚了啊，于是这魔界人立刻就瞪大了双眼：「你管这东西叫瑟冥特克？你知不知道瑟冥特克才多大一只？」
　　「刚召唤出来的时候，它确实很瘦……」
　　方墨摊了摊手：「所以我才喂它吃牛排来着，你看现在多壮实啊，都快进化成上位暗精灵默克尔了……」
　　「这就不是瑟冥特克！」
　　对方吼道。
　　「啊对对对，你说不是就不是吧。」方墨敷衍着点了点头，顺手就将黑色精子抓过来塞回了纯白维度之中：「好了，现在召唤解除了，你要不要继续说一下刚才的事？」
　　「刚才？」
　　听到这里小魔法师先是愣了下，随后才猛然回想起来，立马气不打一处来的说道：「对！我说我打不过那个牛头人，然后向它求援来着，结果你知道它都干了些什麽吗！？」
　　「干了些……什麽？」方墨顺势问道。
　　「我不想说了，累了。」
　　这边的小魔界人深深的叹了口气，随后直接四十五度角仰望天空说道：「你自己出去看吧。」
　　「啊？」
　　方墨闻言也有点好奇了。
　　于是他直接从座位上站起身来，朝门口走了过去。
　　走出房门后，他直接抬头看了一眼半空，紧接着虚空瞬移发动，整个人瞬间便移动到了万米高空之上，紧接着转头朝那边一看。
　　「呃……卧槽？」
　　仅仅只是用肉眼看去，方墨都能看到不远处的格兰之森莫名的消失了一大块，是的就是整个消失了，地上就只留下了一个巨大的深坑，仿佛被什麽东西彻底抹去了一样，这威力甚至都快比得上佩恩的超神罗天征了，总之看上去真的非常离谱。
　　看到这里。
　　方墨没由来的心里一动。
　　他好像知道今天的地震到底是怎麽回事了……
　　「……焯！」
　　想到这方墨顿时眼前一黑，下一秒他立即传送回了地面，拎起这边的魔界人就朝一个方向走了过去。
　　「不是，你干嘛？」
　　这边的小魔界人仰着头看向方墨。
　　「咳咳，总之我看到格兰之森那边的情况了，主要我也没想到简并态中子素重剑他这麽喜欢全力以赴。」方墨一边走着，一边尴尬的咳嗽了一下说道：「不过这是个小错，人人都可能会犯……」
　　「将整片区域从地图上抹去是小错？？？」
　　被方墨拎在手里的小魔法师不可思议的抬头看向了方墨：「那你告诉我什麽叫大错？」
　　「让人发现了就是大错！！！」
　　方墨立刻说道：「这次搞的有点大，要不乾脆甩锅给创世神卡罗索好了，咱们先走为敬。」
　　「走？」
　　对方强忍住无语问道：「那你打算去哪？」
　　「先去西海岸。」方墨直接说道：「你这太拉了，总之让莎兰先给你转个职再说，我都已经给你的职业规划选好了。」

第717章 我给你推荐一个极好的职业
　　作为贝尔玛尔公国商业贸易的枢纽。
　　西海岸这座海港之都，其实距离王城赫顿玛尔也并没有多远。
　　方墨是凌晨拎着魔界人跑路的，这天色才刚蒙蒙亮，他就已经一路盯着地图来到西海岸这边了，而至于为什麽要用走的……那是因为他要顺手在路上摘点野生的水果来吃。
　　毕竟阿拉德大陆这边的野果味道真不错。
　　当然了。
　　在赶路的过程中。
　　方墨虽然在悠闲的吃着越桔，但他也没忘记询问一下这个小魔界人，这柄中子素重剑究竟在格兰之森里干了些什麽。
　　而凭藉一小碗新鲜的草莓越桔拌酸奶作为贿赂。
　　这小魔法师倒也细说了下这件事。
　　跟方墨猜测的差不多，这宇宙中子素重剑的性格还真有些问题。
　　先前也说了，跟玛玉灵劈刀那种犯贱的感觉不同，简并态中子素重剑属于那种人狠话不多的类型，但在这个基础之上，它好像也在一定程度上继承了基岩傀儡的耿直。
　　它几乎将『狮子搏兔亦用全力』这句话发挥到了极致。
　　不管对方是投石哥布林，还是创世之神卡罗索，简并态中子素重剑的对敌方式就永远只有一种，那便是全力以赴。
　　按照这小魔界人的说法。
　　她当天的冒险过程其实还挺顺利的。
　　有了新装备和那枚戒指的加持，她很快就越过了雷鸣废墟，又穿过了一片到处都是毒瘴的沼泽。
　　由于心态比较膨胀。
　　这小小的矮乐多也在赫顿玛尔接了不少任务。
　　就比如帮忙调查那对疯掉的魔法师姐妹，还有帮一个叫诺顿的炼金大师调查格兰之森的最深处，叫什麽暗黑雷鸣废墟的地方。
　　当然这魔界人也确实有些天赋，成长的速度挺快的。
　　她一路探索进去，很快就遇到了那对儿疯掉的魔法师，但对方已经彻底失去理智了，根本就没办法交涉。
　　于是费了一番力气后，这魔界人好歹也算是解决掉了那对姐妹。
　　可就在她打算继续向前探索的时候，先前战斗的声音却引来了周围的牛头怪，还有一个自称牛头人首领的家伙。
　　那这小魔界人依靠的是魔法。
　　不过经过刚刚的激战后她魔力剩的已经不多了。
　　于是本能的，这小魔界人立刻就想到了自己身后的这位保镖……也就是宇宙中子素重剑了，赶紧转身表示请大佬杀人。
　　结果让这小魔界人没想到的是。???　６???????乂.cＯ爪　???
　　这宇宙中子素重剑在出手的瞬间就开始放大招了。
　　只见整柄剑先是呼啸着飞了出去，犹如泰山压顶般『轰』的一声在前方砸出了一个巨型陨石坑。
　　然后还没等魔界人震惊，陨石坑里的巨剑突然莫名的黑光一闪，急速的坍缩起来，眨眼间就变成了一个恐怖的黑色黑洞，重力场迅速的向外膨胀，扩张，无差别的吞噬起了周围的一切事物。
　　不管是周围残存的怪物们，还是树木，泥土，岩石之类的东西。
　　所有的一切被吸进去后都被碾成了漫天齑粉。
　　说实话这小小魔界人看到这一幕后整个人都麻了，她倒是也知道魔界的一些魔法师们能掌控黑暗与重力，就比如塔拉库沓的元素师们，她们可以施展一种叫做湮灭黑洞的魔法，将敌人吸进去并撕碎。
　　但谁家的湮灭黑洞能扩张到这麽大啊！？
　　没有任何犹豫。
　　这小魔界人立刻就转身开跑。
　　幸亏方墨给她的戒指，不知为何给她提供了惊人的力量与抗性，这才让她拼了命的从引力场的撕扯中逃了出来。
　　当她回过神来之后。
　　格兰之森的中心区域已经彻底消失了。
　　这其中甚至还包括了诺顿拜托她调查的黑暗雷鸣废墟。
　　可偏偏就在这时，这边的宇宙中子素重剑居然又慢悠悠的飘了过来，声音低沉的跟她说了一句：「已经杀了，还有吗？」
　　那她当然不敢再乱说话了啊。
　　于是赶紧摇头。
　　再之后的事方墨也知道了，无非就是她离开了格兰之森，然后回来跪求方墨收了神通。
　　「早知道这样，我还不如选那把紫色的大刀呢。」
　　在讲述完了整件事的经过后，这边的小魔法师也无比惆怅的叹了口气：「虽然它是一个碎嘴子，但至少那把刀不会一言不合就坍缩成黑洞啊……话说你手里就没有一把正常的武器吗？」
　　「咳咳，这绝对是个意外。」
　　方墨闻言也扶了下额：「下次我挑几把更合适的借你……」
　　「不了吧不了吧。」
　　听到这里，旁边的小魔法师简直把头摇的跟个拨浪鼓似的：「你就让我再多活两天吧，算我求你了行吗？」
　　「谁让你是个小菜逼了，连个怪都打不过。」
　　方墨一摊手说道。
　　「那是因为现在我掌握的魔法太少了，所以才更需要转职啊。」这小魔法师立即反驳道：「这不是都到西海岸了吗？我身上还有林纳斯的推荐信呢，我得先去一趟魔法师公会。」
　　「不先去天空之城看一眼吗？」
　　方墨指了指不远处说道：「你到底是不是女人啊？这麽着名的冒险圣地你都不去打卡合影一波吗？」
　　而顺着他手指的方向。
　　可以隐约看到一座高耸如云的通天巨塔。
　　这座塔通体洁白，坐落于西海岸东边的森林里面，此刻即使隔着老远的距离也能感受到其宏伟的气息，甚至抬头朝上看去，一时间都看不清它的尽头到底在哪。
　　「我去干什麽？送死吗？」
　　听到方墨的话语，小魔法师也忍不住翻了个白眼。
　　「送死这个词太难听了，不如我们换个说法。」方墨闻言倒是一乐：「你觉得『西行』这个词怎麽样？或者说……上希天？」
　　「……我要去找那个叫莎兰的魔法师了。」
　　这次对方压根都不想接茬了，直接一转身就朝一个路人走了过去，大概是想去问路之类的。
　　「哎，那我也跟你去吧。」
　　方墨见状也叹了口气跟了上去：「不然我怕我忍不住来一手乐子人倒拔天空城……」
　　总之稍微问了下路，两人倒是得知了莎兰的具体位置，对方虽说是贝尔玛尔公国的宫廷魔法师，但平时并不会呆在王庭，而是负责维持魔法师公会这边的事务。
　　所以在稍微打听了一下之后。
　　两人也很快就在魔法师公会门口找到了对方。
　　身为贝尔玛尔公国的宫廷魔法师，这个叫做莎兰的女人却并非人类，而是一位暗精灵。
　　由于玩过游戏，方墨倒是一眼就认出了对方。
　　这是一位各种意义上都非常成熟的女人，顶着一头非常经典的白色长发，上面还带着一朵巨大的蓝色花冠装饰，身上穿着一件蓝色的丝绸长裙，将饱满的身材全部凸显了出来，给人以一种高贵而优雅的气质。
　　结果这边两人正朝莎兰那边走过去呢。
　　对方却率先注意到了他们。
　　「嗯？」
　　更准确点说，莎兰是注意到了方墨身旁的小魔法师。
　　好歹莎兰也是魔法师公会的会长，对魔力流动的感知非常敏锐，一瞬间就发现她也是一个小魔法师了。
　　当然同时还有一部分原因是因为她的身份。
　　是的在阿拉德大陆这边，主要的人种就是人类和暗精灵，这两个都是建立了国家的种族，除此之外还有隐秘的矮人一族，但不管怎麽说这魔界人确实很少见。
　　「远处而来的冒险家啊，你是来找我的吗？」
　　虽说莎兰看起来外表有点高冷的感觉，但实际上却意外的温和，见到两人走过来，直接露出一个微笑打起了招呼：「我感受到了魔力的流动，你应该是一位小魔法师吧？」
　　「好，好强的魔力……」
　　而这边的小魔法师看向莎兰，明显也有点被震撼到了，也不知道她感受到了什麽。
　　「我见过很多魔法师，可像你这样的魔界人却很少见呢。」
　　莎兰没什麽脾气的笑着说道：「让我猜猜……你专程来找我是因为魔法上的困惑吗？」
　　「呃，是的。」
　　稍微恍惚了一下，这边的小魔法师倒是很快就回过了神儿来，赶紧从怀里掏出一封信递了出去：「这是埃尔文防线林纳斯的介绍信，我想询问您一些关于精进魔法造诣的信息。」
　　「想要继续你的魔法之路吗？」
　　莎兰轻轻一笑，随后就接过信件查看了一下：「嗯，你们解决了艾尔文防线的危机？这麽说实力应该不错了，或许可以选择一个职业进行深入修炼了。」
　　「真的吗？」
　　这边你的小魔法师有点期待的问道：「那我该怎麽做？」
　　「一般来讲的话，当你的魔法造诣达到了一定的水准，就可以选择一个你擅长的方向进行精修了，我将它称之为转职。」
　　莎兰笑着解释道：「我规划出了四条对应魔法师未来的路线，分别是能够掌控自然之力的元素师，藉助选文和魔力近距离搏杀的战斗法师，研究古代知识的魔道学者，还有召唤各种生物协同作战的召唤师，你现在有哪方面的意向吗？」
　　「我想转职成元素师！」
　　听到这里，小魔法师几乎想都不想的立刻开口说话：「掌控四种毁天灭地的自然元素……」
　　然而还没等她把话说完。
　　突然方墨的一只大手就直接按在了她的肩上。
　　「不，她不想。」
　　方墨先是否定了对方，紧接着一抬头看向莎兰，直接用一种毋庸置疑的语气说道：「她想转职那个能拿鞭子抽人的职业。」
　　「什麽？」
　　「哎？」
　　听到方墨的说法，莎兰和小魔法师在同一时间愣住了。
　　「不是，我自己转职你跟着凑什麽热闹啊？」这边的小魔法师一听顿时就急了：「在我们魔界……那些掌握了冰火光暗力量的元素师可是会受到万人敬仰的！你这拿鞭子抽人是什麽鬼？」
　　「我之前不是都跟你说了吗？」
　　方墨理直气壮的说道：「我早就给你规划好职业路线了，你作为我这个大农场主的跟班，不学怎麽抽鞭子，非得玩什麽冰火……传出去还以为我饥渴到连雪人都不放过呢。」
　　「我自己的职业你倒是让我自己来选啊！」
　　对方吼道：「我学个抽鞭子有什麽用，怎麽？你让我抽吗？」
　　「神经病啊，你抽我干什麽。」方墨直接一挥手说道：「你转成召唤不就能召唤瑟冥特克了吗？那东西黑黢黢的抽起来多过瘾啊，到时候你再召唤点魔界花袄索，让瑟冥特克给你摘魔界棉花……」
　　「袄索不产棉花！！！」
　　这小魔法师是真的有点绷不住了：「算我求你了行吗？就这一次也好，唯独转职这种事你别逼我……」
　　「淡定，人都是逼出来的。」
　　方墨风轻云淡的摆了摆手说道：「你还太小，根本就不知道逼是什麽，以后你会懂的。」
　　「你……」
　　「只有逼！才能让人摆脱懒惰！」
　　「只有逼！才能让人战胜拖延！」
　　「只有逼！才能让人意志坚定！」
　　「只有逼！才能让人克服绝境！」
　　没等小魔法师说些什麽，方墨就一脸正色的喊了起来：「如果不逼迫一个人！那麽就无法让这个人爆发出全部的潜力！我第一次穿越时曾因被逼无奈，跑到小巷里当着小孩的面捡尸体上的珍珠项炼！那我说什麽了吗？」
　　「可我…这……」
　　小魔法师听到这里人也点懵了，闷了半天这才再次开口发动了连击：「你是魔法师吗？你懂魔法吗？你不是的话就别……」
　　「我是。」
　　然而方墨却一脸笃定的点了点头：「我肯定是。」
　　「嗯？」
　　而听到对方这麽说，莎兰这边明显也愣了一下，因为她没有从对方身上感受到任何魔力。
　　然而稍微认真感受一下，她却突然呆滞在了原地。
　　透过表象，她看到了隐藏在那具身躯中的恐怖魔力，不，这根本就不是魔力了，而是某种更恐怖的东西，就像是那种可怕的转移现象一样，是来自异次元的伟力，就仿佛对方根本不是人类，而是某种无法用言语描绘的荒谬存在一样。
　　作为魔法师公会的会长。
　　莎兰竟感觉自己在对方面前就仿佛是一粒灰尘般渺小。
　　「你……」
　　想到这里，莎兰也有点动容的向后退了两步，有些惊恐的看向方墨：「你到底是谁？」
　　「在下玉帝。」
　　看到对方惊慌的举动，方墨倒是一脸和蔼的拍了拍自己身旁的魔界人：「还有这位，她是被我选中的孩子，你可以叫她……」
　　「召唤玉帝。」

第718章 快说，参见毒计女王！
　　「……哈？」
　　听到方墨的说法，不光是莎兰，就连这边的小魔法师本人都愣了一下，仰着小脑袋看了一眼方墨：「等等，这又是什麽鬼外号？」
　　「怎麽？」
　　方墨乐呵呵的反问道：「不喜欢这个名字？」
　　「这根本就不是一个名字吧？」
　　对方忍不住说道：「非要说的话……你这反而更像是给我起了一个新外号吧？而且召唤玉帝……你难道想成为我的召唤物？」
　　「不行吗？」
　　「不行啊！」
　　这边的小魔法师立刻吼了起来：「哪有谁会主动想成为召唤物的啊！而且我们不……不是朋友吗？」
　　说到最后几个字。???　　???
　　对方的目光好像也有点闪躲。
　　「呃，这位小冒险家。」只不过就在这时，旁边的莎兰却突然开口解释了起来：「你似乎对召唤师有些误解啊，召唤契约其实也是有很多种的，并不是你想的那样。」
　　「诶？」
　　听到这里这小魔界人也呆了一下：「是……是这样吗？」
　　「废话。」
　　那这次就是方墨开口了：「召唤契约当然也分等级了啊，你能奴役那些没脑子的黑……元素精灵，不代表你就能奴役魔界的十三使徒吧？」
　　「居然是这样。」
　　被科普了一番后，这小魔法师也明显有些尴尬，别扭的一转头说道：「不好意思，我一直都对元素魔法比较感兴趣，没怎麽了解过召唤术。」
　　「这位……先生说的倒是没错。」
　　此时旁边的莎兰也跟着附和了一句：「召唤师一般来讲，都会主动寻找那些强大的生物，然后想办法跟他们签订契约，支付一些代价让对方帮助自己战斗。」
　　「当然了，如果对方确实没什麽思想，或者实力比较弱小的话，你也可以用魔力强行控制它们。」
　　想了想，莎兰又补充了一句。
　　「这样吗？」
　　听到这里小魔法师也下意识点了点头，随后就转头看向了方墨：「那……我召唤你也需要支付代价吗？」
　　「你连玉帝都想白嫖？」
　　方墨闻言顿时恶狠狠的瞪了她一眼。
　　「那……」对方下意识缩了缩脖子：「那代价是什麽？」
　　「这一切。」
　　方墨故作低沉的说道，紧接着却连自己也没绷住直接乐了起来：「不过当然了，哪怕我不介意，但以你现在的实力想召唤我还是太勉强了啊，嗯……我估计你最多也就能召唤出我的一部分，比如牛至什麽的。」
　　「……」
　　听到这里连莎兰都忍不住扶了下额。???　?９?卄???.c?м　????
　　「我求你正常点行吗？」对方头痛道：「你再这样我可要转职成战斗法师了啊，因为我想一拳打在你的脸上。」
　　「我超，魔界女拳！」
　　方墨惊呼道。
　　「你……」
　　「好了好了，逗你的。」
　　而就在这货即将原地爆炸的瞬间，方墨立马一只手按在了她的头上：「刚才只是在开玩笑，其实召唤我的代价很简单，无非就是会让你有些头痛而已……请放心，绝对没逝的。」
　　「真的？」
　　对方明显有些狐疑的问道。
　　「嗯嗯嗯。」
　　方墨信誓旦旦的点头，紧接着就看向了前方的莎兰：「总之这货就交给你了，赶紧把她转职成召唤师。」
　　「呃……好吧。」
　　莎兰有点迟疑的点了点头。
　　其实说实话，她根本就不敢拒绝对方的请求，毕竟对方身上的威压实在太恐怖了啊。
　　总之在莎兰点头之后。
　　魔界人转职这件事也就算板上钉钉了。
　　在方墨的伴读下，这小魔界人倒是很快就完成了转职任务，学会了召唤师的几个常用法术，然后就顺利的成为了一名召唤师。
　　而这所谓的召唤师常用法术。
　　无非就是一个用来跟其他生物签订契约的魔法，一个召唤魔法，以及几个辅助召唤兽作战的魔法而已。
　　很快的时间转瞬即逝。
　　几个小时之后，西海岸东部的森林深处。
　　「哎，召唤召唤。」
　　两人走在树林里，方墨吃完了手里的野草莓之后，突然就朝这小魔法师凑了过去：「你能再表演一下那个吗？」
　　「你就不能正常叫我名字一次吗？」
　　这小魔界人听到这里，顿时感觉眼角一抽：「别总用职业名来称呼我啊，都说了我叫芙拉沃，你实在不行叫我芙芙也行啊……」
　　「好的拉拉。」
　　方墨一脸正色的说道：「我是你的朋友，丁丁。」
　　「……」
　　对方顿时头痛的揉起了太阳穴，而就这麽沉默了半晌，最终她还是选择了妥协：「算了，你还是叫我召唤吧。」
　　「好的召唤，我知道了召唤。」
　　方墨露出一个微笑，他当然也不是故意恶搞对方的，主要是这名字让他能想起一些昔日的故人，只不过这种事他肯定不会跟对方解释的：「总之你先表演一下那个吧，搞快点。」
　　「我真的。」
　　这边的小魔界人……或者用方墨的话来讲，召唤玉帝，她此刻深深的吸了一口气，明显已经在强忍着愤怒了，没好气的朝前方一挥手喊道：「出来！瑟冥特克！」
　　而伴随着她的喊声。
　　地面的阴影仿佛活过来了一样蠕动起来。
　　紧接着没过多久，这团阴影中就浮现出了一个通体漆黑的生物。
　　那是一个无定型的小型怪物，从阴影中蜿蜒向上形成了一个像头部一样的东西，然后身上还被套着一副魔法枷锁。
　　那这东西就是召唤师的基础召唤物了，下位元素精灵。
　　因为按照阿拉德宇宙的设定，宇宙中一共有四种元素，而元素精灵也因此被分成了四种，分别对应着光，冰，火，暗，而这瑟冥特克就是代表暗元素的元素精灵。
　　由于整个世界到处都弥漫着魔法元素。
　　所以这也是为数不多的，可以被魔法强行制造出来的召唤生物。
　　只是这些元素精灵的数量和力量，都会受到周围魔法元素浓度的影响，就比如岩浆附近的火系小精灵就特别多，然后雪山的话则完全相反，是冰系小精灵的主场地。
　　「哈哈，对对对就是这个。」
　　方墨看到这一幕顿时就乐了：「我最喜欢瑟瑟了，你看它黑黢黢的，这简直就是天生挨鞭子的命啊。」
　　「我怎麽就摊上了你这麽个孽？」
　　召唤玉帝一扶额。
　　「快点。」方墨催促道：「这也是契约代价的一部分，你得听我的，赶紧给大爷表演一个。」
　　「……」
　　吧书69新
　　召唤玉帝一听顿时满肚子的火气，这到底还讲不讲理了啊，自己本来就不想转职成召唤师好吗？
　　想到这里。
　　她又看了一眼前方的瑟冥特克。
　　那先前也说了，下位元素精灵基本上没什麽灵智，所以这货也听不懂什麽，就一直用一种呆滞的目光看着自己。
　　召唤玉帝这边越看越气啊，直接上去就是一鞭子。
　　「猪头！笨蛋！干活啦！」
　　这一鞭子下去，瑟冥特克倒是痛的一激灵，噌的一下就朝前方窜了出去。
　　不得不说这鞭子打上去效率还挺高的，很快瑟冥特克就注意到了蹲在路边的一只哥布林，也不管对方有没有敌意了，它那软泥状的身体急速收缩，瞬间变成几根尖刺朝对方戳了过去。
　　「嗷！」
　　屁股上多了几个血窟窿，这边的哥布林顿时惨叫着从地上跳了起来。
　　随后它龇牙咧嘴的转头一看，立刻与瑟冥特克打了起来。
　　「没错，就是这种感觉。」
　　看着眼前的一幕，方墨倒是心满意足的拍了拍召唤玉帝的肩膀：「你这小菜逼终于学会轮鞭子了，为师很欣慰啊……对了有兴趣跟我去一趟漫威吗？我有个朋友想介绍给你认识一下。」
　　「你可闭嘴吧。」
　　召唤玉帝闻言深吸了一口气：「我才不想用这个鞭子呢，你难道不觉得这太残忍了吗？瑟冥特克也就勉强打打哥布林，要是打其他怪物的话……估计一下就要被捶死了，下位精灵的命也是命啊。」
　　「啊对对对，老爷心善见不得这个。」
　　方墨立刻配合的说道。
　　「……算了懒得理你。」
　　召唤玉帝乾脆都懒得反驳了，翻了个白眼，随后就朝前方的天空之城走了过去：「我还是去天空之城提升一下实力吧，到时候就能再签订几个强大一点的召唤兽了。」
　　「什麽！？」
　　然而让召唤玉帝没想到的是。
　　这边她刚说完话，身后的方墨就一脸惊讶的看向了自己：「你刚刚说……你想把天空之城的领主通通打至跪地，抓回来做你的杏奴隶？」
　　「我没说杏！！！」
　　「懂了，那就是说奴隶了对吧？」
　　听到对方的辩解，方墨也是立刻竖起了一根大拇指：「也就是说你想奴役这些领主，然后让这些怪物们自相残杀，真是好一条毒计啊……」
　　「奴隶这两个字我也没说啊！」
　　召唤玉帝吼道，不过下一秒她心里突然莫名的咯噔一下。
　　是的跟方墨混了这麽久，她大概也能察觉到什麽了，此刻一种不祥的预感从心底涌上来：「我跟你讲，你可别再乱搞……」
　　「我记得召唤的二觉叫什麽来着？」
　　不等她解释什麽，方墨就突然一锤手说道：「哦对了，叫月之女皇，那不如我乾脆叫你毒计女王吧！」
　　「我没有毒计，同时也不想当女王八……」
　　召唤玉帝无力的一扶额：「你到底是来自哪个世界？地狱吗？为什麽你的每一句话都这麽缺德啊。」
　　「巴勒斯坦才缺德呢。」
　　方墨反驳道：「我德味儿老正了，你不信可以去我家浴室看看，问问洗手池上的肥皂……」
　　「抱歉，我听不懂你在说什麽。」
　　召唤玉帝没好气的说道：「我说的是功德的德。」
　　「呃……」方墨听到这里倒是迟疑了一下：「这个嘛，我经常扣1来着，功德应该还在……」
　　「扣1？那又是什麽？」
　　对方闻言再次疑惑的看了方墨一眼。
　　是的这货是阿拉德人，所以跟罗根那种现代吐槽役完全不同，文化差异让她有时候接不上梗。
　　不过这种困难根本就难不倒方墨。
　　「emmm……」
　　只见他略微沉吟了一下，随后就开口对召唤玉帝说了起来：「那这样，咱们合资开一个牛肉店，你负责召唤牛头怪，我负责切肉，然后我故意缺斤少两，每卖出一斤牛肉就等于救了二两牛头怪……这不就功德无量了吗？」
　　「？？？」
　　他这一手直接都给召唤玉帝干不会了。
　　「不是，你这……」
　　受到了巨大的震撼后，召唤玉帝足足酝酿了半天词汇才说道：「那牛头怪也有家人，也有妈……」
　　「笑死，我不吃它妈难道吃你妈？」
　　方墨再次乐了：「你又不是当圣母的料子，还是乖乖当毒计女王吧，走，跟哥们儿一起去为祸众生了。」
　　话说到这里。
　　方墨也是直接拎起了她的衣领，瞬间发动了虚空瞬移。
　　下一秒周围的空间突然急速变换，原本周围郁葱的森林直接消失不见，取而代之的是一座辉煌的宫殿，周围到处都是精美的纹饰和宝石，还有一些古代的龙形雕像。
　　「这是？」
　　这冷不丁的场景变化也让召唤玉帝愣了下。
　　只见她下意识四下看了看，结果马上就看到了前方一大堆的龙人。
　　是的这里就已经是天空之城的最下层了，以前好像也被称之为什麽亚蒙下层来着，都是由巴卡尔的后裔……也就是龙族来统治的，现在也被冒险家们称之为龙人之塔。
　　「不是，你这突然带我跑哪儿来了啊！？」
　　由于暴龙王巴卡尔在魔界的馀威，冷不丁见到这些龙族，说实话召唤玉帝直接就慌了：「快点回去啊！」
　　「莫慌，待我先看看情况。」
　　然而方墨这边却压根没理会手里挣扎的小东西，就像是逛菜市场一样四下观察了一下，然后很快就在不远处看到了一个通体蓝白色，身躯比其他龙人强壮不少的龙人，手里还拿着一把叉子。
　　而由于方墨玩过游戏。
　　也认出对方就是龙人之塔的领主鲁卡斯了。
　　此刻这鲁卡斯明显也有点懵逼，完全搞不懂这两个人类到底是什麽时候跑上来的。
　　可还没等它下令让其他的龙人发起攻击。
　　方墨就对它抬起了手来。
　　「万象天引。」
　　庞大的引力袭来，鲁卡斯根本都来不及反抗，强壮的身躯就直接不受控制的飞了过去。
　　紧接着方墨顺势一脚便将它踩在了脚下，鲁卡斯这边倒是也想挣扎，可他只感觉对方的脚简直比整座天空之城还重，任凭他怎麽拼命的挣扎，嘶吼，对方踩着自己的那只脚都纹丝不动。
　　「你……到底是什麽人？」
　　气急之下，这边的鲁卡斯也直接仰头朝他吼了起来。
　　「从现在开始，你的名字就叫弗利特了。」
　　然而方墨压根就没回答它，而是自顾自的将召唤玉帝拎到了它的面前：「记住了，你能有今天都要拜她所赐……她以后就是你的主人了，你可以叫她女王大人。」
　　(本章完)

第719章 用当年打恶魔城的方法打天空城是种
　　「这……什麽？」
　　被方墨踩在脚下的龙人王听到此刻，也挣扎着抬起头来。???　６９?????Ж.℃??　???
　　只见它愤怒的看着眼前的女人，用一种龙人特有的嘶哑声线低沉的质问道：「可恶的人类……你们光是玷污天空之城还不够，竟然还想奴役我们龙人一族吗？」
　　「我……」
　　召唤玉帝闻言，也是下意识的就想解释：「我也没想奴役你们……」
　　「奴役？你们也配？」
　　然而不等她把话说完，旁边的方墨突然嚣张的打断了它：「我们女王陛下压根就看不上你们龙人一族好吗？没了使徒巴卡尔撑腰你们算什麽东西？她想打算清理天空之城，用众生的死来宣扬她伟大的恶毒，而像你们这种垃圾种族本来就是要被直接灭绝掉的……连特麽龙蛋都给你扬了！」
　　「什麽？」
　　听完方墨的说法，龙人之王鲁卡斯简直睚眦欲裂：「你……你们怎麽敢这样？！」
　　「哎，不过我这人倒是心善。」
　　看到鲁卡斯悲愤的样子，方墨这边突然故作感伤的叹了口气：「你们好歹也算暴龙王的后代了，我其实也不忍心看到龙裔在这个世界上彻底灭绝，毕竟我的表情包和女儿都是龙……」
　　「所以呢，我就向女王陛下求情来着，如果最强壮的龙人愿意效忠于她的话，那麽所有龙人便可免去一死。」
　　「什麽？」
　　「……哈？」
　　这下不光是鲁卡斯，就连召唤玉帝也直接一呆，下意识说道：「不是，你给我等等，我可没说过……」
　　「哎呀女王大人，您可万万不能反悔啊。」
　　没等她把话说完，方墨立刻就假装紧张的说了起来：「这龙人一族也传承了上千年的历史了……就算再怎麽垃圾，也别直接将它们彻底灭族嘛，这样吧，我保证一分钟，不，十秒钟之内让它臣服于你！」
　　说完这段话之后。
　　趁着召唤玉帝目瞪口呆的瞬间。
　　方墨突然抬手对准了远处，紧接着一道恐怖的白色光束瞬间迸发出来，一路将无数雕像，墙壁，甚至是石柱轰碎，毫无阻碍的贯穿了龙人之塔，一直蔓延到了天空之城以外的区域，消失在了天空的尽头。
　　「从现在开始我会摧毁整座龙人之塔，灭绝这里一切生命。」
　　方墨的手掌缓缓转动，巨大的光束笔直的扫过大片区域，一切接触到的事物全部化作尘埃，同时一脸感叹的对鲁卡斯说道：「唉，你还有十秒钟来考虑，九，八……」
　　「住手！快住手！！！」
　　鲁卡斯见状顿时就急了，这里还有不少翼龙呢，那都是它们龙人一族的孩子啊：「我答应！」
　　「嗯嗯嗯，那好。」
　　方墨乐呵呵的将脚挪开了：「来，跪下，说参见女王大人。」
　　「参见……」
　　鲁卡斯闭上双眼，很明显它这边也非常挣扎，咬牙沉默了半晌后终于缓缓的跪了下来：「参见女王大人。???　?????ｕЖ.???м　??★」
　　「恭喜女王，贺喜女王。」
　　方墨微笑着转过身来，看向身后一脸震惊茫然的召唤玉帝：「好了，女王大人，您该给您的杏奴隶上节育……上支配环了。」
　　「你这……」
　　召唤玉帝听到这里倒是反应过来了。
　　但说真的，看到跪在自己面前一脸决绝的龙人之王鲁卡斯，她都已经不知道该吐槽些什麽好了啊，简直就是头痛欲裂的感觉。
　　「这位龙人，你先起来。」
　　召唤玉帝深吸了口气，最终还是试图劝道：「你别听他乱说，我从一开始就没想要奴役你们……」
　　「女！女王大人！」
　　然而让召唤玉帝没想到的是，她认真的解释反而被对方误解了，跪在地上的鲁卡斯一听顿时就惶恐了起来，急忙请求道：「请务必让我成为您手中的利剑！我们龙人一族千年前曾是暴龙王手中最锐利的剑，即便过去千年亦从未蒙尘！我鲁卡斯……不！我弗利特愿带头冲锋！为女王大人征战四方啊！！！」
　　「不是，你……」
　　召唤玉帝看到这一幕人都麻了。
　　「女王陛下，收下吧。」方墨也适时的在旁边跟了一句：「你再不点头的话，他就只有以死明志了哦。」
　　「我……」
　　召唤玉帝也是真没办法了，恶狠狠瞪了方墨一眼之后，也只好伸出小手按在了鲁卡斯的头顶上。
　　「女王大人，你这契约魔法弄错了。」
　　而就在这时，方墨也凑过来提醒了对方一句：「你这是平等契约啊，像这种杂鱼你得签主仆契约才行，不然您的其他召唤物怎麽想？他们不得连夜过来把这群龙人杀光泄愤啊？」
　　「对对对！」
　　鲁卡斯一听也顿时吓了个激灵：「女王陛下！请您签主仆契约！」
　　「你们……」
　　召唤玉帝的额角似乎浮起了一根青筋，随后她乾脆也破罐破摔了，小手直接往对方的头上一按：「算了，懒得管你们了！」
　　契约魔法顿时发动。
　　只见鲁卡斯的头顶浮现出一个复杂的纹路。
　　很快的纹路消失，但鲁卡斯的脖颈上却多出了一圈魔力幻化而成的锁链。
　　那先前也说了，召唤师的契约分为几种，一般来讲都是平等契约，也就是召唤师支付报酬，然后召唤物出来帮助她战斗这样的，而像下位精灵这种没有灵智的……或者自愿臣服的，也可以强行奴役它。
　　而现在鲁卡斯的情况就属于后者。
　　这契约烙印一旦打上，就算这货知道真相也已经晚了。
　　「行了，别跪着了。」
　　而签订了契约后，这边的召唤玉帝也没好气的喊了一句：「赶紧站起来！」
　　「呼……」
　　那鲁卡斯这货此刻还蒙被在鼓里呢，虽然被强行签订了不平等条约，但站起来后反而还松了一口气的感觉：「太好了……谢谢女王陛下。」
　　「是啊是啊。」
　　方墨也在旁边故作庆幸的帮腔道：「幸好你没有让女王生气，龙人们安全了，恭喜你。」
　　「那现在需要我做什麽吗？」
　　鲁卡斯问道。
　　「应该没什麽了。」
　　方墨挥了挥手：「总之你就继续带领龙人生活在这里吧，女王大人还要清缴天空之城的其他区域呢，毕竟龙人一族能延续，不代表其他种族也能活下来……总得有一些种族被灭绝，以宣扬我等召唤女王大人的恶名。」
　　「……好，好吧。」
　　卡鲁斯听到这里，明显也有点后怕的感觉了。
　　眼前这位召唤师到底是多恶毒啊，竟然要血洗整座天空之城。
　　经过了上千年的演化，现在这里已经形成自己独特的生态圈了，包括一些天空之海的生物也扩张到了这里，可以说这里存在着无数的生命，可这位女王竟然要将其悉数灭绝。
　　这简直太恐怖了啊，看来毒计女王的称号还真是实至名归了。
　　「好了，走吧女王大人。」
　　而眼见龙人们已经选择了臣服，方墨倒也没有继续停留在这里，而是直接拎起召唤玉帝的衣领，发动了虚空瞬移。
　　下一秒黑光闪过。
　　新????书吧→
　　两人已经出现在了龙人之塔的边缘。
　　「好，那麽接下来就是下一层。」
　　「不是，你给我等等……」
　　这一次还没等方墨有什麽举动，这小魔界人就赶紧按住了他：「玉帝，我叫你玉帝哥哥行吗？收了神通吧，我求你别在祸害苍生了。」
　　「胡说八道，什麽叫祸害苍生。」
　　方墨一听也不乐意了：「我这分明是在帮你研究召唤物呢，你不感恩戴德也就算了，还特麽怪我？」
　　「你说的找召唤物不就是『将其打至跪地，然后强行签订契约』吗？」召唤玉帝闻言也忍不住一扶额：「那我还真是要谢谢你啊，你咋不把使徒也打至跪地呢？」
　　「哦？」
　　听到召唤玉帝的说法，方墨突然露出了一个意味深长的笑容：「你确定要这麽做？」
　　「你……不会吧？」
　　对方突然感觉心里没由来的咯噔一下。
　　「呵呵呵。」
　　方墨突然笑了起来，紧接着就直接给她科普道：「据我所知，第二使徒哭泣之眼赫尔德为了复兴魔界，发动了转移计划，目前已经有四位使徒被转移到了阿拉德星上来了。」
　　「它们分别是第五使徒潜行之希洛克，第六使徒黑色瘟疫狄瑞吉，第七使徒吞火者安图恩，以及第八使徒长脚罗特斯。」
　　「这其中希洛克已经在几十年前，在悲鸣洞穴被四大剑圣斩杀……而其馀三位现在都还活着，他们分别被转移到了天帷巨兽的背上，大陆北部城镇诺斯玛尔，以及天界的能源中心。」
　　方墨笑呵呵的摊了摊手：「你身为魔界人，对他们肯定不陌生吧？来嘛，挑一个，我帮你跟他们打成契约。」
　　「我……」
　　召唤玉帝听到这里头更痛了：「不是，你到底要干嘛啊？」
　　「大概是爆炒第二使徒之类的吧。」
　　方墨想了想说道：「当然爆炒卡罗索也不是不行……听说阿拉德宇宙的创世之神就是这个卡罗索，我想试试跟他硬刚一波。」
　　「那你拉上我干什麽……」
　　召唤玉帝深深的叹了一口气问道。
　　「嘿嘿嘿，我最喜欢玩井盖了。」方墨顿时露出一个坏笑：「当年的下水道我可都玩了个遍，像什麽70级的漫游啊，蓝拳啊，复仇啊，我跟你讲，那刷图才叫一个过瘾呢，有一种脑干缺失的美……」
　　「又是这种根本听不懂的鬼话。」
　　召唤玉帝一扶额：「算了，随你开心吧，反正我的反抗也没用。」
　　「哎，这种心态就对啦。」
　　方墨笑着点了点头：「人就是要这样嘛，既然反抗不了就要学会享受，不然每天被生活纶奸那可太痛苦了，白反抗白挨透，早恶堕早享受……」
　　「啊行行行。」
　　召唤玉帝直接无所谓的转头看向了旁边：「那麽你现在又打算干嘛？」
　　「先打通天空之城再说。」方墨想都不想的说道：「像你这种蔡鸡，我也没什麽好办法，先从这边给你弄几个领主当召唤物提升一下战斗力，不然真给你个使徒你也召唤不出来，估计强行召唤自己还会扣血。」
　　「那这一层已经算结束了吧？」
　　召唤玉帝问道：「去上一层的话，入口在哪里你知道吗？我们是不是得回去找鲁卡斯要个地图？」
　　「入口？什麽入口？」
　　方墨一脸奇怪的看了眼召唤玉帝：「这都什麽年代了大姐，谁家正经沙盒玩家还走门啊？就算我不是沙盒玩家……那当年好歹也是玩过恶魔城三部曲的，这要是连个出城都不会，我出门都不好意思自称第四天灾了好吗？」
　　「什麽？」
　　召唤一脸疑惑的问道：「第四天灾又是什麽东西？」
　　「别问，继续吃……不对。」
　　轻咳了一下，方墨直接单手拎起了召唤玉帝的衣领，朝旁边的墙角走了过去：「别问，抓紧我。」
　　「等等。」
　　召唤玉帝突然有点不妙的感觉：「你又要干什麽？」
　　「我叫贝尔蒙特·格里尔斯，曾服役于全世界最抽象的巨型网际网路，我曾让队友痛失亲妈，也曾被对手怀疑开挂……接下来我将向你展示，该怎麽让一位吸血鬼之王破口大骂。」
　　只见方墨一边说着，一边蹲下来将召唤玉帝塞进了墙角里。
　　「看清楚了，这就是晓月的出城秘籍。」
　　塞好召唤玉帝后，方墨自己也挤进了墙角里，紧接着对着空气连续做出三个下鞭腿的动作，然后又挥了两拳，同时喊道：「起飞咯！！！」
　　话音未落。
　　周围的一切都被定格在了此刻。
　　只见方墨一脸淡定的从墙角里又走了出来，紧接着顺势拎出了召唤玉帝，拍了拍她身上的灰，一脚踢碎墙壁，顺着外墙直接一路向上飞去，等到了第二层之后，又顺着一扇窗户飞了进去。
　　而伴随着方墨的心念微动。
　　时间开始流动。
　　这边的召唤玉帝还没反应过来呢，结果周围的环境突然就变了，甚至就连她自己都从蹲着变成了站着，这一瞬间就让她懵逼了。
　　「看到没？」
　　而与此同时，旁边方墨的声音也恰到好处的响起：「这就是卡出城的特性，厉害吧？」
　　「啊？？？」
　　只见她整个人都瞪大了眼睛：「不是……这到底什麽原理？？？」
　　「都说了啊，是出城。」
　　方墨摊了摊手。
　　「这……」召唤玉帝明显也有点迟疑，她倒是不相信方墨的鬼话，但刚刚那一招明显不是瞬移啊。
　　之前对方抓着自己瞬移时，她是能感知到空间变化的，可是刚刚她压根就没有任何反应，就仿佛自己本来就应该在那里一样，这搞的她也有点怀疑人生了。
　　只不过不等她多想。
　　周围突然传来了一阵诡异的脚步声。
　　下意识抬头一看，召唤玉帝发现一大堆石像正在朝这边走过来，与此同时还有几个瘦小的身影坐在飘浮的石头上，正盯着自己。
　　「介绍一下，这里好像是人偶玄关。」
　　而就在这时，旁边的方墨也开口解释了起来：「这里主要是古代人偶师的住所，他们负责修建傀儡并维护天空之城，但没什麽实战能力，头领好像叫什麽人偶之王道格里……你要抓来当杏奴隶吗？」
　　「不要啊！！！」
　　召唤玉帝一听顿时忍不住吼了起来。
　　「哦，这样。」方墨闻言点了点头：「既然如此那这一层也没有存在的必要了，灭绝吧，古代人偶师一族。」
　　话音刚落。
　　方墨就从身后抽出了宇宙中子素巨剑：「大哥，请杀人。」
　　「杀谁？」
　　对方的语气一如既往的沉稳。
　　「杀这群古代人偶……」
　　方墨这边刚准备开口，结果啪的一下手就被召唤玉帝给按住了，于是他也好奇的一低头看向对方：「怎麽了？阻止我干嘛？你不是说你不要杏奴隶了吗？」
　　「要啊！！！」
　　召唤玉帝一脸悲愤的吼了起来。

第720章 你这个黑暗骑士有点不对劲啊？
　　「哼哼哼……」
　　几分钟后，人偶玄关内部。????　???н??χ.匚σ??　????
　　只见方墨得意的把人偶之王踩在脚下，转头看向身旁的召唤玉帝：「有些人嘴上说着不要，但身体却意外的很诚实呢。」
　　「这不是你教我的吗？」
　　召唤玉帝此刻刚刚签完了召唤契约，听到这也没好气的怼了一句。
　　「嗯？」
　　方墨听到这倒也有点好奇了：「我教你？我教你什麽了？」
　　「只有逼，才能让人认清自己。」
　　召唤玉帝瞪了他一眼，随后就伸手拍开了方墨的腿，将被踩在下面的人偶之王给拉了起来，小心翼翼的拍了拍它身上的灰尘：「……这不都是让你给逼的吗？」
　　「胡说八道，我哪里逼你了？」
　　方墨当场反驳道：「你可是大名鼎鼎的毒计女王，刚才不是你自己说要来天空之城抓几只召唤兽的吗？」
　　「我的原话是想提升自己的实力，你别偷换概念啊。」
　　召唤玉帝反驳道。
　　「有区别？」方墨质问道：「你的职业是召唤师，那抓到更多的奴隶不就提升实力了吗？」
　　「那你也不能逮谁抓谁啊。」
　　召唤玉帝没好气的指着旁边的人偶之王：「都说了让你别乱来，结果呢？你看我不用契约就要灭族……人家古代人偶师一族在天空之城生活的好好的，结果你一来就把它们踩在脚下，不契约就全杀了，你这还敢说没逼我？」
　　「那你可以选择不契约嘛。」
　　方墨理直气壮的说道：「天空之城也是城，咱们屠城一波杀个百万生灵什麽的，正好也能让你毒计女王的称号威震大陆。」
　　「你当个人……」
　　「虽然听起来灭绝了不少种族，似乎很残忍，但实际上却是一种救赎，我将其称之为以战止战。」
　　没等对方说些什麽，方墨就再次描绘起了自己的设想：「你看，假设你凶名远播的话，那便能不战而屈人之兵，到时候老夫只要借你的威名说出一席话语……管叫那敌人拱手而降不战自退，岂不美哉？」
　　「我真是信了你的邪。」
　　召唤玉帝听完嘴都要被气歪了：「行了你也别说了，你不就是想让我跟它们签订契约吗？我签就是了。」
　　说完之后。
　　她转头看向了身旁的人偶之王：「你也不用害怕，我不会对你怎麽样的。」
　　而这边所谓的人偶之王。
　　它其实也不是那种人高马大的傀儡战士。
　　倒不如说是恰恰与之相反，这货反而是一个负责制造岩石魔像的魔法师。
　　这家伙的身材比例明显有些不对劲，非常的小，就像是原神中的应急食品派蒙一样，整个人跪在一块金矿石上，皮肤黝黑，但眼睛意外的很大，头上还插着几块绿色的水晶。
　　哪怕召唤玉帝已经对它展现出了善意。
　　但很明显的，这货还是非常紧张，眼睛里写满了惊恐害怕的神色。
　　当然这也不能怪它，毕竟这货身为古代人偶师一族的王，这麽多年来镇守天空之城，很多冒险家都被它变成石头雕像了，那实力自然毋庸置疑。
　　可偏偏就是这样的实力。
　　却被方墨不讲道理的按在地上摩擦。
　　是的这已经不是战斗了，就只是单方面的蹂躏而已，本来它正在巡视自己的领地呢，下一秒对方突然出现，一拳就把自己给干碎了。
　　紧接着对方好像又施展了什麽复活的禁术。
　　反正人偶之王全程都是懵逼的，方墨也不吭声，就是折磨，直到过了很久他才说明了来意。
　　也就是逼它签订契约。
　　说实话人偶之王甚至都来不及反应呢，就被对方套上环了。
　　不过虽然被支配之环限制了，但人偶之王道格里却反而还松了口气，反正它们以前也是给暴龙王巴卡尔打工的，现在无非就是换了个主人而已。
　　比起那可怕的折磨。
　　人偶之王表示还是奴役来的舒服一点。
　　「看来这层也搞定了。」
　　而至于方墨这边，也是再次拎起了身旁的召唤玉帝：「该去下一层了，女王大人，石巨人契约爱不爱？」
　　「不契约就灭族是吧？」
　　召唤玉帝没好气的敷衍道：「行行行，我爱契约，我最爱契约了行吗？」
　　「嗯？」
　　大概是听到了两人的对话，这边的人偶之王突然下意识的一抬头：「那个，女王大人……」
　　「有事吗？」
　　召唤玉帝顺势看了眼对方。
　　「石巨人是魔像，要想控制它们您最好带上这个。」只见对方恭敬的掏出一颗绿色水晶，双手捧着递向了召唤玉帝：「女王大人，请收下，这是能让石巨人服从的魔法水晶。」
　　「哦，谢谢。」
　　召唤玉帝顺势接过了水晶：「还有……你叫我主人就行了，别叫我女王大人。」
　　「好的主……」
　　「嗯？！」
　　不等对方把话说完，方墨突然双目一瞪，可怕的气势顿时如潮水般压向对方。
　　「好的女王大人！遵命女王大人！」
　　人偶之王道格里都被吓麻了，跪在金矿石上哐哐的磕头：「女……女王大人您快救我啊！！！」
　　「我真的是……」
　　召唤玉帝只感觉头痛欲裂：「算了，赶紧走吧。」
　　「芜湖，起飞。」
　　方墨倒是愉快的笑了起来，随后抬手朝天花板一指点去，白光闪过，美轮美奂的白色穹顶被炸出一个大洞，紧接着他就拎起召唤玉帝朝上方飞了过去。
　　而至于下方，可以看到很多人偶师都在集体朝这边跪拜。
　　就像是在恭送女王飞升一样。
　　总之很快的，两人就一路飘到了石巨人塔这边。
　　当然这里就没什麽好说的了，毕竟这些石巨人都是魔法雕像，没什麽自我意识，所以方墨也就乾脆选择了速通。
　　等离开石巨人塔后。
　　两人也是再次来到了更上一层。
　　而事实上到了这里，方墨和召唤玉帝所处的位置已经很高了，站在天空之城的边缘往下看去，除了缥缈的云层之外，甚至还能看到一些疑似海水的痕迹，而这便是阿拉德大陆特有的奇观。
　　也就是天空之海了。
　　是的这游戏之所以被称为地下城与勇士，其实地下城指的就是这个，因为阿拉德大陆本来是一片海底。
　　在最初的官方原设中。
　　魔法师玛尔用大魔法阵将整片海水支撑了起来。
　　而下方的海床，便是阿拉德大陆，所以阿拉德大陆的上空其实不是大气层，或者宇宙，而是天空之海。
　　穿穿越了天空之海后。
　　才能抵达阿拉德星的真正大陆……即天界。
　　当然你要说海底的阿拉德大陆又怎麽会有太阳，那别问，问就是魔法世界，总之方墨印象中的官设就是这样的，只可惜后来官方胡乱吃书，自己也就不再关注了，因为他真挺恶心吃书这件事的。
　　方墨长大后之所以不喜欢隔壁英雄联盟了。
　　其实有很大一部分原因，就是因为那边的设计师成天把背景故事当饭吃。
　　总之话题扯远了。
　　当两人来到了更高的地方之后。
　　方墨看了看周围，倒是立刻就认出了这里是哪儿了。
　　「这一层叫黑暗玄廊。」
　　方墨领着召唤玉帝一边走一边科普道：「因为比较接近天空之海，又没什麽窗户，所以很黑……然后偏偏还有一群傻卵哥布林喜欢关灯，当年老子一招上挑砍过去那是一点伤害也没有，全特麽MISS。」
　　「看起来……确实比之前阴森多了。」
　　召唤玉帝听到这里，也稍微观察了一下周围的环境。
　　这里的环境看上去确实有点诡异，两边都是那种看不见尽头的走廊，非常宽敞，但不知道为什麽给人一种非常沉重的肃杀之气，道路两边摆放着一些石质的盔甲雕像，非常渗人。
　　「嗯？这些雕像……」
　　稍微看了眼雕像，召唤玉帝突然愣了下：「这不是巴卡尔的驱逐者军队吗？」
　　「你认识？」
　　方墨有点意外的看了眼对方。
　　「你看这个盾牌上的龙形标志。」召唤玉帝说道：「我在魔界的古代图书馆看到过一些文献，没记错的话是这样的，它们是巴卡尔专门制造出来镇守天空之城的，我还以为是传说……没想到竟然是真的。」
　　「行啊，胸不大懂的到不少。」
　　方墨闻言一乐：「那你不如猜猜看，你的下一个契约对象是谁？」
　　「该不会就是这些驱逐者吧？」
　　召唤玉帝心里咯噔一下：「等等，传说暴龙王巴卡尔千年前曾用魔法创造了光之军队，其首领被称之为天之驱逐者……」
　　「胡说八道，什麽天之驱逐者。」
　　没等她把话说完，方墨却突然开口打断道：「使徒巴卡尔当年分别创造了两位骑士，一位是光明骑士哈维丹特，另一位则是黑暗骑士布鲁斯韦恩……」
　　「什麽鬼？」
　　召唤玉帝一听直接反驳道：「你那光明骑士我不清楚，但那名黑暗骑士分明叫桑德尔才对吧！」
　　「啊？」
　　方墨愣了下：「……你居然知道？」
　　「那当然。」
　　召唤玉帝想都不想的说道：「黑暗骑士桑德尔的传说一直都流传在魔界之中，据说它在龙之战争中受了重伤，但忠心耿耿的样子感动了旋魔会的首领凯蒂大人，于是凯蒂大人将它带回去用遗忘河之水清除了记忆，并与之达成了召唤契约。」
　　「……居然还有这样的背景故事吗？」
　　方墨意外的摸了摸头。
　　其实这个所谓的黑暗骑士桑德尔，还真就是游戏中的召唤师技能，没记错的话好像召唤它还得交钱，用金币召唤。
　　后来有了EX技能后。
　　还会追击召唤一个愤怒的桑德尔。
　　而这个召唤物的外形，也确实跟这些驱逐者挺相似的，都是盔甲士兵，技能形态也很像，也正因如此方墨才打算玩个梗，乾脆把天之驱逐者拉过来COS桑德尔的。
　　但让方墨没想到的是。
　　这个桑德尔作为一个召唤物居然还自带剧情。
　　也不知道其他召唤兽有没有剧情，要是都带剧情的话，那可就不好忽悠了啊。
　　「emmm……」
　　想到这里方墨也沉吟了一下，随后看了眼召唤玉帝突然问道：「对了，关于那个魔界花袄索，你有什麽了解吗？」
　　「袄索？」
　　召唤玉帝似乎有些奇怪，但还是回答道：「就是一种危险的魔界植物啊，怎麽了吗？」
　　「记住，当你想埋尸体时，最好使用濒危植物来覆盖，因为挖掘它们是违法的。」方墨突然卖萌道：「关注我，学习更多园艺小技巧。」
　　「你该不会在想怎麽忽悠我吧？」
　　召唤玉帝突然反应了过来：「你最好别动歪脑筋，我可没你想的那麽好骗。」
　　「嗨，怎麽能呢？」
　　方墨信誓旦旦的说道：「我小丑从不骗人……只是刚刚不小心口误了而已，其实巴卡尔用魔法创造的骑士，分别是天之驱逐者布鲁斯韦恩，以及黑暗骑士桑德尔才对……」
　　「不是你到底对这个布鲁斯有多大的怨念啊？」
　　召唤玉帝一扶额。
　　「总之我们这次的目标就是它了。」
　　方墨没理对方，而是自顾自的说了起来：「首先我们得先让它黑化，我这边有改名卡，到时候直接把它改名成黑暗骑士布鲁斯……」
　　一边说着，方墨还掏出了一个头盔。
　　召唤玉帝看了眼这头盔，发现这东西通体漆黑，上面长着两只尖尖的耳朵，总感觉怪怪的，似乎能让人想到蝙蝠之类的东西，阴涔涔的，给人一种很不舒服的感觉。
　　「你该不会又在想什麽缺德的事情吧？」
　　召唤玉帝下意识一皱眉。
　　「缺什麽德？」方墨立刻说道：「我这还没拿珍珠项炼呢……你怎麽能空口污人清白？总之就这麽干了！今天我非得让你变成天空之城的城主不可！」
　　「我可能再也回不去魔界了。」
　　召唤玉帝痛苦的说道：「我都担心赫尔德大人会怀疑我是暴龙王的私生女了……」
　　「如果你是龙，也好。」
　　方墨顿时一乐。
　　而也就在两人说话间的功夫，周围突然就响起了一阵石头碎裂的声音，紧接着伴随着脚步声，无数盔甲士兵从各处涌了出来。
　　「哦，看来已经发现我们了。」
　　方墨看到这一幕，倒是马上就反应了过来，直接将一个钱包塞在了召唤玉帝的手上：「跟我来，拿好这个。」
　　「等一会看到天之驱逐者，咱们两个就躺下。」
　　(本章完)

第721章 传送门现实化，多元维度之王已就绪
　　第721章 传送门现实化，多元维度之王已就绪！
　　「你知道你是谁吗？」
　　看着眼前陷入沉寂的天之驱逐者，方墨突然问道。
　　「我……我是谁？」
　　对面的天之驱逐者被这麽一问，好像也有点懵逼了，只见它茫然的抬头看了看周围，但只感觉哪里都是如此的陌生，仿佛记忆出现了问题一样，唯独眼前的那个男人，让他有一种莫名的亲切感。
　　「对啊。」
　　方墨趁机点点头：「你难道不记得自己是谁了吗？」
　　「我，我不知道啊……」
　　天之驱逐者的语气似乎有些迟疑：「我是谁？伱们又是谁？这里又是哪里？」
　　「我是你的主人啊！布鲁斯！」
　　听到这里，方墨立刻悲痛又深情的喊了一句。
　　「……主人？」
　　天之驱逐者闻言也愣了下，但或许是那种亲切感在它的心底作祟，让它很快就接受了这个设定：「原来如此，你是我的主人吗？」
　　而听到这里。
　　不远处的召唤玉帝却忍不住一抹脸。
　　是的她可是目睹了全过程，当然也知道这其中是怎麽回事了。
　　本来方墨最开始是拉着她一起去演的，两个人开场就躺在地上了，方墨还喊了一句哦别伤害我的小布鲁斯，但天之驱逐者虽然愣了下，却还是很快就发动了攻击，光剑一挥就是大片的闪电劈来。
　　而在那之后。
　　方墨也就不再玩地狱梗了。
　　反而是使用起了之前对付其他领主们的手段……也就是先干掉一批杂兵，然后再把领主拉过来直接踩在地上威逼利诱。
　　本来在召唤玉帝看来。
　　黑暗玄廊这边的旅程应该也很快就结束了。
　　但出乎意料的，这个天之驱逐者的脾气意外的硬啊，宁死不屈的感觉。
　　方墨见状也使用了不少其他办法，可不管是毒打还是好言相劝，这货压根就不带理一下的，到最后周围的驱逐者军队都被杀光了，这货竟然还在孤军奋战。
　　这倒是跟先前的龙人鲁卡斯。
　　以及人偶之王道格里形成了极为鲜明的对比。
　　但是这也不能怪它们，毕竟不管是龙人还是人偶师都是有感情的生命，可这些驱逐者就不一样了。
　　它们只是一群用魔法驱动的铠甲，根本就感觉不到疼痛和恐惧。
　　既然知道了原理。
　　那自然就可以想出解决对策了嘛。
　　于是在召唤玉帝看来，方墨就突然掏出了一本书，把天之驱逐者拎起来按在铁砧上，然后啪的一下把那本书拍了进去。
　　而这本书。
　　其实也不是别的什麽。
　　而是一本名为『忠诚』的附魔书。
　　总之在一曲忠诚的赞歌过后，方墨又召唤出史蒂夫用改名卡右键了对方一下，将对方的名字从天之驱逐者，彻底改成了黑暗骑士布鲁斯，于是这才有了最开始的那一幕。
　　天之驱逐者似乎直接就被格式化了。
　　而意识到这点后，方墨也是立刻开始对它进行了一番洗脑。
　　「你本是布鲁斯·韦恩，是赫赫有名的富家公子。」
　　「有一天，尚且年幼的你跟随父母外出旅行，路过艾尔文防线时误入小巷……不对，是误入了悲鸣洞穴，结果正好看到了一个自称赫尔德的女人，对方施展了一项叫做转移魔法的禁术，将使徒希洛克转移到了悲鸣洞穴深处。」
　　「你们亲眼目睹了这一切，于是为了灭口，赫尔德用魔法杀死了你的父母，你由于太过年幼而逃过一劫。」
　　「但即便如此，你也永远忘不了那一幕，父母惨死在你的面前，他们的珍珠项炼和随身财物散落在地上，被罪恶布法罗的队员们抢夺一空，你听着他们的嬉笑声，决心要向第二使徒赫尔德复仇。」
　　「几经辗转，你遇到了同样身为使徒的暴龙王巴卡尔。」
　　「它得知了你的复仇决心，于是便告诉你，赫尔德的阴谋就是杀死所有使徒，你则请求它赐予你力量。」
　　「巴卡尔利用魔法将你变成了天之驱逐者，从此你失去了自己身份，不再是布鲁斯·韦恩，而是一副冰冷的铠甲，你征战四方，想要跟巴卡尔一起对抗赫尔德。」
　　「巴卡尔担心自己会死，而我是他的朋友，于是它便将你托付给了我，希望我能完成你的愿望。」
　　「最终巴卡尔果然还是死在了赫尔德的阴谋下，我则迷失在了异次元裂缝之中，直到最近才找到你的下落，知道了你已经失去了所有记忆，永远的沉睡在天空之城里。」
　　「总而言之，这便是你身为黑暗骑士的一生了。」
　　方墨信誓旦旦的看着天之驱逐者，替他填补了记忆中的空白：「不管你信不信，我反正是信了。」
　　「原……原来是这样吗？」
　　天之驱逐者，当然现在要改名黑暗骑士布鲁斯了，只见对方有些震撼的向后退了两步：「巴卡尔大人……怪不得我觉得那麽熟悉，原来是这样。」
　　「嗯嗯嗯。」
　　方墨乐呵呵的点了点头：「那麽我现在要去乾死赫尔德了，你要加入吗？」
　　「请允许我献出自己的这份力量！」
　　黑暗骑士顿时激动了起来，盔甲的缝隙中亮起渗人的红色微光：「我要杀死赫尔德！我要为我的家人……我要为巴卡尔大人复仇！」
　　「很好很好。????　　???」
　　方墨直接抬手指向了旁边的召唤玉帝：「那你去跟它签订一下契约吧，她是巴卡尔的私生女，你可以叫她龙玉涛……」
　　「你找麻烦是吧！？」
　　召唤玉帝一听当场就忍不住吼道：「都说了我不是龙！」
　　「咳咳……」
　　方墨没理对方，而是直接对黑暗骑士解释了起来：「她受到了赫尔德的迫害，已经不是龙裔了，还被改造成了魔界人的样子，这都是赫尔德这女人的毒计。」
　　「可恶的赫尔德……」
　　黑暗骑士明显非常气愤的样子，但很快又压制住了，快步走过去直接单膝往地上一跪：「请您跟我签订契约吧！」
　　「我……」
　　召唤玉帝都不知道该说什麽好了。
　　深吸了一口气，她最后还是选择了妥协，伸手在对方的头盔上轻轻按了一下。
　　下一秒契约魔法的光芒闪过。
　　黑暗骑士的盔甲上也浮现出了支配之环的纹路，充满金光的铠甲逐渐变得深邃，最后逐渐变成了一种黯金色，但也不知道是不是MC附魔的影响，总感觉它的气息好像变得更加强大了。
　　吧书69新
　　总而言之，这家伙也顺利的成为了小魔界人的召唤物之一。
　　「行了，那你就在这里继续沉睡吧。」
　　而眼见契约成立，方墨也朝对方挥了挥手示意道：「如果我们这边有需要的话，会召唤你的。」
　　「是，主人。」
　　对方倒是没多说什麽，只是应了一声。
　　很快的一层灰色的石头出现，再一次将它的身躯包裹了起来。
　　「行了，走吧。」
　　在这之后，方墨也转头看了眼旁边的召唤玉帝：「上面应该就是最后一层了，等你收了光之城主赛格哈特，这边就差不多通关了。」
　　「所以你接下来又要搞什麽花样？」
　　召唤玉帝问道：「我现在甚至怀疑你就是暴龙王巴卡尔了……该是你自己想要对抗赫尔德大人吧？」
　　「怎麽？那我现在复活一下巴卡尔给你看看？」
　　方墨低头看了一眼对方：「你信不信我只需一席话语，就能让他认下你这个女儿？」
　　「……还是不用了吧。」
　　听到这里，召唤玉帝还是有点泄气了。
　　「我好心好意的帮你提升实力，你不感恩戴德的乖乖当吐槽役也就算了，居然还敢质疑我。」方墨倒是得理不饶人的说了起来：「讲真，要不是我帮你，估计你现在连僵尸王都过不……」
　　这边正说着。
　　方墨的脑海中却突然亮起了一道系统提示音。
　　「嗯？」
　　这冷不丁的系统提示音让方墨愣了下，随后看了一眼，结果发现这是小妖的传送请求。
　　「怎麽了？」
　　看到方墨突然没了动静，召唤玉帝也有点奇怪的看了看周围。
　　「嗯……」
　　方墨看了眼面前的魔界矮乐多，对方此刻还穿着那套蠢萌的雪人套，想了想他觉得也没有遮掩的必要吧，于是直接说道：「刚刚突然受到了信息，我老婆要过来查岗，你配合我一下哈。」
　　「啊？」
　　召唤玉帝闻言好像也愣了下。
　　不过就在这时，方墨已经控制史蒂夫输入了同意的指令。
　　很快的一道娇小的身影出现在方墨身旁，而召唤玉帝也下意识的看向了对方。
　　「嗯？」
　　而小妖这边出现后，也下意识观察了一下周围。
　　虽说黑暗玄廊这边视野不太好，但这麽明显的雪人套魔法师，她当然也是瞬间就注意到了：「这……玩家？」
　　「哦，不是。」
　　方墨倒是简单的解释了一下：「就是个很普通的土着而已，雪人套是我逼她穿的。」
　　「这样。」
　　小妖闻言点了点头，随后也好奇的观察了对方一下，而相比较于方墨，她对待陌生人还是比较有礼貌的：「你好，我是小妖，他的搭档。」
　　「哎？」
　　只不过这冷不丁的礼貌倒是让召唤玉帝愣了下。
　　毕竟按照方墨的性格，她还以为对方也是一个充满恶趣味的家伙呢，于是赶紧说道：「呃，你好，我叫召唤玉……不是，我叫芙拉沃。」
　　「别听她的。」
　　方墨顺势就接了一句茬：「她现在就叫召唤玉帝。」
　　「……是我印象中的那个召唤玉帝吗？」小妖闻言脸色明显也有点怪异：「这里是地下城与勇士的游戏世界，不是荣耀之心的游戏世界对吧？」
　　「咳咳，玩儿梗而已。」
　　方墨目光有些闪躲：「不要在意这些细节。」
　　「切，我就说嘛……」
　　听到这里，小妖也没好气的白了方墨一眼：「你这搞的我还以为遇到熟人了呢，果然不管怎麽想玉帝姐都不可能出现在这里，你下次玩梗就不能有点分寸吗？」
　　这倒也不是她乱吐槽。
　　因为这个『召唤玉帝』她还真就认识。
　　先前就提到了，方墨是故意给这小魔界人起的这个名字，为的就是缅怀故人，而这个『故人』恰好小妖也认识，严格来讲属于两人的朋友了，就跟五月小狼他们差不多。
　　「嗨，你懂什麽。」
　　方墨听到这里倒是不在意的一甩手：「这是我缅怀朋友们的独特方式，时刻把他们挂在嘴边……」
　　「那你咋不含嘴里呢？」
　　小妖闻言直接怼了他一句，随后倒是很快就切入了正题：「行了，别贫了，我这边把那些传送门都弄好了，现在装进世界箱里了，你有空现实化一下试试吗？」
　　「这麽快就弄好了吗？」
　　方墨有点意外。
　　「材料什麽的家里又不缺。」小妖随口说道：「真正浪费时间的无非就是做连结之书，然后逐个世界去绑定坐标而已。」
　　「现在一共有几个世界能现实化啊？」
　　方墨有点好奇的问道。
　　「嗯……」
　　小妖稍微歪头想了一下说道：「主世界，下界，末地，暮色森林，机械空间，反物质世界，混沌之地，神秘岛的九个异世界，还有深渊国度的四个维度，以及次元门的四个维度……除却你已经现实化的世界，应该还有二十个左右吧？」
　　「纳尼？」
　　方墨听完自己都懵了：「这麽多？」
　　「是啊。」
　　小妖点了点头：「深渊国度的维度你全部现实化了，但是次元门模组的凶险虚空和次元监牢你还没现实化，加在一起也差不多了。」
　　「卧槽……那这一波我不直接起飞？」
　　方墨明显也有点心动了。
　　「所以要试试吗？」小妖四下看了眼周围：「这里挺宽敞的，要不就在这里整一个？」
　　「整整整，现在就整。」
　　方墨赶紧点了点头，说实话他也挺好奇主世界现实化后的样子了，直接开口道：「总之先测试一下主世界吧。」
　　「哦，那好。」
　　小妖应了声，随后整个人表情恍惚起来，紧接着就看到爱丽克丝从她的身体中浮现出来，掏出一个世界箱摆在了地上。
　　而随着世界箱被打开。
　　一座通体蔚蓝的水晶传送门瞬间出现在几人面前。
　　那传送门里荡漾着犹如水波般的涟漪，似乎连接着某个古老而无尽的时空。
　　(本章完)

第722章 主世界维度融合，这下挂开大了
　　看着不远处的那座巨型传送门，方墨也恍惚了一下。
　　他能清晰的感觉到，似乎有什麽东西跟自己的意识连接在了一起，正在慢慢成为自己的一部分。
　　方墨能感觉到那是一片无垠的空间，跟其他世界没什麽区别。
　　正如同纯白维度那样，只不过这个所谓的主世界……它却并非像纯白维度那样一片虚无，而是一个真正意义上的无限世界。
　　就跟游戏中的MC主世界一样。
　　这个世界上也有石头，有泥土，甚至有花草树木，以及生命体。
　　方墨只要闭上眼睛就能感知到，那些生活在村子里的村民，他们就跟被现实化后的MC村民没什麽区别，形态各异，没事种种地，制造几个铁傀儡，过着简单而朴实的生活。
　　还有在田野上，丘陵间的动物们。
　　牛，羊，猪，鸡，马，豹猫，甚至是海里的海豚，海龟，以及一些模组自带的生物。
　　方墨甚至还能看到类似丛林府邸的建筑。
　　与之相同的。
　　还有那些模组自带的怪物。
　　核泄漏之地的辐射人，竹林里的流浪武士，珊瑚沼泽的深渊食尸鬼，海岛深处的独眼巨人，盖亚魔典的魔物娘，矿洞中的僵尸，骷髅，还有变异精英怪，一时间几乎数不胜数。
　　就仿佛方墨俯身用手触摸了整个MC主世界一样。
　　主世界的一切都在此刻被现实化了。
　　而伴随方墨的意志深入大地，穿过了冰冷而潮湿的土壤，方墨触摸到了岩石，看到了更加真实，无比宏大的地下岩脉结构。
　　地下深处埋藏着无数宝箱，地牢。
　　以及大量的矿物。
　　这些矿石以零星的姿态出现，又或者乾脆汇聚成了一整片巨大的矿脉群。
　　金银铜铁锡铅镍铀铝铱，煤，钻石，红石，青金石，甚至是石油，以及炽热的岩浆湖，还有那多种多样的模组矿物，所有的这些共同构建成了深不可测的大地。
　　要知道在游戏MC主世界中，地面的厚度只有几十格。
　　如果按照一个方块边长一米来计算的话，地面最多也就几十米的深度。
　　可当主世界被现实化之后。
　　方墨却发现这片大地前所未有的深邃。
　　即使以他造物主的意识，竟然也难以探测到其尽头的所在，就仿佛它的深度与面积一样，都是无穷无尽的。
　　是的这就是这个主世界最离谱的地方了。
　　其他维度的话……虽说都是无限的，但方墨却可以感知到它们的整体大小，这麽说起来很抽象，但事实也确实就是这样，硬要说的话就跟宇宙模型差不多吧，体积有限但边界却又无限之类的。????　　????
　　但这个主世界就不一样了。
　　哪怕身为主宰的方墨，都不知道它的尽头到底在哪里。
　　自己可以用意识包裹住整个世界，但一旦认真的想要探查边界，就总是会被远远的甩开。
　　举个例子的话，就是方墨能模糊的感知到，大概坐标X=±29，999，999K就是主世界的边界了，可当他将意识集中到这个坐标位置上的时候，却发现这里压根就不是地图的边界，放眼望去周围还是正常的山水。
　　而当方墨再次去感知的时候。
　　这个边界坐标直接又向前跳跃了相当远的一段距离。
　　这种感觉……
　　就仿佛这世界无时无刻都在扩张一样，而且膨胀的速度还在进一步的加快，宛如指数爆炸般的向上递增。
　　那像方墨这样的数学白痴。
　　根本就算不出来这东西到底膨胀的有多快了啊。
　　此外这里的物理规则也非常奇怪，毕竟你这世界不停的膨胀，而质量越大引力越大，到最后肯定就会坍缩成黑洞的，这点常识方墨还是有的，可问题就是这里压根就没有一点坍缩的迹象。
　　而正是因为这一点。
　　方墨格外认真的研究起了这个世界。
　　而事实证明，这个『主世界』维度也确实跟其他维度有一点微妙的不同。
　　虽说都是一片无垠的时空。
　　但比起纯白维度，深渊世界，这片时空似乎跟它们有着本质上的不同。
　　就仿佛这东西是所有一切的源头一样……这个世界甚至要比时间更加古老，比无限更加浩瀚，它几乎超越了认知这个词汇本身，是一种无法被明确定义的抽象化概念。
　　它游离在秩序和逻辑之外，独立于万世万物的彼端。
　　犹如在诠释着某种古老的终极奥秘。
　　「……这就是主世界吗？」
　　而理解了这些之后，即使是方墨也忍不住心生感叹了：「这个逼格，确实也称得上是主世界了。」
　　「怎麽了？」
　　而听到方墨的感叹。
　　旁边的小妖也好奇的问了起来：「主世界是什麽样子的？」
　　与方墨不同，他的小搭档只是个玩家而已，没什麽权限，自然也看不到主世界刚刚的变化了。
　　「你进去看看就知道了。」
　　方墨闻言回过神来，也是直接对她说了一句：「这主世界的逼格我真的……这下可能不得不成为多元维度之王了。」
　　「这麽厉害的吗？」
　　听方墨这麽一说，小妖也明显有点好奇了，于是直接朝水晶门那边走了过去：「那我也去看一眼。」
　　说完之后。
　　她就消失在了传送门之中。???　　????
　　而方墨这边，也立刻感知有什麽东西进入了主世界。
　　「所以你们到底在搞什麽？」直到此刻，旁边一直没什麽动静的召唤玉帝才开口了，很明显她也是一头雾水的感觉：「这个传送门是怎麽回事？你们刚刚讨论的事情，真的不打算跟我解释一下吗？」
　　「以你的位格，我很难跟你解释清楚啊。」
　　方墨看了眼召唤玉帝：「你要真好奇的话……就理解成我又变强了就好，这个传送门通往另一个世界。」
　　「另一个世界？」召唤玉帝问道：「那是什麽世界？类似魔界之类的吗？」
　　「是我的世界。」
　　方墨心情倒是不错，也乐呵呵的回了一句。
　　不多时，远处的传送门就再次浮现出了一道涟漪，很快小妖就从里面走了出来，当然此刻她的表情就有点惊讶了，刚回来就朝方墨说道：「你这主世界大的有点离谱啊……」
　　「是吧？」
　　方墨闻言再次笑了起来：「这主要还是你乾的漂亮……」
　　「得了吧你。」
　　小妖闻言翻了个白眼：「看样子这个主世界现实化没什麽问题，我刚刚又回了一趟MC主世界，那边也没问题……看来维度现实化并不会影响到游戏世界。」
　　「哦，这样。」
　　方墨听到这里也点了点头，这下自己唯一的顾虑也被打消了。
　　「那还继续吗？」
　　小妖再次抬头问了一句：「我这边还有不少传送门呢，你要不要一口气全都现实化了再说？」
　　「行啊。」
　　这变强的事情方墨当然愿意了，于是立马点头：「直接来吧。」
　　「唔……不过有件事我想跟你商量一下。」只不过就在这时，小妖却突然抿了下嘴：「可以吗？」
　　「啥？」
　　方墨问道。
　　「可以让给我一个维度吗？」
　　小妖说道：「我这次给你做的传送门里……有一个叫做机械空间的维度，那个维度来自空间机器模组，性质有点类似纯白维度，是一片什麽都没有的虚空，我想要这个维度的权限，用来做科技模组物品的现实化试验。」
　　「这个……」
　　「其实理论上你的维度是无限多的。」
　　没等方墨开口，小妖就立刻又解释了两句：「我之前做过测试，神秘岛可以创造出无数个异维度，而我只需要做个传送门，你就能将这些维度现实化，所以理论上你的维度是无限多的。」
　　「不是……你跟我说这些干嘛？」
　　方墨突然一乐：「咱家修叽都有一个独立维度呢，我对你总不可能比一只小宠物猫更差吧？」
　　「那就好……」
　　小妖听起来似乎还挺开心的。
　　然而不等她高兴多久，方墨突然就又贱兮兮的说了起来：「那我答应你了，咱们下次回主世界的时候……嘿嘿嘿，你可不可以先变出一对儿猫耳再去肝机器？」
　　「你找死！」小妖闻言顿时就炸毛了：「你有病吧！？」
　　「……」
　　而旁边的召唤玉帝听到这里，也忍不住露出一个同情的表情，原来不止自己一个人被他气到破防啊。
　　不过两人好歹关系在这摆着呢。
　　随便打闹了一下，倒也很快就回归到了正题上来。
　　只见小妖没好气的瞪了方墨一眼，随后就神情呆滞下来，控制爱丽克丝开始往地上摆世界箱。
　　伴随着一个接一个的世界箱被打开。
　　十几座水晶传送门拔地而起，朦胧的光泽甚至照亮了原本有些昏暗的黑暗玄廊。
　　而随着这些水晶传送门依次落地，方墨也清晰的感觉到了，自己的意识正在与一个又一个不同的维度建立起了连结，很快的，这些维度就彻底变成了自己意识的延伸，变成了自己的一部分。
　　他能感觉到炽热而恐怖的下界。
　　死寂昏暗的末路之地。
　　还有那些由模组添加的各大维度，例如被无边暮色所笼罩住的静谧森林，扭曲而荒诞的反物质领域，充满各种可怕爬虫的地下溶洞。
　　充斥着可怕监视者的次元监牢。
　　当然还有那些飘浮在凶险虚空中的诡谲迷宫。
　　并且最重要的一点在于……这些维度在现实化之后，它们既然已经成为了方墨的一部分，那其维度的力量自然也被方墨所掌控了。
　　所以在这一瞬间。
　　方墨突然就感觉自己好像无敌了。
　　真正意义上的那种无敌，就好像连本质都升华了一样。
　　如果不动用维度权限的话就还挺正常的，但一旦激活了维度权限……尤其是主世界的权限，说实话就连方墨自己都不清楚自己的极限在哪里，就像是一粒灰尘却支配了整片星河那样。
　　而哪怕除了主世界这个远超规格之外的东西。
　　方墨还能动用其他世界的力量，此刻只要他闭上双眼，就能感知到那些属于自己的维度。
　　而在这些维度里面。
　　方墨发现果然主世界的维度是最浩瀚的。
　　如果说其他维度是一颗颗泡沫，那主世界本身就仿佛一片汪洋般。
　　而想像到海洋与泡沫……鬼使神差的，方墨突然就想到了维度融合这个概念，只见他看了眼主世界，又看了眼其他维度，这二者间的差距简直太大了啊，倒不如乾脆融合到一起去试试。
　　于是方墨便盯上了暮色森林的世界。
　　心念微动间，主世界开始吞噬暮色森林这个维度。
　　或许是由于主世界的位格太高了，它蚕食另一个维度的速度简直快到不可思议，几乎瞬间就完成了这次维度融合。
　　而当方墨再次观察主世界时，他发现主世界里偶尔会出现一些暮色森林的地形，在这些地形里，时光仿佛被永远的定格在了黄昏的那一刹，静谧的森林与周围的环境融合的完美无缺，就仿佛它们自亘古便存在与此。
　　「啊这……」
　　见到这一幕方墨也愣住了。
　　下一秒他又随便找了个神秘岛的异次元融了进去。
　　主世界再次震动，紧接着一些区域的天空中就莫名出现了巨大的浮空球体，宛如一颗颗小行星般悬挂在了那里。
　　「卧槽？？？」
　　经过两次融合后，方墨也反应过来了，这主世界维度的逼格太离谱了啊，居然可以通过融合其他维度，获得其他维度的特性，这就像是在游戏中添加地形一样。
　　如果一直不停的融合下去。
　　那麽这个维度绝对会变成一个拥有无限可能的世界。
　　想到这里方墨略微犹豫了一下，随后就选中了纯白时空，再次发动了维度融合。
　　很快的融合完毕，主世界原本蔚蓝的苍穹突然变成了一片纯白，而原本伊戈星也被拉伸成了一块平地，完美的与主世界的地面衔接在了一起，甚至连上面的居民都没有感到任何异常。
　　「我超，什麽白之大地。」
　　方墨见状也乐了：「那这下大家就不得不相信地平说了……」
　　在连续融合了三个维度后，说实话方墨也有点飘了，他感觉这维度现实化已经被自己给玩明白了，于是心思也逐渐活络了起来。
　　考虑到主世界的情况。
　　方墨专门看了一眼末地和下界的结构。
　　末路之地这边还好，因为本来就是属于空岛之类的地形嘛，所以感觉好像还挺正常的。
　　但至于下界这边就有点不对劲了啊。
　　方墨发现这个维度似乎跟主世界有点相似的感觉。
　　原本MC游戏中的地狱……也就是下界，这东西是一个封闭的沙盒。
　　下界的上方和下方都是由一层基岩构成的，而中间则是由地狱岩填充的各种地下洞穴地形，还有大量的熔岩。
　　可现在方墨已经感觉不到任何基岩的痕迹了，整个地狱好像就是由无数密密麻麻的溶洞形成的，根本就不存在尽头，不管向上下左右哪个方向探去，都只有无尽的地狱岩。
　　而穿过了这些地狱岩之后。
　　也只能看到另一处巨大的地下熔岩洞穴而已。
　　并且方墨也试了一下，结果发现下界和末地是没办法与主世界融合的，它们之间相互有一种奇异的斥力。
　　「原来如此……」
　　看到这一幕，方墨也是若有所思的喃呢了起来：「所以原版维度在现实化之后的位格都要更高一些吗？」
　　(本章完)

第723章 该继续干活了
　　由于要研究现实化后的三大维度，方墨在黑暗玄廊里停留了挺长的一段时间。
　　而经过了一番琢磨后。
　　他倒也对自己的力量有了一个大致的认知。
　　总之目前的话，方墨的维度之力确实强的有点离谱，理论上这甚至能让他晋升成为多元级的怪物了。
　　可问题就在于方墨是属于半路出家，他又不是一生下来就是维度魔神的，并且还懒得一批，所以对于那些异常繁琐，麻烦又精密的权限操作……他目前还不怎麽熟练。
　　目前他比较擅长的。
　　大多数都是那些简单粗暴的操作。
　　例如抽取某个维度的能量，用压倒性的力量将对方彻底的轰杀至渣。
　　而至于小妖提出的迷之理论，什麽多位一体时空全在，量子交感维度迁徙之类的东西，说真的方墨连听都听不懂，更别说去试着做了。
　　毕竟在方墨看来。
　　这维度之力本来就属于是外挂之类的东西。
　　而方墨作为一名体面的玩家，还是非常抵触外挂的，毕竟在他看来玩游戏就是为了快乐，那开挂的话不就一点乐趣都没有了吗？
　　当然凡事也有例外……
　　假如这些皮坎子怪们不识抬举，不让方墨体面，那自己也不介意开挂折磨他们一下。
　　还是那句话。
　　他玩游戏是为了寻开心的，不是来找虐的。
　　所以就算如今坐拥多元维度，方墨也决定除非自己真打不过，否则不会轻易的开挂。
　　当然说归说，但现实化了主世界后方墨还是很高兴的。
　　毕竟这想不想开挂和能不能开挂是两码事，方墨心情好当然可以不开挂了，但他必须得保留这个开挂的权利，等到真不爽了，自己一拳过去整个世界都得给老子烟消云散。
　　更何况这原版维度现实化后的位格极高。
　　还可以融合其他的维度。
　　是的就是原版维度，而并非单独的主世界维度，因为方墨刚刚测试了一下，发现下界和末地好像也能融合其他维度。
　　速度虽然稍逊主世界一筹。
　　但也同样很离谱。
　　而意识到这一点后，很快方墨就再次动起了歪脑筋。
　　这一次他将目标盯上深渊国度。
　　那先前也说了，深渊国度分别是由深渊荒原，恐惧之地，奥穆索，以及黑暗领域构成的。
　　而方墨在略微思索了一下后。
　　直接将这其中的三个维度强行拉了出来，与下界融合在了一起。?,?¤o°`°o¤?,? ?９??ＨＵ?.Ｃ?? ?,?¤o°`°o¤?,?
　　于是在短暂的震动过后，原本炽热而荒芜的下界，瞬间就变成了犹如噩梦般可怖的无尽渊狱。
　　本来下界的洞穴结构并不算很大。
　　但在融合了深渊维度后，一些洞穴结构开始前所未有的扩张起来。
　　那些地狱岩也逐渐被深渊气息所污染，侵蚀。
　　这些洞穴内部变得极为浩瀚，甚至站在里面向上仰望，都只能看到一些氤氲的惨绿色迷雾，根本看不到洞穴顶部，就仿佛这是一片辽阔无垠的旷野，而并非一个洞穴。
　　地面上铺着厚厚的一层深渊熔沙，偶尔能看到一些湖泊，里面流淌着犹如实质般的亮蓝色瘟疫，洞穴顶部悬挂着一些巨大的石质锁链。
　　这本来是深渊荒原的地形。
　　而在维度融合之后，这里似乎也诞生了新的规则。
　　沉睡者阿索拉是珊瑚瘟疫的源头，它所经过的地方，大地便会化作沼泽，珊瑚瘟疫随之散播开来。
　　但这头恶龙最终被永远放逐到了地狱。
　　可即便如此，沉睡者阿索拉那禁忌的，亵渎的力量却仍然侵蚀着周围，珊瑚瘟疫污染了下界，并最终使周围化为了深渊。
　　与此同理，恐惧之地也同样成为了下界的一部分，深渊的力量在下界逐渐传播，使地狱凝结出一种名为渊素的紫色岩石，而就在渊素最丰沛的区域，恐惧野兽查伽洛斯孕育而生。
　　至此，恐惧瘟疫开始蔓延。
　　瘟疫所到之处万物皆蒙上了一层腐败的猩红。
　　而至于最后的黑暗世界，则被方墨安排在了下界中最漆黑的地方，在那连荧石和熔岩也照不亮的洞穴深处。
　　存在着一座座不属于物质领域的阴影国度。
　　总而言之。
　　这就是如今的下界了。
　　如果说方墨想将主世界打造成一个多彩缤纷的天堂，那麽下界就是它的对立面。
　　充斥着恐怖恶意的。
　　独立于主世界之外的无尽深渊。
　　而至于奥穆索，考虑到这个世界的空岛性质，方墨倒是没把它也塞进下界，反而是将它与末地融合在了一起，至此这个维度彻底成为了一个诠释终末的维度。
　　这里的一切都在诉说着终结。
　　似乎正在暗指这里已是理智世界的边缘了。
　　「啧啧，这感觉真不错。」
　　在融合了几个维度之后，方墨一边用意识观察着主世界的变化，一边忍不住感叹起来：「这才符合我心中的沙盒世界嘛，充满了冒险和探索元素的世界才是王道！」
　　「你记不住合成列表可以直说。??　　????」
　　听到这里，旁边的小妖直接翻了个白眼：「下次别开生存了，开个冒险吧。」
　　「没事，这不是有你嘛。」方墨倒也不生气，笑呵呵的说道：「我只是觉得有很多模组，明明可以在主世界直接添加地形的，却非得设计一个独立的维度，结果卡的一批……」
　　「这倒确实。」
　　小妖闻言倒是点了点头：「主要伺服器也带不动……」
　　「所以说MC这游戏可真有意思啊。」方墨摊了摊手：「配置再低也带得动，配置再高也带不动……」
　　「就是说啊。」
　　对面的小东西也同样跟着叹了口气：「我当年大几万块组的机箱……结果才加了几百个大型模组就带不动了，尤其是加了那个能解除原版建筑高度的模组，直接就给我卡死了。」
　　「解除原版建筑高度的模组？」
　　方墨闻言也有点好奇了：「那是什麽东西？」
　　「名字忘了，反正能解除256格的建筑限制，随便地形生成一座山都有几百格高，挺真实的。」小妖随口说道。
　　是的虽说MC是自由的沙盒游戏，但实际上这游戏也是有自己限制的，就比如刚刚提到的建筑高度，这游戏无论是地形还是人造建筑，都无法超过256格，这是系统默认的规则，这个沙盒最高就只有这麽高了，要不然每个区块生成的方块太多，很容易卡死机。
　　「这样……」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「那回头试试能不能解锁一下这模组吧。」
　　「嗯。」
　　小妖闻言也应了一声，不过看起来好像有点心不在焉似的。
　　「哦，差点忘了。」
　　而看到自己这小搭档这副模样，方墨倒是反应过来了：「你说的那个机械空间，我现在就给你。」
　　说到这里。
　　方墨也直接朝对方走了过去。
　　没什麽废话，只见方墨抬手按了一下对方的脑袋，维度权限发动，很快机械空间的主权限就转移到了对方身上。
　　「唔……」
　　而得到维度权限后。
　　这边的小妖也是很快就呆滞了下来。
　　她毕竟是第一次掌控维度，估计还很不熟练，此刻估计是在消化理解那些相应的信息。
　　趁着这段时间。
　　方墨也再一次将意识集中在了其他维度上。
　　在尝到维度融合的甜头后，他明显也有点开窍的感觉了，现在一心都在想着怎麽把主世界地形打造的更加丰富一点。
　　毕竟与MC游戏不同，主世界在被现实化之后，那它可是货真价实的无限大地，这意味着方墨融合进去的模组越多，主世界的形态就会越丰富，越像一个真实的世界。
　　如果主世界维度里没有任何特性。
　　那估计这就是一个不停重复着原版地形的枯燥世界了。
　　所幸方墨这边有着更多地形的加持，再加上先前融合进去的暮色森林维度，以及樱模组，核电工艺模组，深渊国度模组的特殊地形……
　　要知道仅仅只是更多地形这一个模组，就为主世界添加了几十种不同的地形，什麽火山平原，冷杉树林，热带草原，薰衣草森林，真菌田野，坟场，草甸，神秘森林，热带山崖……而每一种地形在现实化之后，其规模都前所未有的庞大。
　　而也正是因为有这些模组们相互的堆迭交织。
　　这才让这个世界愈发真实了起来。
　　而在这基础之上，方墨很快又将混沌之地的维度融合了进去。
　　混沌之地是一个古老的地下王国。
　　这里到处都充斥着各种巨大且怪异的昆虫，而在混沌之地维度被主世界融合吞噬之后，很快的，主世界的地下深处便出现了巨型溶洞，而就在这些黑暗冰冷的地下世界中，以巨型昆虫为主的生态圈也随之诞生了。
　　只不过就在方墨准备开始融合其他维度的时候。
　　他身旁却突然浮现出了一道传送门。
　　橘红色的火星四下飞溅，紧接着没过多久，穿着一身麻布长袍的古一就从里面走了出来。
　　「嗯？」
　　方墨倒是立刻就注意到了古一，此刻也乐呵呵的打起了招呼：「哟，这不是大古老师吗？今天没去熬汤吗？」
　　「……你又在搞什麽鬼呢？」
　　古一倒是没理方墨的骚话，而是直接问了起来：「你的那些维度发生了一些变化，我与深渊维度的力量好像被断开了，它们给我的感觉就像是正在被什麽更恐怖的东西吞噬了一样，你对此有头绪吗？」
　　「哦，我乾的。」
　　方墨直接就点头承认了：「不好意思，我忘了你也跟那些维度也有连接了。」
　　是的由于方墨准许了古一使用卡玛泰姬法术，所以她先前施法时，抽取的一直都是深渊维度的能量，只不过现在深渊维度被下界吞了，她的力量来源也断了。
　　想到这里。
　　方墨也抬手朝古一指了下。
　　维度权限发动，新的维度之力涌入了对方体内。
　　「……」
　　感受到熟悉而又陌生的维度气息，古一也略微有点恍惚，但很快她就回过神儿来了，直接问道：「那这麽说来，白色维度的那颗星球也是被你转移的了？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「有什麽问题吗？」
　　「你的那个维度……」古一的表情有些怪异：「你到底是怎麽得到那个维度的？它大的简直能装下整个多元宇宙。」
　　「什麽叫怎麽得到的？」
　　方墨翻了个白眼：「那个世界本来就是我的世界，我是看你们生活在伊戈的小破球上实在太惨了，这才把你们转移过来的。」
　　「好吧。」
　　听到方墨的解释，古一也没有继续多问些什麽了，而是转而好奇的看了看周围：「这里是新的世界吗？自然气息很浓郁……这是个魔法世界？」
　　「欢迎来到阿拉德大陆。」
　　方墨摊手欢迎道：「你有两大阵营可以选择，分别是信仰阿拉，或者加入德……」
　　「再见，告辞，打扰了。」
　　古一闻言转身就走，打开传送门就抬腿就迈了进去：「这次我过来只是想确认一下维度的变化，要是没什麽事我就回去了……」
　　「真不多呆一会儿了吗？」
　　方墨此刻的心情倒是不错，乐呵呵的挽留道：「要不我乾脆送你个维度算了，等下次咱们回漫威的时候，你直接以维度魔神之姿去探望你的好徒儿斯特兰奇……岂不美哉？」
　　「不用了。」
　　古一的脸色明显有点发黑：「还是让他们认为我死了吧。」
　　「哦，那就下次再说。」
　　方墨摆了摆手，现在他暂时还没有什麽好活儿，也就暂时放过了这边的古一，任由她顺着传送门离开了。
　　在送走了这边的古一后。
　　方墨也转头看了眼正在发呆的小妖。
　　回忆了一下当初修格斯与黑暗时空融合的时间，方墨感觉自己这小搭档估计也要宕机一段时间了，毕竟不是所有人都跟自己一样，瞬间就能同化这些维度。
　　那既然这样。
　　总在这里等着就不是个事了。
　　想到这里，方墨直接拍了一下旁边的召唤玉帝：「赶紧起来。」
　　「……哎哟！」
　　本来召唤玉帝这边也在发呆呢，毕竟她又看不懂两人在干嘛，结果这冷不丁被方墨拍了一下脑瓜子，顿时吃痛的捂住了额头，有些不爽的瞪了对方一眼：「你干嘛！？」
　　「干活了。」
　　方墨一抬手，不远处的天花板瞬间倾塌下来：「赶紧把城主搞死回去了。」

第724章 可恶！为什麽我还没有觉醒娘化模组
　　第二天早上，方墨再一次被敲门声吵醒了。????　???Ｈ??ｘ.????Ｍ　???
　　由于昨晚睡的还算不错，这次方墨倒也没什麽起床气，直接走过去就打开了门。
　　只是门外的人却并非自己的那个小跟班。
　　反而是莎兰。
　　简单的客套了两句后，这边的莎兰也是直接开门见山的说了起来。
　　她这边的意思也挺简单，这次来主要是代表了贝尔玛尔公国的女王，想试探一下方墨的真实目的，毕竟他的力量实在太离谱了啊，这才刚到西海岸一天的时间，结果他的那个小跟班……也就是召唤玉帝，居然就跟天空之城的怪物们签订了召唤契约。
　　是的莎兰这边的魔法造诣很高。
　　所以当两人从天空之城返回西海岸之后，她马上就察觉了不对。
　　召唤师们签订的契约，实际上是一种灵魂之间的连接，而召唤物们的气息偶尔会顺着这种连接传递给召唤师。
　　莎兰常年坐镇西海岸，对于天空之城的气息还是很敏感的，所以她几乎瞬间就注意到了召唤玉帝身上的气息，作为契约主导方的她，此刻就宛如一座会移动的天空之城般，给人的感觉非常可怕。
　　那她当然就坐不住了啊。
　　于是当晚就跟斯卡迪女王进行了紧急联络。
　　而这边的斯卡迪女王，好像也正忙着处理另一件怪事，据说是格兰之森深处莫名出现了一个可怕的天坑，目前正在派人调查。
　　而考虑到最近阿拉德大陆上的种种异象。
　　斯卡迪女王的意思也很明显，尽量不要与这样的强者交恶。
　　所以莎兰这边的态度也十分友善，虽然表示自己想询问一下方墨的真实目的，但她无论语气还是用词都非常注意，生怕引起方墨的误会。
　　甚至为了示好。
　　她这边还带来了一个礼物。
　　「阁下，这是我们魔法公会一点小小的心意。」
　　只见莎兰说着，直接掏出了一个巴掌大的黑色盒子：「这里面是一颗来自魔界的植物种子，是我偶然间得到的，那位小召唤师或许用的上。」
　　「袄索？」
　　方墨接过盒子，顺势开口问了一句。
　　「您知道它？」
　　莎兰闻言明显也有点意外：「这种魔界植物的生态似乎非常奇怪，虽然我也在魔法公会里养了一颗，但却很难繁育，所以这颗种子非常珍贵……」
　　「那你倒是点一下TP啊。」
　　方墨忍不住说道。
　　「什麽？」莎兰闻言好像也有点奇怪：「阁下……难道知道它该如何繁育吗？」
　　「嗨，这有啥难的。??　?????????.?Ｏм　????」
　　方墨随手就将盒子打开了，里面躺着的是一枚种子，顶端还有一大朵绒毛团，感觉就像是放大版的绿色蒲公英一样。
　　「袄索这东西呢……它不想繁育的主要原因是想不开，你看我操作。」
　　只见方墨抓起种子，随后就悄悄凑上去小声说了一句：「我送你一套市中心别墅，再给你一百万现金，你孩子以后的一切学费和医疗费全都由我承担……」
　　而伴随着这段话语，方墨心念微动，奥法指环瞬间亮起一道绿光，丰收与自然模式启动，紧接着他手里的种子就迅速的蠕动起来，无数藤蔓扭曲长成了一团，最后顶端的花苞猛然绽放，开出了一朵长满利齿的猩红巨花，甚至还喷了几颗种子出去。
　　值得一提的是，这植物似乎有着一定的灵智。
　　它非常人性化的转了转花冠，就仿佛是在观察周围的环境一样。
　　「你看，这不就想开了？」
　　随手将袄索往屋子里面一丢，方墨直接摊了摊手。
　　「呃……阁下果然博学多才。」
　　莎兰见状也有点无语的扶了下额，不过很快就把话题再次拉回了正轨：「总之也请您理解一下，现在阿拉德大陆上局势动荡不安，阁下的实力太过于强大，所以难免会引起普通人的恐慌，请您理解，我们没有恶意……」
　　「你听说过使徒吗？」
　　没由来的，方墨突然问了这麽一个问题。
　　「使徒？」
　　莎兰倒也算是见多识广，此刻略一沉吟便说道：「我听吟游诗人艾莉丝说过，那好像是一群邪恶而强大的异界生命体……」
　　「呵，邪恶。」
　　方墨闻言顿时嗤笑了起来。
　　「阁下您……」
　　「我问你。」不等莎兰开口，这边的方墨就继续说了起来：「你觉得什麽是邪恶？我邪恶吗？」
　　「阁下说笑了。」
　　莎兰赶紧说道：「阁下只是探索了天空之城而已，并没有伤及无辜，您明明拥有如此强大的力量却与常人无异，那想必阁下的内心一定非常善良。」
　　「你们阿拉德的NPC还真是会说话啊。」
　　方墨一听直接都被整笑了，本来他还想拿自己举个例子来着呢：「行吧，我摊牌了，我这次的目标其实是使徒。」
　　「使徒……」
　　莎兰闻言也沉吟了一下：「你是打算消灭他们？」
　　「我……」
　　「莎兰老师！」
　　方墨这边才刚张嘴准备说话，结果远处就突然传来了一个犹如夜莺般的女声：「太好了，终于找到您了。???　??????????.Ｃ??м　??」
　　而顺着声音往前一看。
　　方墨发现远处正站着一个金发少女。
　　对方长得倒是挺好看的，酒红色的眼睛，柔顺的及腰金发，头上还用红丝带绑了一个大蝴蝶结，穿衣风格有点哥德式萝莉的风格，只是不知为何给人一种有点自恋的气质，活像一只昂首挺胸的贵族小孔雀。
　　「罗莉安？」
　　莎兰闻声也转头看了对方一眼：「怎麽了，是出什麽事了吗？」
　　「您在忙吗？」
　　而等到莎兰转身后，周围被称为罗莉安的少女才注意到自己导师身前还有其他人，此刻也眨了眨眼睛：「这位是……」
　　「呃……」
　　莎兰略微迟疑了一下后开口解释道：「这位是玉帝先生。」
　　「这位是罗莉安。」而很快的，莎兰也转头跟方墨介绍了一下：「她是我的首席弟子。」
　　「哦，我知道。」
　　方墨闻言点了点头，对于这个NPC他确实印象挺深的，属于是当年人设塑造非常不错的角色了，有好几个支线任务都跟她有关，后期大转移版本还乍死了一下，骗了不少玩家的眼泪。
　　吧书69新
　　当然大转移版本方墨也弃坑了，所以知道的不多。
　　不过之前的两个任务他记得倒是听清楚，一个是暗恋，另一个是救人。
　　其中暗恋讲的是个三角恋的关系，罗莉安暗恋一个叫卡坤的暗精灵，不过卡坤却暗恋赛丽亚，然后这弱智就跑去问罗莉安该怎麽追赛丽亚，让她给自己支招，结果她不爽就瞎支招什麽的。
　　至于另外一个救人……好像是说罗莉安被龙人给抓走了，然后冒险家去救，结果救完了罗莉安好像还一副不高兴的样子。
　　当然玩家们后来才反应过来，人家那是等卡坤呢。
　　总之不管其他玩家是怎麽看待这任务的，但方墨作为纯爱战神，他还是挺磕这对CP的，打算有机会撮合一下这两位。
　　「你好，我是罗莉安。」
　　不过罗莉安肯定是不清楚方墨的想法了，此刻在导师面前，也收起了自己大小姐的性格，乖巧的低头说了一句。
　　「不错，有礼貌。」
　　方墨见状也是一乐，直接说道：「你暗恋卡坤对吧，行，哥们有机会帮你修成正果。」
　　「！！！」
　　这冷不丁的一句话，罗莉安顿时不可思议的抬头瞪大了眼睛。
　　「……哎？」
　　而就连莎兰闻言都愣了一下，本来她还有点奇怪方墨为什麽突然这麽说，结果看到自己徒弟的表情后，她瞬间就反应过来了：「罗莉安……你真喜欢卡坤吗？」
　　「我…不…这……」
　　内心最深处的秘密突然被揭穿，罗莉安紧张的都直接开始语无伦次了。
　　说真的罗莉安也想不明白，自己都没见过对方，可为什麽他能一眼就看出自己的秘密呢，这下可完蛋了。
　　「还真是……」
　　莎兰还是挺了解自己学生的，此刻也是一扶额：「我就觉得你平时哪里怪怪的，明明追求者那麽多，却一个也看不上眼，原来是喜欢卡坤那孩子吗？」
　　「我我我我没有……」
　　罗莉安赶紧用手捂住了自己的脸，她自己都觉得烫手。
　　「你这孩子，怕什麽。」莎兰说道：「卡坤确实是个不错的孩子，这孩子跟我同样是暗精灵，我是看着他长大的，你要是喜欢就放手去追，老师支持你。」
　　「对啊，怕什麽。」
　　方墨也开始起哄了：「实在不行我这里还有发情药水呢。」
　　是的这还真不是扯淡，方墨上次整理仓库箱子的时候，真就发现了两瓶发情药水，没记错的话，这东西好像是匠魂扩增模组加的。
　　「？」
　　莎兰闻言有点懵逼的看了方墨一眼。
　　「啊啊啊啊！」
　　然而大概是太羞耻了，罗莉安这边明显也绷不住了：「老师刚刚海边冲上来一个少女正在找你！」
　　说完这句话，对方捂着脸就转身跑掉了。
　　「这孩子。」
　　莎兰摇头叹了口气，随后就再次看向了这边的方墨：「阁下，我们刚刚谈到……」
　　罗莉安刚刚说的话她也听到了，有什麽人正在找自己，但稍微考量下后莎兰觉得还是方墨这边更重要一点。
　　是的她现在也发现了，眼前的这个男人实在是太诡异了啊，越是接触就越是让人觉得心惊，他怎麽连罗莉安的暗恋对象都知道，这种事连自己这个当老师的都不知道……该不会是掌握了类似读心的魔法吧？
　　「好了，不用说了。」
　　然而让莎兰意外的是，方墨这边却直接抬手阻止了她：「我们刚才不是正在谈使徒吗？那现在已经不用谈了。」
　　「为什麽？」莎兰有些奇怪的问道。
　　「使徒丶来袭！」
　　方墨突然画风一变说道。
　　「什麽！？」听到这里莎兰顿时大吃一惊：「使徒已经来了？在哪里？海里的那个少女该不会就是……」
　　「哦，在天上。」
　　方墨说道：「他要是真从海里冲上来那你们就完了……」
　　「天上？」
　　莎兰好像有点没太听懂。
　　「好了，总之就这样。」
　　方墨不在意的挥了下手，随后就转身朝屋里走了进去：「回头转告斯卡迪女王，这里挺漂亮的，你让她安心便是。」
　　说完之后不等莎兰再说些什麽。
　　他就直接关上了门。
　　而在这之后，方墨也是直接朝不远处的另一间屋子走了过去，拍了两下门直接喊道：「别特麽睡了，赶紧出来看使徒。」
　　这边拍着门，方墨也稍微回忆了一下关于使徒的剧情信息。
　　刚刚罗莉安说有人被冲上了海岸，没记错的话应该就是那个叫奥菲利亚的少女了。
　　先前也说了阿拉德大陆是一个充满魔法的世界，那魔法世界出现什麽鬼东西也不稀奇嘛，就比如身躯比城市还要庞大的超巨型浮空鲸鱼，而这东西的学名就叫做天帷巨兽。
　　天帷巨兽的背上有一些古代遗迹，然后吸引了一些研究人员，他们后来组建成了一个叫GBL的教会，研究什麽伟大的蓝色真理。
　　只不过赫尔德这个女人在魔界发动了转移魔法。
　　为了杀死其他使徒，她将正在冬眠的第八使徒罗特斯传送到了天帷巨兽的背上，那对方是个八爪鱼啊，而天帷巨兽是飞在天上的，这也就断了它的生命之源，也就是水。
　　于是这货就开始拼命的自保。
　　而使徒想要自保，这些信徒们可就遭殃了。
　　到最后只有奥菲利亚一人逃了出来，然后跑到西海岸求援。
　　根据原着剧情的话，接下来就是奥菲利亚哭诉对方的罪行，然后有人煽风点火，冒险家脑子一热就A上去了，直接把罗特斯砍死了。
　　「罗特斯啊……」
　　想到这里，方墨也下意识回忆了一下关于使徒罗特斯的信息。
　　说实话他也有点记不清具体信息了，就知道对方当年的本子挺色的，有女魔法师的，也有格斗家的……只不过印象中这货好像是个触手怪，然后还会产卵的那种。
　　「嗯？产卵？」
　　想到这里方墨突然脑子一抽：「嘶……不是只有雌性才会产卵吗？卧槽罗特斯是女触手怪！？」
　　方墨的眼睛突然就亮了一下。
　　可就在下一秒，他又像是想起了什麽似的悲愤的一抹脸：「艹！我咋就还没解锁娘化模组呢……」

第725章 怎麽，听说你小子就是第八使徒？
　　第725章 怎麽，听说你小子就是第八使徒？
　　几个小时之后，天帷巨兽背部的神殿附近。¤ (ˉ′☆?.?_)¤ ?９?????.?σΜ ¤(_?.?☆′ˉ) ¤
　　方墨身后跟着两个矮乐多，正慢慢朝不远处的GBL教外围区域走了过去。
　　「这就是天帷巨兽吗？」
　　而这边正走着，召唤玉帝也兴奋的观察起了周围：「还真是壮观啊，没想到除了使徒之外，其他生物也能拥有如此庞大的身躯，阿拉德大陆可真是个神奇的地方。」
　　是的由于先前收到了消息。
　　方墨此刻已经强行拉着两人来到了天帷巨兽的背上。
　　虽说在游戏中就感觉这玩意儿很大了，但说实话，此刻真正登陆了天帷巨兽的头部后，他才意识到这头魔法大鲸鱼到底有多离谱。
　　在游戏中天帷巨兽属于是区域副本。
　　里面有着类似神殿外围，树精丛林，第一脊椎，第二脊椎，极昼，炼狱，禁地，还有像树精繁殖地，女神殿这样的副本。
　　总体来说，玩家全程都在GBL教修建的神殿里为非作歹。
　　而按照方墨之前的想法。
　　就算这所谓GBL教的规模再怎麽离谱，也不可能比一座城市更大吧，所以他就寻思着……这头魔法大鲸鱼估计也就跟一座城市差不多大了。
　　可等到方墨真飞过去之后。
　　他才发现，这货的体型都特麽快赶上一个国家了啊。
　　只不过由于天帷巨兽经常摆动身躯，导致它体表很大一部分区域都是光滑的鳞片。
　　唯独脊背中央这一小块区域，地势相对平缓，长年累月堆积了不少砂石泥土，这才让GBL教信徒们建造起了一座座的神殿，而当年玩家们探索的区域这正是这里。
　　而也正是因为这一点。
　　才让方墨低估了这玩意儿的真实大小。
　　「好家夥。」
　　想到这里，方墨也忍不住感叹似的说了起来：「没记错的话，我上次见到这麽大的鲸鱼，好像还是粪海狂蛆里的星皮燕鲸……」
　　「那是什麽？」
　　召唤玉帝也有些好奇的问道。
　　「哦，是一种宇宙鲸鱼。」方墨简单的科普了一下：「最早出自孙渣的一部漫画，是一种能在宇宙中游走的超巨型生物，吸收宇宙能量然后虚空造粪……」
　　「不是，你就不能看点正常男人该看的东西吗？」
　　没等方墨把话说完，旁边的小妖就没好气的踹了他一脚：「本来今天就有点犯恶心了，结果你又玩这种梗。」
　　「恶心？」
　　方墨有点关心的看了她一眼：「怎麽搞的？」
　　「不知道。」
　　小妖摇了摇头：「今天早上吸收了那些维度信息醒来之后，就觉得嘴巴里咸咸的，刷牙也没用。」
　　「啊这……」
　　方墨听到这里突然目光有点心虚了起来。
　　趁着对方没反应过来的间隙，他这边也是赶紧转移了话题：「可能是维度信息太过于庞大了，导致精神有点承受不住……毕竟你也是第一次掌控其他维度，这是正常现象，我当初吞噬多玛姆的时候好像也有点头晕，哦对了，伱那维度现在怎麽样了？」
　　而一边说着。
　　方墨还掏出了一颗野草莓递了过去：「给你，先吃两颗压压惊……不是，总之先缓解一下头晕。」
　　「还好吧，勉强算是掌握了。」
　　小妖倒也没有多想，接过野草莓就塞进了嘴里，一边嚼一边说道：「那个空间的性质跟我猜的差不多，不愧是科技模组添加的维度。」
　　「性质？」
　　方墨好奇的问道：「什麽性质？」
　　「说了你也不懂啦。」小妖揉了揉太阳穴，吃过东西后她的脸色明显好了不少，此刻耐心的解释道：「大概就是虚数空间之类的……人工维度，拿来当车床和实验室挺不错的，硬要说的话也能当武器库用。」
　　「就类似金闪闪王之财宝那样的吗？」
　　方墨想了下问道。
　　「差不多，但有更好的用法。」
　　小妖说到这里，随手就掏出了一把先进速粒子裂解枪：「你看，像这样，它能提前把攻击存储起来。」
　　只见小妖将左手张开对准枪口，随即扣了几下扳机。
　　几道白色的粒子射线瞬间迸射出来，可与此同时她白嫩的掌心却浮现出一个宛如黑洞般深邃的空洞，射线瞬间没入其中。
　　「虚数空间没有物质和能量，接近绝对真空，甚至连时间这样的尺度也需要我单独去赋予，所以如果稍微调整一下参数的话，那麽东西进去是什麽样，出来的时候就还是什麽样，初始速度也不会有任何改变。」
　　说到这里，小妖随便抬手朝远处甩了下手。
　　「就像这样。」
　　小小的掌心黑光亮起，瞬间几道射线同时暴射而出，将不远处的一座小山炸了个粉碎。
　　「神他妈黄泉之口。」
　　眼见这一幕，甚至都不用小妖解释，方墨这边自己就反应过来了：「左老师的鬼眼黄泉天是吧？好好好，下次打十二魔神时记得找我借力，我刚解锁了白之大地……」
　　「总之你明白就好。」
　　小妖抿嘴一笑，随后便将头撇向了一旁。
　　「6。」
　　那方墨也不知道说什麽了，只能原地抹了把脸。
　　不过大概是刚刚的爆炸动静太大了，众人突然感觉脚下一沉，天帷巨兽突然发出一阵震耳欲聋的低鸣。
　　紧接着仿佛整片大地都在急速上升。
　　是的天帷巨兽虽说身躯庞大，但好像胆子意外的小。
　　剧情中使徒罗特斯仅仅只是传送到了它背上，这货就受惊开始到处乱飞了，搞得整个大陆都人心惶惶的。
　　而赫尔德也正是利用了众人的恐慌，散播谣言，表示罗特斯正在控制天帷巨兽，想让这头堪比国家般庞大的巨兽撞向地面，毁灭整个阿拉德大陆，并且马上就要成功了。
　　于是在恐慌和愤怒的催动下。
　　这群傻卵冒险家就直接冲上天帷巨兽砍死了罗特斯。
　　当然这都是后话了，目前既然方墨盯上了对方，那赫尔德肯定是没机会下黑手的了，甚至她自己敢露头的话也得死。
　　所以这罗特斯肯定就归方墨了。
　　只是该怎麽处理这货，方墨倒是还需要仔细考虑一下。
　　当然最优解肯定是把这货给娘化了啊，但问题是他还没解锁娘化模组，娘化核心也给小末影龙吃了，这肯定不能再吐出来了，所以这条路算是暂时被堵死了。
　　新????书吧
　　而除了这个选项之外。
　　剩下的无非也就是圈养或者做成武器了。
　　不过触手剑的话……总感觉这东西不太像是能拿出去砍人的家伙啊，反而像是某种晚上才会用到的神奇妙妙工具。
　　总之方墨这边正在神游天外。
　　而另一边或许是注意到了天帷巨兽的变化，又或者是听到了爆炸声。
　　很快的，周围的树林中就响起了一阵密集的脚步声，紧接着一大群像狂信徒一样的家伙就冲了出来，将几人团团包围。
　　方墨和小妖好歹也是凶名远播的第四天灾。
　　遇到这种事当然一点都不怕了。
　　但身为本地土着的召唤玉帝就不一样了，此刻见到这一大堆奇怪的信徒，她明显也有点紧张起来了，下意识后退了两步：「哎？你…你们这是……」
　　趁着这段功夫。
　　方墨也观察了一下周围的信徒。
　　眼前这些人身上基本都穿着一种淡紫色的长袍，这种长袍的袖子非常长，他们每个人都将手缩在袖子里做着类似祈祷的手势，然后还有一个兜帽，这几乎将他们全身上下都笼罩了起来。
　　甚至就连他们的面部，也带着一个奇怪的金属面具。
　　这种怪异的打扮，不知为何让他们看起来非常的诡异，在配合上急促的呼吸声，给人一种诡异而疯狂的感觉。
　　「这些人……好像GBL教的教徒吧？」
　　召唤玉帝明显有点慌，下意识的转头看了一眼身旁的方墨：「他们怎麽看起来怪怪的？」
　　「我问你，我们是来干嘛的？」
　　方墨看了一眼对方，有点恨铁不成钢的叹了口气。
　　「你不是说来打使徒吗？」
　　召唤玉帝说道：「可他们又不是使徒……」
　　「废话。」方墨顿时翻了个白眼：「你这魔界人到底是怎麽当的啊，连使徒的情报都不知道吗？人家长脚罗特斯外号赛尤里，又称X章鱼教授，懂不懂这个称号的含金量啊？」
　　「啊？」
　　召唤玉帝闻言直接都懵住了。
　　「好了，花花。」
　　到最后还是小妖心平气和的解释了一句：「罗特斯会精神控制，这群教徒现在大概率已经疯了，直接打过去就好。」
　　「这样……」
　　听到这里召唤玉帝倒是反应过来了：「那……我要召唤吗？」
　　「赶集的。」
　　方墨心里还想着显摆一下呢，毕竟小妖这边是刚出来的，又没看过对方到底都契约了哪些怪物：「别墨迹，这次就靠你一路平推过去了。」
　　「你……」
　　召唤玉帝咬了咬牙，似乎打算说点什麽。
　　可还没等她把话说出口呢，不远处的这些GBL教信徒们就忍不住了，突然尖叫着朝几人冲了过来。
　　「啊啊啊！！！」
　　眼见对方都冲上来了，召唤玉帝明显也有点着急了。
　　于是法杖往地上一戳就发动了技能。
　　伴随着契约法阵亮起，一只犹如汽车般庞大的金色铁拳呼啸而至，直接将最先冲过来的几个教徒砸飞了出去，只听一阵咔擦声响起，这些信徒的全身骨骼直接被打了个粉碎。
　　而随后伴随着咚咚几声。
　　烟尘中缓缓走出了一个庞大的金色身影。
　　那是一座足有几层楼高的魔像，仿佛通体由黄金铸成一样，身上还插着大片的红宝石，看起来异常华丽，只不过这东西好像没有腿，只能用两只手臂支撑着身体向前移动，发出沉闷的响声。
　　「？？？」
　　而正如同方墨所想的那样，不远处的小妖在看到这一幕后顿时就愣住了：「这……啥玩意儿？黄金石巨人？」
　　「继续召，别停。」
　　方墨倒是乐了，随手拍飞几个GBL教徒，同时也不忘喊对方一声：「这次我就不出手了，你要是被他们撕了可别怪我，我跟你讲这里到处都是触手怪……」
　　那听方墨都这麽说了。
　　这边的小魔法师也是疯狂的开始召唤其他生物了。
　　当然首当其冲的还是元素精灵，伴随着四个召唤法阵亮起，雷沃斯，亚德炎，冰奈斯，瑟冥特克，几只表情呆板，身上挂着契约之链的下位精灵飘了出来。
　　而在这之后。
　　又是一道道白光不停亮起。
　　像是什麽身材雄壮拎着叉子的蓝色龙人，散发阴沉气息的古代人偶师，还有身穿盔甲手执光剑的黑暗骑士布鲁斯，也都纷纷出现在了她的周围。
　　虽说在游戏中天帷巨兽的副本等级要高于天空之城。
　　但这里又不是游戏，而是真正的阿拉德大陆，这些魔法生物镇守了天空之城数千年，怎麽可能连一群神经病教徒都打不过呢？
　　于是就在小妖一脸懵逼的注视下。
　　这些魔法造物开始对这些教徒进行了单方面的殴打。
　　黄金石巨人基本上就是一拳砸飞一群，而天之驱逐者也是一刀攮死一个，偶尔释放几道闪电，这边的狂信徒就像割麦子一样成片成片的倒下。
　　只不过就这样还不算完。
　　因为这边的小魔法师又咬牙挤出了自己最后的魔力：「出来吧，赛格哈特！」
　　而伴随着她的喊声。
　　很快的。
　　一个由纯粹光芒铸就而成的身影缓缓浮现在了她的身后。
　　「主人，我是您最忠诚的仆从。」
　　只见光之城主赛格哈特缓缓的抬起手掌，对着远处的这群狂信徒汇聚起了光芒，下一秒嗡的一下，一道光炮瞬间射出，一瞬间周围就陷入了彻底的安静。
　　那这道光炮的威力真的是有点恐怖了啊。
　　不仅仅只是蒸发了眼前的信徒，甚至还一直向前打穿了这边的神殿，紧接着又贯穿了一大堆像是一座山一样的东西，最终直接轰到了另一座神殿里面。
　　而伴随着远处传来一阵轰鸣倒塌的声音，好像有什麽东西突然被惊醒了一样。
　　庞大无边的精神力瞬间覆盖过来，这阵精神力似乎带着些许疑问，直接笼罩了整片神殿外围的区域。
　　感应到这阵精神力。
　　方墨也下意识抬头朝远处看了一眼，微笑着打了个招呼。
　　「哟，你好呀，罗特斯。」
　　(本章完)

第726章 接下来就看我的表演罢！
　　「你好啊，罗特斯。????　　???」
　　方墨面露微笑，朝着远处的一座神殿挥了挥手。
　　「……」
　　然而空中的庞大精神力非但没有作出回应，反而还像触电似的一瞬间就缩了回去，很快的周围重归于寂静，除了地上横七竖八的信徒之外，就只有不远处被赛格哈特轰出的那条沟壑了。
　　整个场面突然就安静的有些诡异，仿佛空气中都弥漫着尴尬。
　　「艹，这货怎麽不接茬啊。」
　　而眼见罗特斯的意识直接跑路了，方墨也骂了一句：「我又不是什麽坏人，这货这麽怕我干嘛？」
　　「你要不要听听自己说了些什麽？」
　　旁边的小妖一扶额。
　　「怎麽？我看起来难道很像一个坏人吗？」
　　方墨闻言转身看向自己的搭档，信誓旦旦的说道：「哎呀，我真的是很儒雅随和的一个人……」
　　「某人当年只是被查尔斯探查了一下记忆，结果就患上了永久性的棍状物恐惧症。」小妖微微一歪头：「还有那个叫詹森的……你上次好像也跟我说了吧？你要不要想想自己对精神能力者的态度？」
　　「咳咳，那是他们咎由自取。」
　　方墨闻言也是一撇头：「再说了，查尔斯恐惧棍状物那是好事，不然他跟万磁王早就出柜了……」
　　「唔……」
　　而这边正说着，不远处的小魔界人却突然身子一晃，不知为何突然有点站不稳的感觉，幸亏旁边的龙人鲁卡斯注意到了这个异动，赶紧搀扶了她一下：「女王陛下，您没事吧？」
　　这一幕倒是被方墨和小妖注意到了，于是两人同时一转头。
　　「奇怪，怎麽头有点晕呢？」
　　只见召唤玉帝的脸色恍惚，有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴：「是刚才消耗了太多魔力吗？」
　　「坏了，罗特斯建心灵控制器了。」
　　方墨直接对小妖说道。
　　「得了吧你。」小妖没好气的说了一句，随后就朝召唤玉帝那边走了过去：「花花，你带干扰发射器了吗？」
　　「那是什麽？」
　　召唤玉帝有点茫然的一抬头。
　　「就是……」
　　「别解释了，凯丽前几天刚被我坑过，现在估计正到处借钱开袖珍罐呢。」然而没等小妖解释，方墨就直接打断了她：「干扰发射器这任务本来就坑爹，我也懒得做。」
　　「……」
　　小妖闻言也无语的一扶额。
　　是的先前也说过了，罗特斯是魔界的第八使徒，哪怕离开了赖以生存的海洋，仍然有着强大的精神控制能力。
　　而这个干扰发射器。????　?９?卄υЖ.?ㄖм　??
　　在原剧情中就是用来对付精神控制的。
　　这东西属于是天界的技术，是凯丽配合其他人一起研究出来的，原理是发射什麽能量脉冲场，从而干扰罗特斯的精神力，当然自己的意志也要非常坚定才行，不然还是会被控制。
　　只不过现在凯丽已经被方墨坑的快要人人喊打了。
　　那干扰发射器自然也就没了嘛。
　　「要不……」
　　小妖深吸了一口气，随后转头看向方墨：「这次先别带花花了，不然到时候反水了也怪麻烦的。」
　　「啊？」
　　方墨听完也愣了下：「就这？不至于吧？」
　　「至于啊。」小妖摊手说道：「你没走过大转移之后的天帷剧情吗？」
　　「啊？大转移？」
　　方墨下意识摸摸头：「大转移狗都……」
　　「啊对对对，大转移狗都不玩行了吧。」小妖瞪了方墨一眼：「我跟你这种跳过党可不一样，剧情我还是看了的，虽然大部分都是一坨屎，但天帷这边的剧情还算凑合，有个配角人设做的不错。」
　　「是吗？」
　　方墨倒是没怎麽在意，毕竟他大转移那段时间是真弃坑了。
　　「我有点担心她被罗特斯给控制了啊。」
　　小妖一边说着，一边伸手摸了摸对方的头：「你看这家伙不还挺可爱的吗？」
　　「……哎？」
　　召唤玉帝此刻也微微一愣，其实两个人身材是差不多的，甚至对方要比自己还矮一点，但踮起脚摸自己头是闹哪样啊，总觉得怪怪的。
　　「嗯，雪人套确实挺可爱的。」
　　方墨听到这里，倒是也认同的摸了摸下巴：「那这样吧，为了避免她被控制，我先把她控制了……」
　　「你搁这卡BUG呢。」
　　小妖眼角一抽。
　　「嗨呀，开玩笑呢。」
　　方墨倒是乐了起来，随后就顺手从身后掏出一块绿色金属锭，像捏橡皮泥一样捏成了一个铁桶的形状，然后走过去啪的一下扣在了召唤玉帝的头上：「好了，搞定了。」
　　「这是什麽？」
　　召唤玉帝顿时也有点懵的感觉。
　　「好好一个雪人小法师，怎麽被你弄的跟特麽铁桶僵尸一样。」小妖见状也扶了下额：「……也行吧，至少精神控制应该能免疫了。」
　　「不是，这到底是什麽啊？」
　　而这边的召唤玉帝倒是忍不住了，两人一直在打哑谜，搞的她也是一头雾水，此刻下意识就伸手朝头顶摸了过去。
　　「别碰。」
　　只是就在这时，方墨却突然按住了她：「铜镍合金带点铅，摸多了可不长个儿。???　６??????.????　????」
　　「……哈？」
　　召唤玉帝直接一愣。
　　「看见她没？」方墨顺势指了一下旁边的小妖：「就是小时候这玩意儿摸多了。」
　　「合着我小时候奶瓶是从潘家园淘来的是吧？」
　　小妖抬起脚丫子就踹向了方墨。
　　「总之你戴着就好。」方墨灵活的避开对方的攻击，乐呵呵的对召唤玉帝说了起来：「帝金特性是削脑，应该可以免疫精神控制的。」
　　是的方墨刚刚拿出来的金属不是别的，正是匠魂附属模组的合金，具有削脑特性的帝金，这东西似乎有一部分心灵遮断合金的特性，属于是那种对精神特攻的类型。
　　强如连天神伊戈都扛不住，两刀下去直接就变成弱智了。
　　那既然能直接攻击敌人的精神，理论上应该也能防御住对手的精神攻击了，所以方墨才给对方捏了个帝金帽子。
　　「这……好吧。」
　　召唤玉帝也不懂这些，但自己刚刚的头晕确实有点奇怪，于是她最后还是选择了老老实实的听话。
　　「行了，那继续走吧。」
　　简单的打闹了一下后，方墨也是直接一挥手继续向前带队。
　　由于这里属于是GBL教神殿的外围，所以这里的信徒其实并不多，刚刚在解决了那一拨狂信徒之后，众人很快就走进了神殿内部。
　　不得不说。
　　这里神殿的建筑风格还是挺好看的。
　　GBL教的创始人是一个叫做莱斯利·贝伊兰斯的探险家。
　　据说他在古代探索天帷巨兽时，意外发现了其背部拥有超远古的文明遗迹，上面记载了玄奥的知识，于是他被这些知识震撼到了，开始用自己的一生去追寻那些名为知识的真理。
　　而为了自己的这个理想。
　　莱斯特想办法创建了一个以学术为主的团体，即追寻伟大蓝色真理的组织。
　　只不过随着他的去世，其他追随者们逐渐将莱斯特神化，并开始崇拜以及过度解读他的理想，开始信仰某种超越人类理解之外的终极智慧，最后就演变成了如今的宗教组织了。
　　而这其中GBL三个字也是伟大蓝色真理的缩写，并不是什麽『哥布林』或者是『搞铍璃』之类的意思。
　　方墨一行人现在探索的神殿，严格来讲还是外围区域。
　　而且没过多久几人就又遇到了一批怪物，只不过这一次遇到的怪物就不仅仅只是狂信徒那麽简单了。
　　除了这些狂信徒之外，几人还发现了一些趴在地上不停蠕动的章鱼，这些章鱼跟地球上的章鱼不太一样，眼睛并不是长在脑袋和腕足连接的地方，而是直接长在了脑袋的正中央，而且就像蜘蛛一样有一大堆眼睛，而并非两只，看起来怪怪的。
　　「这章鱼……」
　　召唤玉帝看了一眼不远处的章鱼：「好像也不怎麽可怕啊。」
　　「是吗？」
　　方墨抬手指了一下远处：「那你看看这个？」
　　「嗯？」
　　召唤玉帝转头一看，结果正好看到一名狂信徒仿佛发疯了一样，突然掏出匕首刺向了自己的胸口。
　　而伴随着利刃贯穿心脏，对方顿时惨叫一声倒在了地上。
　　「哎？」
　　召唤玉帝见状也愣了一下：「他这是……」
　　然而话还没说完，她就看到对方的衣服下面似乎有什麽在蠕动，紧接着就是一阵恐怖的咀嚼声，还伴随着什麽东西黏糊糊的像是在搅动。
　　最后只听扑哧一声响起。
　　几只浑身是血的章鱼就顺着其袖口，衣领之类的地方钻了出来。
　　而至于这个狂信徒的尸体，则迅速的乾瘪了下去，仿佛被彻底的蚕食掏空，就只剩下了衣物还残留在地上一样。
　　「还可爱不？」
　　方墨坏笑着转头看了一眼召唤玉帝：「要不我帮你契约两个玩玩？」
　　「啊啊啊啊！！！」
　　召唤玉帝被吓的鸡皮疙瘩都起来了，一边挥舞着法杖一边往后不停的退着，与此同时还对召唤物们喊了起来：「上！快上！快点打死它们！！！」
　　听到自家女王的命令。
　　召唤兽们也是赶紧一拥而上，开始疯狂的攻击这群章鱼们了。
　　好在这些章鱼的实力也并不算太强，大概也就几分钟不到的功夫，周围就再次安静了下来。
　　而与此同时。
　　这边的神殿也走到了尽头
　　「嗯，接下来就是树精丛林了吗？」方墨抬头看了一眼前方的树丛，也是下意识摸了摸下巴：「这里好像比较危险啊。」
　　「哎？很危险吗？」
　　召唤玉帝闻言也愣了一下。
　　「是啊。」方墨直接点头：「前边的花都信安拉，随便一碰就会爆炸的。」
　　「什麽……」
　　「说了你也不懂。」
　　方墨一挥手，随后就撸了撸袖子叹气道：「哎，事到如今也没办法隐藏了，其实我也是个召唤师，现在该轮到我出场了。」
　　「你也是个召唤师？」
　　召唤玉帝闻言也有点不相信的感觉：「真的假的……你说的召唤该不会只是召唤那些武器吧？」
　　「你懂甚麽。」
　　方墨不屑的看了一眼召唤玉帝，随后就抬起了手：「今天我心情好，就让你好好的开开眼儿。」
　　「那我谢谢你。」
　　召唤玉帝无奈的叹了口气。
　　「咳咳，看好了啊。」
　　方墨搓了搓手，随后就抽出莱瓦汀往地上一插：「出来吧……下位火精灵，亚德炎！」
　　而伴随着方墨的话语。
　　犹如山岳般庞大的火焰巨人苏特尔特拔地而起。
　　只见他拎着暮光之剑仰天咆哮了一声，周围神殿的顶棚直接被撞了个粉碎，与此同时周围的气温也急速攀升，距离他太近的物质直接都被高温汽化了。
　　「喏，看到了吧。」
　　方墨转头看了一眼召唤玉帝，满脸炫耀的说道：「这，就是亚德炎！」
　　「这他妈就不是亚德炎。」
　　召唤玉帝这下是真有点绷不住了。
　　「不是你咋这麽多事？」方墨一叉腰反问道：「你看它哪里不像亚德炎了？它也是由火元素构成的啊……喂！苏尔特尔！」
　　说到最后。
　　方墨还仰头朝对方喊了一句。
　　「啊？」
　　苏尔特尔一低头，而在看到方墨之后它顿时面露畏惧之色：「你……」
　　「我问你，你是不是叫亚德炎？」
　　方墨拎着莱瓦汀喊道。
　　「我不是……」
　　苏尔特尔下意识的辩解了一句，结果看到方墨突然一皱眉，于是又赶紧改口道：「是！我是！我就是亚德炎！」
　　「你看，他是亚德炎。」
　　方墨转头朝召唤玉帝摊了摊手说道。
　　「你刚刚都喊他苏尔特尔了！」召唤玉帝整个人都麻了，直接吼道：「你当我聋的吗！？」
　　「哦，大意了。」
　　方墨不在意的挥了下手：「没事，那咱们换一个也行。」说到这里，方墨突然双手合十往地上一拍：「暮遁·真数千手！」
　　突然神殿周围开始震动，召唤玉帝一个站不稳差点摔倒，好在光之城主伸手扶了她一下，而随后她就看到苏尔特尔旁边不远的地方，无数带刺的青绿色藤蔓拔地而起。
　　这些荆棘看上去无比恐怖，它们相互绞缠扭曲在一起，最终形成了一个遮天蔽日的人影，这东西甚至比火焰巨人的身躯还要更加高大，身后密密麻麻有无数根藤条构成的巨手，像个圆盘一样支撑在背部，然后头部则是一个巨大的红色花苞。
　　「那这次总行了吧？」
　　很快的，方墨的声音再次响了起来：「这次是契约召唤·魔界花袄索……」
　　「你……」
　　召唤玉帝张嘴想说点什麽，然而肩膀被人拍了一下，很明显是赛格哈特这边在提醒她。
　　「行吧行吧。」
　　召唤玉帝深深的叹了口气：「你说是什麽就是什麽吧……」

第727章 提问：乌贼的别名又叫什麽？
　　看着眼前犹如山岳般庞大的火焰巨人，以及高耸入云般的荆棘魔像。
　　召唤玉帝最终还是放弃了。
　　但即便如此，方墨这边却还是依依不饶的感觉。
　　「召唤召唤，你看。」
　　只见众人正在一片树丛中走着，方墨却突然抽出了一把剑往地上一插，紧接着这把剑就犹如活着的幽影般沸腾起来，紧接着化作一坨巨大的不定形漆黑黏胶：「这是下位暗精灵·瑟冥特克。」
　　「叽！」
　　地上的修格斯配合的喊了一声。
　　「啊对对对。」
　　召唤玉帝一边向前走着，一边麻木的点着头：「你说的都对，行了吧？」
　　「喂喂，你怎麽总是一脸不信的样子啊？」然而这敷衍的态度，却让方墨有点不太满意了，直接又抽出一把剑往地上一插说道：「那我再给你表演一个召唤雷沃斯总行了吧？」
　　说到这里，白光骤然亮起。
　　紧接着众人面前就出现了一个散发着冰冷气息的光球。
　　「喏。」
　　方墨抬手一指：「雷沃斯。」
　　「你……」
　　这边的召唤玉帝真的是有点绷不住了，说真的她也不清楚这玩意儿到底是个啥，但很明显不可能是下位光精灵的，于是一扶额就打算说些什麽。
　　可偏偏也就在这时。
　　突然远处的花丛中窜出了几道黑影。
　　「主人小心！」
　　龙人鲁卡斯见状立即冲来，双手举起钢叉横在身前试图拦截对方。
　　不得不说，在支配之环的作用下，这群召唤兽确实非常的尽职尽责，此刻见到自己主人遭到了攻击，几乎所有召唤兽都行动了起来。
　　这其中反应最快的就是光之城主了。
　　只见它化掌为刀直接将一个扑过来的身影拦腰砍断，而天之驱逐者也紧随其后，一剑捅死了另外一名敌人。
　　而到了这时。
　　他们也察觉到敌人究竟是什麽东西了。
　　那是几只造型奇怪的生物，长的有点像人类跟某些野兽的结合体，浑身肌肉壮硕，四肢并用的在地上奔跑，脊背和手臂上都长有大量的尖刺，看上去没有丝毫理智，就像是可怕的恶鬼一样。
　　然而尽管这些怪物看上去狰狞可怖。
　　可这些召唤物却一点都不怂，纷纷施展出了各自的攻击手段。
　　黄金石巨人抡起拳头，人偶师开始酝酿石化魔法，赛格哈特也飞上天空准备召唤闪电。?-(ˉ`v′ˉ)-? ???????.????м ?-(ˉ`v′ˉ)-?
　　可让这些召唤兽完全没想到的是。
　　他们的攻击还没准备好呢，突然一道通天彻地的毁灭白光就射了出去。
　　这道光束简直就像是磅礴的光之海啸一样，带着近乎灾难般的压迫力，瞬间就将前方的怪物们吞没了，紧接着又直接贯穿了整座树精丛林，一瞬间到处都是震耳欲聋的巨响。
　　花粉爆炸，烈焰燃烧，还有树木和神殿倒塌的声音。
　　然而就这样还不算完。
　　只见这道白光在穿透了树精丛林之后，又笔直的朝一座山轰了过去。
　　就在众人不可置信的注视下，山脚下的一座神殿直接爆炸，紧接着整座山都被熔融蒸发，山顶的另一座神殿也在顷刻间消失不见。
　　而蒸发了整座山之后，这道白光这才斜着朝上飞去，直接划过天帷巨兽的脊背，然后斜着没入了天空之海，将整片海洋都撕开了一个贯通的大洞，最后才消失在了众人视野的尽头。
　　而天空之海被撕开一个巨大的空洞之后，甚至露出了一道淡金色的光芒……很明显那是来自天界的阳光。
　　「嗡呜呜呜！！！」
　　甚至就连这边的天帷巨兽，好像都受到了巨大的惊吓般，本来还是朝上飞行的，可此刻突然又是一个俯冲，这一下周围的一切都快要失重飘起来了，好在方墨突然一挥手，用重力场稳定住了周围的一切。
　　「这……」
　　召唤玉帝和她的一众召唤物都直接惊呆了。
　　尤其是光之城主赛格哈特，只见他有点懵逼的看了眼不远处的光球，连一句话都说不出来了。
　　就仿佛是在回忆他主人刚刚说的那句话一样。
　　……这他妈是雷沃斯？
　　「咳咳，淡定。」
　　而方墨这边倒是故作平静的说了起来：「雷沃斯的实力是这样的……」
　　「玉帝哥哥，我可求你收了神通吧。」
　　召唤玉帝看到这一幕，顿时头痛的揉起了太阳穴：「我知道我说不过你，但你也别太过分了啊，你别说雷沃斯了，就算是上位光精灵极光格雷林也没它这两下啊……」
　　「胡说八道！你是召唤师吗？你懂召唤术吗？」
　　方墨顿时反驳道：「雷沃斯是光元素的化身，是一个蓝白相间的光球，那我这伊……我这召唤出来的玩意儿哪里不像雷沃斯了？」
　　「你这……」
　　召唤玉帝抬头看了那东西一眼，发现它还真是个光球，但就是有亿点大，直径估计有几十米左右，与其说它是个光球，倒不如说它是坠落于凡尘的第二颗太阳，这耀眼的光芒甚至都有些让人刺眼。????　??丂??????.?????　????
　　而且就在召唤玉帝的注视下。
　　这颗光球表面突然就冒出了几根苍白的光之触手，开始无意识的摆动起来，就宛如恒星的日珥般，疯狂而又毫无意义可言。
　　「……嗯？」
　　召唤玉帝见状也是一愣，感觉自己的理智好像都快要归零了。
　　「行了，你就别欺负花花了。」
　　直到这时，小妖的声音也终于响了起来：「你拿伊戈当雷沃斯怎麽想都太缺德了吧？」
　　「咳咳，这主要也是为了让她见见世面……」
　　对于自己家的这个小东西，方墨当然还是会给面子的，此刻也不再继续逗弄召唤玉帝了：「那既然老婆大人都发话了，我也不召唤别的东西了，咱们就用袄索，小暗，小火，还有小光这四个召唤物平推吧。」
　　「神他妈下位精灵。」
　　小妖一扶额：「你用这几个玩意儿说要毁灭世界我都信……」
　　总之这段小插曲倒是很快就过去了。
　　而在这之后，众人也顺着伊戈轰出的沟壑一直向前走去。
　　值得一提的是伊戈被召唤出来后，倒是意外的老实，毕竟方墨当年没少用帝金剑砍他，估计大脑是真的被砍傻了，感觉智商也确实跟雷沃斯是一个级别的。
　　而旁边默不作声的火焰巨人苏尔特尔，好像也在观察伊戈的状态。
　　方墨也不知道火焰巨人认不认识这位远古天神，但从苏尔特尔这愈发恭敬顺从的表情上来看，估计他是看出点什麽来了，至少自己不想变成傻子，于是异常的听话。
　　甚至苏尔特尔连走路都在垫着脚走。
　　生怕自己声音大一点，吵的方墨心烦了就直接给自己一剑什麽的。
　　而与游戏中的地图不同。
　　真正的树精丛林面积比几人预想中的还要大。
　　不过好在有沟壑开路，众人顺着这条沟一直向前走，倒是省去了很多绕弯的麻烦，大概走了半个小时左右，几人就顺利的离开了树精丛林的覆盖范围。
　　而在这期间。
　　方墨还以研究为名抓了好几只树精和树魔。
　　甚至就连镇守这片区域的树精长老，都被方墨用末影戒指封印了。
　　只是他的小搭档在看到这一幕后，倒是有点不太理解，毕竟这里的小怪确实挺垃圾的，在她看来根本就派不上一点用场。
　　于是方墨也简单的跟她解释了一下。
　　无非也就是林业模组的杂交特性，这些植物类的生命体好像都可以被用来杂交，就比如银河护卫队里的那只棘霸，就是格鲁特和暮色荆棘玫瑰的后代。
　　而后代子体会继承双方的优点。
　　先前的棘霸，就同时继承了格鲁特以及暮色荆棘的特性。
　　目前方墨手上可存了不少神奇的植物，就比如植物魔法的彼方兰，这东西印象中好像是吃东西就可以生产魔力。
　　除此之外还有暮色森林的三大神树苗，分类树时光树和矿石树，其中时光树被做成剑之后，甚至具备了静止时间的力量，甚至在时停中方墨还能rua别人，那这能力也太逆天了点。
　　更别说还有附魔神圣橡胶树苗了，这东西在游戏中就是毁档神器。
　　「原来如此……」
　　而听到了方墨的解释后，小妖倒是很快就明白过来了：「你是想搞一个终极杂交植物出来吗？」
　　「是啊。」
　　方墨闻言直接一点头：「仅仅只是暮色时光树这东西，被我做成武器都有时停这种BUG级的能力了，我都不敢想要是所有植物一起疯狂爆花粉，来一场银趴，到底能杂交出一个多麽变态的东西……这不得跟植物大战僵尸里的核爆杨桃一样牛逼？」
　　「核爆杨桃又是什……等等，你刚刚说时停？」
　　「咳咳你听错了。」
　　没等对方细想，方墨立即转移话题道：「这到时候万一我再解锁个娘化模组，嘿嘿嘿，我他妈直接把这东西转化成小翠神。」
　　「……啥玩意儿？」
　　「小翠神啊。」
　　方墨莫名其妙的看了眼对方：「我超，原神这麽经典的游戏你没玩过？那小翠神纳西妲多可爱啊，我只恨自己没搞到原神的时代之书，不然绝对冲过去把那群什麽教令院全乾……」
　　「不是。」
　　小妖听到这里顿时一扶额：「你给我先等等。」
　　「呃……你吃醋了？」
　　方墨好像也突然感觉到了点不对，下意识问了一句。
　　「这个问题总之先抛开不谈。」只见小妖一脸头痛的揉了揉太阳穴：「你想说的是不是小草神……」
　　「艹！记混了！」
　　方墨一听顿时猛地拍了下大腿。
　　「吓我一跳。」小妖见状也松了口气：「我TM还以为你喜欢小菊……」
　　「记错了，是我记错了。」
　　方墨简直恨不得扇自己两个大嘴巴子，赶紧澄清道：「不好意思，当时我只记了纳西妲这个名字，知道她是自然属性的，失误失误，等有机会我可以亲自跟她道歉……」
　　「你最好别把她也封印到剑里去。」
　　小妖叹了口气说道：「我记得小草神也有读心之类的能力。」
　　「嘿嘿，那就让她读。」方墨顿时坏笑了起来：「我其实也挺好奇的，她读完我的思想后到底能跑多快……」
　　总之几人一边走一边扯淡。
　　倒是很快就来到了天帷巨兽的另一片区域之中。
　　按照游戏中的地图来看，穿过树精丛林，这里大概应该就是炼狱和极昼了，据说是天帷巨兽背上最黑暗和最明亮的地方。
　　只不过方墨此刻一抬头，却突然愣了下。
　　「呃，这里怎麽……」
　　顺着他的目光，众人也看到了一座彻底倾塌的神殿。
　　虽然已经化作了一片焦土废墟，但众人还是隐约的能感觉到，这里正散发着一种冰冷黑暗的气息，甚至召唤玉帝还在不远处看到了一只茫然游荡的瑟冥特克，好像是在疑惑自己的家哪儿去了？
　　「炼狱吗？」
　　小妖顺势抬头看了一眼：「行吧，现在估计是炼不起来了……」
　　「哎，都怪我召唤的雷沃斯太强了。」
　　方墨有点无奈的叹了口气：「算了，那我们直接跳过炼狱，去极昼吧，那个图当年的音乐还挺好听的。」
　　「我记得极昼应该是在一座山的山顶。」
　　小妖明知故问的摊了摊手：「那麽问题来了……这里的山呢？」
　　「emmm……」
　　方墨顿时陷入了一阵沉吟。
　　不过很快的，他就装作无事发生过的样子向前走去：「既然如此，那就只好前往第一脊椎了。」
　　「6。」
　　小妖翻了个白眼，不过还是跟了上去。
　　也幸亏刚刚的光炮是斜着打的，所以在蒸发了一座山之后就直接脱离了天帷巨兽的范围，所以众人再向前走了一段路之后，倒是终于发现了一座相对完整的神殿。
　　只不过这边才刚到门口。
　　方墨就突然注意到了一只通体漆黑的大章鱼。
　　这只章鱼明显比其他章鱼更大，感觉足足有一台汽车那麽夸张，此刻它身上挂着一些褴褛的布料，触手还卷着一根奇怪的金色钥匙，身上粘着一大堆宝石，正从神殿的入口缓缓的爬了出来。
　　「我去！小偷！」
　　方墨见状顿时精神一震：「还是个黑皮的！」

第728章 这是魔法少女毕业的装备（
　　第728章 这是魔法少女毕业的装备（
　　「不是，你黑黑人黑出病来了是吧？」听到方墨的话语，他旁边的小搭档也忍不住吐槽了一句：「有病就去治，别搁这发癫。???　　????」
　　「抱歉，这可治不了。」
　　然而方墨却突然贱兮兮的笑道：「因为是黑死病……」
　　「……」
　　这一下给对方也整无语了。
　　「你看它身上全都是金银财宝，这肯定是偷的啊。」眼见众人沉默，方墨也抬手指向了不远处的巨型黑章鱼：「而且还是个黑皮，这已经触发我的猎手本能了好吗？」
　　「你这辈子就是被黑人给害了，不能好好说话。」
　　小妖叹了口气。
　　「啧，女人就是麻烦。」
　　方墨有点不耐烦的挥了下手：「乌贼……那我说它是乌贼总行了吧？」
　　然而这话音刚落，对面的巨型黑章鱼好像听懂了似的，突然就有点不乐意了，几根触手往地上一拍就冲了过来。
　　是的这东西虽然是一坨软体生物，蠕动起来也很缓慢，但爆发力意外的很强，此刻整个身体斜过来开始疯狂的转圈，说实话这其实都有点违反物理定律了……但在魔法世界倒也正常，总之这货就像个大轮胎一样直接朝众人撞去。
　　「吔？造反了是吧？」
　　只不过方墨在看到这一幕之后，倒是直接扬了下眉毛：「不选择逃跑而是主动靠近我，搁这装什麽黑金之星呢……滚蛋！」
　　伴随着一声喝骂。
　　方墨直接一脚招呼了上去。
　　只听砰的一声，呼啸而至的巨型黑章鱼以更快的速度倒飞了回去，直接撞在了神殿的拱门上方，发出啪叽一声，顿时喷出了大量的黑绿色液体，就像是在墙上爆开了一朵粘稠的浆液烟花一样。
　　「噫……好恶心。」
　　这边的召唤玉帝哪见过这一幕啊，直接别过了头。
　　只是这巨型黑章鱼的生命力意外的顽强，方墨这一脚下去换成普通人，估计直接就爆成血雾了，然而这货居然连死都没死。
　　可能是软体生物的抗击打能力比较强吧。
　　但即便如此，这只巨型黑章鱼也明显也受伤了，硕大的眼珠里透露出人性化的恐惧，随后就不停的蠕动起了自己的触手，一瞬间它的身下突然钻出了一大堆的章鱼怪。
　　这些章鱼怪意外的非常多。
　　感觉就像是从它体内莫名其妙冒出来的一样，宛如下饺子般噼里啪啦往下掉，瞬间周围就挤满了形态各异的章鱼怪。?-(ˉ`v′ˉ)-? ???????.????м ?-(ˉ`v′ˉ)-?
　　「真是一群恶心的蝼蚁！」
　　而看到这一幕，不远处的苏尔特尔也有点忍不住了。
　　估计他也是想在方墨面前表现一番，于是此刻抡起暮光之剑就准备一个下插，打算一剑把这只章鱼给戳死。
　　然而也就在这时。
　　旁边荆棘巨人却突然抬手拉住了他。
　　「嗯？」
　　苏尔特尔见状也愣了下。
　　「别杀啊。」而这时方墨的声音也传了过来：「这麽好的农具伱干嘛弄坏他啊，都跟你说多少次了，没事咱别总是打杀黑鬼……记住了，你姓苏不姓镁。」
　　「呃……好吧。」
　　苏尔特尔完全没听懂，但还是有些僵硬的点头说道：「抱歉。」
　　「没事。」
　　方墨挥了挥手，随后就不知从哪摸了一枚戒指戴在了手上：「总之还是先抓起来再说吧。」
　　「！」
　　然而对面的巨型黑章鱼好像真的能听懂人话，此刻听到方墨这麽说，突然就是全身一僵，紧接着立刻用触手拍起了周围的墙壁，随后就将身子一扭朝旁边爬去。
　　而就在第一脊椎神殿大门附近，正好有有一个小水洼。
　　只见这巨型黑章鱼猛地起跳，直接噗通一声就跳进了这个水池里面，紧接着急速下潜。
　　天帷巨兽这边的生态还是比较奇怪的，尽管是一条大鲸鱼，但这里的水资源意外的充沛，甚至还有河流之类的东西，而这条水洼也同样连接着不远处的一条河，很明显这条黑章鱼已经打算逃了。
　　只是它也并非单纯的逃跑。
　　刚刚这货用触手拍打了几下墙壁，本来经过它的一撞，这神殿就有点摇晃了，此刻抽了几下后更是开始掉落起了碎石。
　　而伴随着几声清脆的碎裂声。
　　突然大地开始震动，神殿内突然钻出了一大堆触手。
　　方墨抬头一看，就发现这些都是罗特斯的触手了，是的这货作为第八使徒，好像拥有一个什麽『能同时挥舞千把武器者』之类的称号，所以它触手的份量也超多，估计已经像植物根系一样遍布周围的神殿了。
　　「好家夥。」
　　方墨见状也忍不住评论了一句：「魔法少女的梦中情殿……」
　　「行了你可别巴巴了。」
　　然而旁边的小妖却头痛的提醒了他一句：「你再墨迹一会儿怪都跑了，想抓就赶紧的。」
　　「啊？」
　　方墨闻言先愣了下，随后才反应过来：「哦草……我乌贼呢？我那麽大个儿的乌贼呢？」
　　「却将身子一扭，反从水里逃走了。???　?９?????Ж.?????　???」
　　小妖翻了个白眼说道。
　　「纳尼？」方墨听完顿时大吃一惊：「爱潜水的乌贼？」
　　「你迟早得因为讲笑话下地狱。」小妖都懒得看方墨了，直接双手抱胸说道：「然后撒旦让你看自己是因为什麽下来的，你看了眼自己讲过的那些地狱笑话，还能一边看一边笑。」
　　「那我还不如直接自己创造一个地狱呢。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「嗯……你还别说，这麽一想好像还真可行啊，就比如我定制一个规则，只要听到我讲地狱笑话，然后不小心笑出声的那些人，死后就会被传送到这个地狱。」
　　「然后你再递给他们一份地狱笑话列表，让他们看看自己是因为哪条笑话下地狱的是吗？结果科比看到许多人都因为自己而下了地狱……」
　　小妖扶了下额：「什麽墨菲斯托行为。」
　　「嘿嘿。」
　　方墨闻言也愉悦的笑了起来：「现在已经是方墨·菲斯托了。」
　　「得了吧你。」小妖也差点被逗乐，没好气的朝他踹了一脚：「赶紧干活去，别再扯什麽黑人笑话了。」
　　「啊行行行，那我不说乌贼了。」
　　方墨一躲，随后就朝小水洼走了过去：「我说犹鱼总行了吧？」
　　总之一边不停的扯着淡。
　　方墨也开始认真招呼起了这群章鱼怪。
　　只见他双手合十，虚空指环亮起，紧接着庞大的斥力场形成了一个巨大的圆球，呈反向朝神殿迅速的挤压而去。
　　「里神罗天征。」
　　伴随着方墨的话语。
　　那些章鱼怪，建筑物，地皮，还有那些巨大的橙红色触手，所有的一切都被粗暴的挤在了一起，伴随着轰的一声爆鸣，血浆狂喷，半空就只留剩了一个血肉混杂着碎石的巨型球体，紧接着咚的一下砸在地上。
　　「唔……」
　　召唤玉帝看到这一幕，好像也有点反胃似的捂住了嘴。
　　不过方墨倒没有就此停手。
　　只见他再次抬起手，对准了不远处的水洼。
　　「万象天引。」
　　庞大的引力下，水面突然沸腾起来，已经潜入水中的巨型黑章鱼被强行拖了出来，就仿佛一只无形的大手正粗暴的捏着它，强行朝方墨那边飞了过去。
　　而等巨型黑章鱼飞到方墨面前之后。
　　他二话不说直接向前一步，将玛玉灵劈刀抽出向下一个戳刺。
　　只听咚的一声，巨型黑章鱼瞬间被钉死在了地上，剧痛让它拼命的挣扎着，甚至开始狂喷墨汁，然而在方墨面前，它所有的挣扎都无济于事，到最后力气也逐渐弱了下去。
　　「OJβK，搞定了。」
　　在这之后，方墨直接转头朝召唤玉帝喊了起来：「召唤，你看这东西咋样？」
　　「什麽？」
　　召唤玉帝闻言直接都呆住了。
　　「愣着干嘛？」方墨招了招手催促道：「赶紧过来契约它啊，你不会以为我真会把罗特斯让给你吧？给你个触手黑奴玩玩差不多得了……」
　　「哈！？」
　　召唤玉帝瞪大了双眼，紧接着赶紧往后退了两步：「我我我不要这个……你赶紧拿走！」
　　「怎麽？你竟敢嫌弃黑奴？」
　　方墨眉毛一皱：「你信不信我告你一个种族歧视……」
　　「到底我们两个谁才是种族歧视啊！」召唤玉帝一边后退一边吼道：「明明你一直在用侮辱性的称呼吧？！」
　　「行行行，那我换个说法。」
　　方墨不耐烦的一挥手：「赶紧过来契约这个触手黑兽，别墨迹了，再不契约它就要挂了。」
　　「神他妈黑兽……」
　　听到这里，就连小妖都忍不住脸一黑。
　　「大哥，嫂子们对你的命名好像有些意见啊。」而就在下一秒，这边的玛玉灵劈刀也忍不住开口了：「依我看不如乾脆叫黑丸吧……你看章鱼本来就做成章鱼丸，叫它黑丸很合理对吧？」
　　「咕……」
　　然而也就在几人讨论的时候，这边的巨型黑章鱼明显也扛不住了，突然抽了两下，紧接着全身的触手就软了下去，好像死了一样。
　　「卧槽老大这黑鬼好像无法呼吸了！」
　　玛玉灵劈刀顿时惊呼道：「我可没跪杀他啊！老大你是知道我的……我没有膝盖！」
　　「行了你就别皮了。」
　　方墨头痛的揉了揉太阳穴，随后就将玛玉灵劈刀抽了出来，紧接着塞回了自己的储物空间里面，果然当初给这群武器附魔生命是最愚蠢的行为，没想到自己有一天也会为此而头痛。
　　心里暗骂着自己先前行为。
　　方墨手上也没停下，直接单手将巨型黑章鱼拎了起来，随后就朝对方菊花一样的嘴里面塞了两颗金苹果。
　　而在喂下了金苹果之后。
　　这黑章鱼的身体突然急速的颤抖了起来。
　　贯通的伤势瞬间消失，与此同时它的身躯也变得更加庞大了。
　　金苹果与附魔金苹果几乎能让凡人完成登神般的蜕变，对于其他生物自然也是同理。
　　此刻这只巨型黑章鱼痛苦的蠕动起来，原本光滑的黑色表皮以肉眼可见的速度变得粗糙，嶙峋。
　　同时腕足也变得更加粗壮有力，身躯一直在膨胀，扩张，到最后直接变成了一头足有几层楼高的巨型怪物，每一条触手看上去都极其强韧，就仿佛是一块被压缩了千百万倍的超级橡胶一样。
　　而到了最后，这东西直接变成了一种介于软体动物和棘皮动物之间的生物。
　　它的体表覆盖着一层黑中透蓝的棘皮，眼睛这种弱点则彻底退化消失了，取而代之的是无数细密的感光细胞，硬要说的话这倒是跟吉尔斯在圣杯战争中召唤的海魔有点像了。
　　「这……」
　　召唤玉帝在旁边都看呆了。
　　而至于方墨这边，他倒是没有继续废话，眼见这边的巨型黑章鱼已经进化完毕了，他直接抬手就朝对方按了过去。
　　末影金属的特性发动，眼前的巨型黑章鱼瞬间被扭曲的空间漩涡笼罩，身躯犹如面团般被拉长，最后旋转着消失在了一枚戒指之中。
　　「好了，搞定。」
　　而在封印了这玩意儿之后，方墨也是直接对召唤玉帝招了招手：「来，过来领装备了。」
　　「装备又是什麽鬼……」
　　召唤玉帝非常不情愿的走了过去。
　　「这是魔法少女毕业的装备。」方墨随口解释着，紧接着就将戒指扔给了对方：「你不是不想契约吗？那直接戴上试试。」
　　「嗯？」
　　召唤玉帝有点抵触的接过戒指，低头打量了一下。
　　本来这枚戒指就是一个墨绿色的金属环，上面镶嵌着一个碎片，然而现在这东西却发生了变化。
　　现在的戒指仍旧是个金属环，只不过戒托上多了一颗会不停转动的眼球，而就在这个眼球的周围，还延伸出不少诡异的触手，盘踞缠绕在戒身之上，乍一看就仿佛是一只眼球触手怪与戒指融合了一样。
　　「这……」
　　召唤玉帝有点紧张的盯着这枚戒指，可还没等她说些什麽呢，这戒指上就突然伸出两根触手缠住了她的手腕。
　　「哇啊啊！！！」
　　这一下就把她吓的尖叫起来，挥手就想把这鬼东西甩出去，可不管怎麽用力都甩不掉，于是赶紧就转头对方墨喊了起来：「你你你你你快帮帮我啊！我不要这装备了！」
　　「抱歉，该装备已经绑腚了。」
　　正在看戏的方墨乐呵呵的摊了下手。
　　(本章完)

第729章 其实使徒也没有那麽难以沟通嘛
　　第729章 其实使徒也没有那麽难以沟通嘛
　　「怎麽样，现在是不是舒服多了？」
　　前往第二脊椎的路上，方墨一边走一边朝召唤玉帝问道。6???????9????????????s????????????????h????????????????u????????????????x????????????.?????c??????????o?????????????????m?????????
　　「你能不能别哪壶不开提哪壶？」
　　召唤玉帝的小脸垮兮兮的，此刻她的状态确实有点搞笑，头上斜顶着一只粉红色的章鱼，然后肩膀上挂着两根黑色带棘皮的腕足，左边小腿上也吸着一只小八爪。
　　只不过虽说身上挂满了章鱼。
　　但由于她穿着那副憨厚可爱的雪人套，倒是意外的不色，反而有一种迷之喜感。
　　就该怎麽说呢。
　　她此刻就像是卖海鲜的一样。
　　当然按照方墨来看，她这要是换一套衣服的话，没准就是妖崔X海魔那德行了吧。
　　「我说你垮起个井盖小脸是干嘛？」
　　看到召唤玉帝的表情，方墨也乐呵呵的调戏起来：「我之前不是都说了吗？既然反抗不了就要学会享受……」
　　「抱歉我已经不想享受了。」
　　召唤玉帝头痛的一扶额：「我现在恨不得砍自己脖子一刀，反正早晚也得被你折磨死，不如痛快点……」
　　「少自残！多自藯！」
　　方墨一听立即开口劝阻道：「宁可姓瘾！不得抑郁！短暂的快乐也是快乐，只要伱冲的足够多，你就能冲出他妈的幸福人生！」
　　「啊对对对你讲得对。」
　　召唤玉帝抓起一条触手在手里转圈抡了起来：「你看这麽多触手，我真是太幸福了是吧，都要幸福死了。」
　　「噗……」
　　听到这旁边的小妖也忍不住撇头一笑。
　　「你笑啥，你也有份。」然而就在下一秒方墨就转头看向了她：「罗特斯这个大的我可给你留着呢。」
　　「你还是自己留着用吧。」然而小妖可不惯着方墨：「咱们不是有自定义史蒂夫模组吗？那正好下次也该轮到我撅你了，你要是有什麽特殊需求的话，我就带着那枚戒指一起上……」
　　「哦对了，你捏雌小鬼模型的时候记得好好捏一下哈，该有的都得有，顺便把回血的装备摘了。」
　　末了，小妖这边又补充了一句：「我要你见血。」
　　「……这都什麽虎狼之词啊。」
　　听到自己搭档这一番连珠炮似的话语后，方墨都有点整不会了：「不是，大姐，我调戏你是想看你娇羞气恼的模样，不是想看你跟个女色狼一样满脸期待……也不是想看你饶有兴致的反调戏回来，懂吗？」
　　「哦，我还以为你喜欢这样。???　?９?нυｘ.????　???」
　　小妖摊了摊手说道：「毕竟你们老天蝎个顶个的闷烧，杏欲和好奇心都贼重……」
　　「我承认我的杏欲和好奇心确实有那麽一丢丢的旺盛，但你能别扯上星座吗？」方墨辩驳道：「这东西根本就不准，都是拿来骗你们这帮女人的，那你自己说说自己哪像天秤了？」
　　「你懂甚麽，这东西要看星盘才准的。」
　　小妖不服的叉腰回怼道。
　　「你……」
　　「好了好了两位大佬你们先别争辩了。」
　　就在方墨准备开口的时候，旁边的召唤玉帝却突然打断了两人，随后就抬手朝前方指了一下：「能看一下前面的那座神殿吗？我感觉我们好像已经到了啊。」
　　「嗯？」
　　听到召唤玉帝的说法，两人倒是同时抬头看了一眼。
　　前方确实出现了一座巨大的神殿。
　　这座神殿的地理位置，严格来讲已经属于是GBL神殿群的中心地带了，建造于天帷巨兽的第二脊椎之上。
　　当然这个所谓的第二脊椎，也是GBL教众的一种称呼而已，如果说天帷巨兽是一头魔法大鲸鱼的话，那麽先前几人登陆的神殿外围……大概就属于天帷巨兽的额头附近了。
　　然后经过了树精丛林，炼狱以及极昼后，方墨一行人抵达的第一脊椎宫殿，换算一下的话大概就是天帷巨兽的颈椎。
　　也就是身体三分之一的地方。
　　至于现在的第二脊椎，大概就属于是天帷巨兽的腰椎附近了，正好在这头大鲸鱼身体的正中央，而且还有一座地势相对平缓的山脉，而这第二脊椎的神殿也正是建造在这座山脉之上的。
　　而值得一提的是。
　　这也正是原着中使徒罗特斯的藏身地点。
　　「这麽快就到了吗？」
　　看着前方第二脊椎的神殿，方墨也是下意识的摸了摸下巴：「嗯……也行，那就直接先过去跟他聊聊吧。」
　　说完之后。
　　他就招呼两人继续向前走去。
　　「唔，使徒……」
　　只是跟方墨不同，这边的小魔法师还是多少有些紧张的，毕竟在魔界，使徒有多恐怖可以说是人人皆知了。
　　不过那些章鱼似乎感受到了她的情绪。
　　于是很快的，一堆触手就安慰似的拍了拍她的头，肩膀，以及后背。
　　「我……」
　　召唤玉帝也感受到这些章鱼的关切了，说实话她还是有点感动的，但自己害怕的时候被一群章鱼安慰……这总觉得有点奇怪啊。
　　不过怪归怪。
　　她还是硬着头皮跟了上去。
　　只是让召唤玉帝这边没想到的是，方墨在登上第二脊椎之后，却并没有直接走进神殿内部，而是突然挥了下手。
　　「修格斯，去，给我把屋顶拆了。」
　　只见方墨大手一挥，突然向身旁的漆黑的不定型生物下达了命令。
　　而接下来，就在召唤玉帝震惊的注视之下，只见这团漆黑的胶质突然暴起，本来它只有一辆飞艇那麽大，但此刻也就眨眼间的功夫，这东西拔地而起，竟比那火焰巨人还要高出无数倍。
　　只见这不定型的漆黑团块无边无际，犹如滚滚乌云般从天空中垂下，包裹住了整个神殿顶盖，紧接着用力往上一提。
　　震耳欲聋的巨响连绵不绝。
　　紧接着第二脊椎神殿的整个顶盖都被强行掀了起来。
　　而失去了顶盖后，本来是一体的神殿结构也变得不稳定了起来，一时间四处都在摇晃，无数岩石堆砌成的承重结构开始倒塌，整个神殿都弥漫起了一阵巨大的烟尘。
　　只不过这点菸尘对于方墨而言，也只是小意思而已。
　　随便的一挥手，奥法指环亮起一道强光，狂风瞬间将其吹散，露出了废墟最中央的一只巨型怪物。
　　那是一只橙红色的软体生物。
　　乍一看的话可以看到一大堆不停蠕动的触手。
　　而在这些触手的正中央，则是一颗略显狰狞的头颅，只不过这颗头颅却不太像章鱼，反而像是某种恶龙一样的怪物。
　　是的罗特斯虽然是触手怪，但它的头部却跟章鱼不一样，嘴巴不是长在一堆触手下方的，而是乾脆就长在了头上，那是一张充满利齿的大嘴，就像是某种远古时代的肉食恐龙一样，同时整个头顶向后方延伸出一层骨板，上面还有一大堆骨质的硬角。
　　除此之外，它有足足五颗竖着的巨大眼瞳。
　　其中最中央的那颗眼睛最为大，而其馀四颗则排列在了周围。
　　对方的体型还挺大的，配合上那一大堆的腕足，让它看起来就仿佛是一座正在蠕动的触手山脉，确实挺吓人的。
　　然而就是这麽一个恐怖的生物。
　　堂堂魔界十三使徒之一的长脚罗特斯，海洋的支配者。
　　此刻在神殿被掀开之后，它那庞大的竖瞳中竟流露出人性化的愕然与震惊，直愣愣的看着不远处的那群怪物。
　　浑身燃烧着炽焰的火焰巨人，由无数荆棘扭曲形成的荆棘怪物，那个让人不寒而栗的恐怖白色光球，还有最让人心惊胆战的……天空中那甚至一眼都望不到边的不定型漆黑云团。
　　「这……」
　　说实话罗特斯此刻完全就是懵的。
　　不过也就在这时，方墨也缓缓踏过废墟朝他走了过去。
　　「哟，这不是罗老师吗？」
　　方墨一边走着，一边抬手朝天空甩了下，潮汐宝珠笔直的飞上半空，紧接着突然一道闪电闪过，无数雨滴倾盆而下，眨眼间第二脊椎附近就下起了一场暴雨。
　　「这……什麽？」
　　罗特斯见状再次愣了一下。
　　虽然天帷巨兽的背部拥有充沛的水资源，但由于这头魔法大鲸鱼不停的移动，所以这里几乎不可能下雨。
　　也正是因为这样，罗特斯才迫不得已控制了这里的教徒，命令他们搭建神殿给自己遮挡阳光，顺便拎着水桶往自己身上浇水保持湿润了，但即便如此它仍旧变得虚弱无比。
　　但眼前这男人却只是随便挥了挥手，天空就下起了一场暴雨，说实话就连罗特斯都有些看不懂了。
　　不过伴随着这场倾盆的暴雨，罗特斯确实也感觉自己舒服了不少。
　　乾枯开裂的表皮得到了雨水的滋润，好像连那种剧烈的灼痛感都减轻了许多似的。
　　「你这是……」
　　罗特斯有点奇怪的看向眼前的方墨：「……为什麽要这样做？」
　　「没啥，就当是弥补当年的过错了。」
　　方墨不在意的摆了摆手，毕竟当年罗特斯也是自己亲手砍死的：「那现在能好好谈谈了吗？」
　　「你说你想和我谈谈？」
　　只见罗特斯巨大的竖瞳转动起来，偷偷看了一眼方墨身后的那几个怪物。
　　说实话就算是他的全盛时期，也未必就能战胜那些怪物中的任何一个，而眼前这个怪物那更是深不可测……所以如果对方想弄死自己直接动手就行了，也没必要聊什麽的。
　　想到这里罗特斯心里也有了个大概了。
　　对方应该不是来杀自己的，这不刚刚还帮自己下了一场雨缓解痛苦吗？
　　「你想谈些什麽？」
　　罗特斯的语气一瞬间就好了很多。
　　「我知道你这边的情况。」
　　方墨倒也没拐弯抹角，直接就摊牌说了起来：「冬眠的时候让赫尔德给坑了是吧？我知道她想干什麽，创新世纪的预言书上记载了，其他使徒的死可以让魔界新生，所以这碧池想弄死你们振兴魔界……」
　　「这个预言我也听说过。」
　　罗特斯听到这里，语气明显也格外的复杂，只见他沉默了半晌才继续开口说道：「……上面预言了我会死在这里，就像希洛克死在悲鸣洞穴里那样。」
　　「准确点来说。」
　　方墨回忆了剧情一下说道：「你会被一群傻卵冒险家拿命给堆死，然后他们还觉得自己是为民除害了。」
　　「为民除害，多麽愚蠢的说辞。」
　　罗特斯闻言好像也嗤笑了一声，但听起来隐约又夹杂了一点叹息在里面：「所以在你们眼中我就是邪恶的对吗？我也只是想活下去而已……我本可以直接操控天帷巨兽撞向西海岸的，但我没有，他们还要我怎样？难道我一定要死在这里才算善良吗？」
　　「所以你想活下去对吗？」
　　听到这里，方墨也是突然问了一句。
　　「我是统治魔界海洋的王，当然不想因为被算计而死在这里了，我甚至还想回到魔界找赫尔德报仇呢。」罗特斯说道：「倒是你……我从来没见过像你这样奇怪的家伙，你到底是谁？」
　　「如果你愿意的话，可以直接叫我一声蟹老板。」
　　方墨摊了摊手说道：「当然我是谁其实并不重要，重要的是你想活下去，而我可以给你一个选择的机会。」
　　「你……」
　　罗特斯似乎迟疑了一下，但还是开口问道：「是什麽选择？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨伸出两根手指说道：「我可以帮你向赫尔德复仇，同时救你一命，但代价是你得在我手下打工。」
　　「那麽另一个选择呢？」
　　罗特斯问。
　　「简单，你看。」
　　只见方墨突然抬手召出了一大堆铁块，随后单手一拍，引力场瞬间将这些铁锭压铸成了一张巨大的铁板，然后这铁板就飞到了苏尔特尔的头顶上，瞬间被加热成了暗红色。
　　「看到这块铁板你怕了吗？」
　　方墨不知从哪掏出了一根刷子，上面好像还带着点辣酱：「你要是不答应的话也行，我今天就复刻一下夜市小吃摊的经典名吃……铁板鱿鱼。」
　　「……」
　　罗特斯沉默了一下，不过很快他还是做出了正确的选择：「我想活下去。」
　　「嗯嗯嗯，这就对了嘛。」
　　方墨闻言倒是也挺开心的，随后就变魔术似的掏出了三把武器：「那这样吧，你这麽大一坨我也没办法把你带回去啊，你先选一把武器暂时呆一会儿，等我回去找到一片海就把你放出来。」
　　「武器？呆一会？」
　　然而罗特斯显然没太听懂方墨的意思。
　　「哦，是这样，这三把武器内部拥有一个独立的空间，可以暂时让生物居住在里面。」
　　方墨一边说着，一边把眼前的末影宽刃巨剑，末影大剑，以及末影匕首分别摆在了罗特斯面前，随后就催促道：「好了，罗老师，赶紧选一个吧。」
　　「那这三把武器有什麽区别吗？」
　　「哦，是这样，这三把分别是中剑，大剑，还有超大剑……」
　　(本章完)

第730章 第二使徒，泪眼之赫尔德
　　第730章 第二使徒，泪眼之赫尔德
　　「我……选择这个中剑吧。」
　　罗特斯略一沉吟，倒是很快就做出了自己的选择。
　　方墨摆在地上的三把武器，其中匕首太小，而宽刃巨剑又明显太过于沉重，不像是人类能挥动的武器，于是罗特斯缓缓伸出一根触手，指向了方墨面前的那把末影大剑。
　　然而让他没想到的是。
　　方墨这边却直接摇了摇头说道：「不好意思这把是大剑。」
　　「啊？」
　　罗特斯明显也是一愣。
　　「这个。」方墨伸手指了一下末影匕首，用一种故意绷着平静的语气说道：「这个才是中剑。」
　　「你这不是大中小三把剑吗？」
　　罗特斯忍不住问道，只见他用触手指向了中间的末影大剑：「那我就要你这三把剑里面中间的那一柄……」
　　「不好意思这个是大剑。」
　　方墨说道。
　　「……」
　　罗特斯闻言也陷入了沉默。
　　他现在都有点怀疑方墨是不是在戏耍自己了。
　　其实这如果换成其他人的话，那罗特斯这边早就发飙了，毕竟他可是堂堂的十三使徒之一啊。
　　可问题是眼前这人他真的惹不起，别说自己现在虚弱了，就算全盛时期也没用，对方不论精神还是肉体都近乎荒谬般的强大，早先对方刚登陆天帷巨兽时，自己仅仅只是用精神力探查了一番就差点被吓死。
　　那浩如烟海般的磅礴意志。
　　让罗特斯差点以为自己是在对抗一整个世界。
　　而再之后对方的那一发光炮，更是几乎将天帷巨兽的脊背彻底贯通。
　　要是发射的角度再往下一点的话，罗特斯估计自己和第二脊椎神殿也要直接蒸发在那道光炮里面了。
　　「那……」
　　而就这麽迟疑了小半天。
　　最终求生欲望还是迫使他做出了艰难的选择：「那就……大剑吧。」
　　「诶，你不再坚持一下吗？」
　　然而方墨听完，却反而表现出了大失所望的样子。
　　「伱说什麽？」
　　这罗特斯也有点搞不懂对方的意思了。
　　「他想让你抽自己两巴掌。」小妖见状也有点看不下去了，忍不住说道：「别管他，自己钻进去就好了。」
　　「这……好吧。」
　　罗特斯属实是一头雾水，但现在好像也不太适合询问这些啊，于是只好伸出一根触手缠向末影大剑。
　　好歹是使徒，罗特斯的悟性还是非常高的，很快就搞懂了末影大剑的大概使用方法，庞大的身躯强行挤进了这把大剑之中，随后黑光一闪，这把末影大剑的外观也发生了改变。
　　原本墨绿色的金属剑身。
　　迅速扭曲成了一种类似活体生物般的质感。
　　与其说那是一把剑，倒不如说那是一条成螺旋形扭曲的鞭子，上面还长着一些倒刺一样的东西。
　　是的这把剑的剑刃居然是软的，就跟罗特斯的腕足差不多，然后在剑锷……也就是剑刃与剑柄相互交接的地方，则是一块倒三角状的骨护手板，上面有一颗硕大的眼球，而在旁边则是四颗类似复眼的小眼珠。
　　而至于最后的剑柄。
　　则是由一整块骨头打磨雕凿而成的。
　　「嗯？这武器……」
　　不得不说，这匠魂武器的变化一直都很符合方墨的胃口，而这把第八使徒之剑也不例外，方墨可以说是瞬间就被吸引住了。
　　只见他抬手一召。
　　这把武器瞬间就飞到了他的手里。
　　方墨握着剑柄掂量了一下，随后就像是在物色什麽东西一样四下张望了起来。
　　「你……」
　　由于使徒罗特斯已经消失了，这边的召唤玉帝好像也没那麽害怕了，此刻见状也好奇的问了一句：「……你在找什麽？」
　　「算了，就你吧。」
　　这边正问着，方墨却突然将目光锁定在了瑟冥特克身上。
　　不远处的下位暗精灵还没意识到事情的严重性，此刻还在旁边划水摸鱼，结果就在下一秒，突然一道劲风扑面而来，只见方墨手中的长鞭被挥成了一团模糊的残影，紧接着狠狠打在了瑟冥特克身上。
　　「干活了！」
　　伴随着空气的爆鸣，方墨的吼声也在同一时间响起。
　　可就在下一秒，这边的瑟冥特克直接就炸了，暗元素能量瞬间喷的到处都是。
　　「啊！」
　　召唤玉帝见状顿时惊呼了一声：「你干嘛！？」
　　「呃，失误。」
　　方墨摸了摸头说道：「本来只是想呵斥它干活的，结果用力过猛，直接给乾死了。」
　　「我看你就是想抽死它。」
　　召唤玉帝忍不住说道：「瑟冥特克的命难道就不是命了吗？」
　　「emmm……」
　　方墨略一沉吟，不过很快他就注意到那群召唤物也在盯着自己，于是灵机一动说道：「诶！这一招啊……这一招叫做杀鸡儆猴，要是谁敢对咱们的毒计女王不够忠诚，我就狠狠的给他来上那麽一鞭子！」
　　「忠诚！我们绝对忠诚啊！」
　　这边的人偶师道格里直接被吓的都开始哆嗦了。?(ˉ`???′ˉ) ? ? ? ????????Ж.?σ?? ? ? ? (ˉ`???′ˉ)?
　　这别说是这群召唤物了，就连不远处的火焰巨人苏尔特尔都在瑟瑟发抖了，他倒是不怕这鞭子，他怕的是那把会封印的剑本身。
　　「我算是看出来了。」
　　只是召唤玉帝听到这里，脸色却是突然一黑：「你丫就只是在单纯的找麻烦对吧？」
　　「我……」
　　「好了好了，你先别玩了。」
　　不等方墨再说些骚话，旁边的小妖就直接打断了他：「现在第二脊椎这边也通关了，你接下来打算做什麽？直接离开吗？要不要再一起打下禁地？」
　　「禁地？」
　　召唤玉帝好奇的问道：「禁地是什麽？」
　　「天帷禁地，大概就是我们脚下这条大鲸鱼的肚子里面。」小妖向对方解释了一下：「好像GBL教有一支秘密部队躲藏在了里面，有个叫马塞尔的正准备向罗特斯复仇呢。」
　　「天帷巨兽的肚子？」
　　召唤玉帝愕然道：「躲在那里……不会被消化掉吗？」
　　「我好奇的也是这个啊。」小妖的眼睛忽闪忽闪的眨了几下：「可能这东西是魔法生物，所以体内构造跟正常生物不一样吧，总之你要去看看吗？」
　　这话说到最后，很明显就是朝方墨问的了。
　　「禁地啊。」
　　方墨下意识摸了摸下巴，其实他来这里的目标就只有使徒而已，至于那什麽天帷禁地，说实话他真没啥兴趣，只不过自己这小搭档难得开一次口，他也不想扫对方的兴。
　　想到这里，方墨也开口说了起来：「那就去……」
　　只是这话还没说完。
　　几人眼前的空间突然猛地一震，伴随着清脆的碎裂声，一道异次元裂缝缓缓张开，里面隐约可以看到一个黑色的人影。
　　与此同时，一个平静温和的女声也响了起来。
　　「阁下，请留步。」
　　「嗯？」
　　方墨抬眼看了一眼，结果下一秒他突然皱起了眉来。
　　因为对方是一个带着半张面具的女人，五官精致，从对方的尖耳来看应该是魔界人，衣着暴露，然后外面披着一件华丽的黑色大氅，上面还有许多黑色羽毛进行点缀。
　　「赫……赫……」
　　见到这一幕召唤玉帝人都傻了：「赫尔德大人！？」
　　是的，此刻众人眼前的不是别人，正是方墨一直挂在嘴边的第二使徒，泪眼之赫尔德，魔法之祖。
　　同时也是阿拉德大陆转移现象的元凶。
　　消灭使徒计划的始作俑者。
　　不过与旁边一脸震惊的小魔界人不同，方墨在看到对方后，反而还笑了起来：「不是，你还真敢跳我脸啊？」
　　「阁下似乎知道我？」
　　对面的赫尔德语气倒是比较平静，当然她并没有从空间裂缝中走出来，而是一直站在另一端说道：「但我对阁下可是一无所知呢。」
　　「没事，你不需要知道太多。」
　　方墨摇了摇头，语气明显非常的不客气：「你只需要知道我是来干你的就完事了。」
　　「我似乎与阁下无冤无仇吧？」
　　赫尔德问道：「所以阁下为什麽会对我有这麽大的敌意？如果我在哪里侵犯了你的利益，那麽我可以道歉……」
　　「那我问你个问题。」
　　方墨听到这里，也是直接反问了一句：「假如我把魔界彻底的炸成灰，然后再跟你说一句对不起，你会原谅我吗？」
　　「……」
　　听到这里，赫尔德倒是意外的沉默了下来。
　　「原来如此。」
　　很快的赫尔德的语气就变了，就仿佛之前的温和都是装出来的一样，整个人瞬间就变得格外冷漠：「看起来……你似乎知道很多东西啊。」
　　「我还知道你是前泰拉的科学家之一。」
　　方墨抚弄着手中的触须长剑，这东西自从赫尔德出现后，就一直疯狂的震动着，仿佛在表达着自己的愤怒一样。
　　「如果你真的知道这一切的话，就知道我是在拯救魔界。」
　　赫尔德冷声说道。
　　「我知道啊。」
　　方墨平静的摊了摊手：「那你拯救魔界，跟我想抓几个使徒当打工仔有什麽关系？」
　　「这些使徒都是邪恶的存在。」赫尔德说道：「他们盘踞在魔界只会制造更多痛苦。」
　　「希洛克和安图恩吞食着地轨中心的能量，让魔界的能源几近枯竭，巴卡尔为了抢夺生命之水不惜发动龙之战争，让无数人流离失所，普雷和伊西斯互相争斗造成了巨大的破坏，狄瑞吉更是一人占据了整片北区，它身上的病原体曾让魔界死伤惨重……」
　　赫尔德看向方墨缓缓说着：「他们难道就不邪恶吗？」
　　「你不去给小仙女做辩护真是可惜了。」
　　方墨闻言也乐了：「希洛克和安图恩没有能量就会死，这就相当于人要吃饭一样，巴卡尔想抢的生命之水也是你放出来的，至于那个狄瑞吉……那这事儿就更搞笑了啊。」
　　「人家本来就是一团有意识的病原体，为了不伤害其他人，自愿跑到荒凉的地方坐大牢，结果到你嘴里就十恶不赦了。」
　　「而且就目前的时间线来看，狄瑞吉应该已经被转移到阿拉德大陆了吧？他被转移之后确实诺斯玛尔那边已经是人间炼狱了，那我问你，这是他自己想过去的吗？还不是被你强行转移过去的？你俩到底谁不是人？」
　　「你……」
　　赫尔德闻言脸色也是微微一变。
　　「狄瑞吉被连续两次转移后，身受重伤，已经很虚弱了，然后这货的第一想法不是去找你报仇，而是为了不扩大伤亡，主动呆在原地不让身上的毒素扩散。」
　　「可你呢？你又干了些什麽？」
　　「你哄骗冒险家，让他们误以为狄瑞吉的万恶之源，把它杀了瘟疫就会消失，但狄瑞吉是怎麽来到阿拉德大陆的……你敢告诉他们吗？」
　　听到这里，赫尔德这边倒是也沉默了一下。
　　不过很快的她就再次开口了。
　　「所以……你觉得是我错了吗？」只见赫尔德平静的说道：「我只是想复兴魔界，这是无数魔界人的梦想，如果牺牲几个使徒就可以达成的话，我相信很多魔界人也会同意这麽做的，你说使徒不是邪恶的，那在你眼里只想复兴魔界的我难道就是邪恶的吗？」
　　「哈哈哈哈！！！」
　　然而这边赫尔德才刚说完，方墨就突然笑了起来。
　　「你笑什麽？」
　　赫尔德明显也有点奇怪。
　　「他在笑你竟然跟一个乐子人讲道理。」这次开口的人是旁边的小妖，很明显她也不怎麽喜欢赫尔德，语气有些冷淡。
　　「什麽？」
　　赫尔德没太听懂对方的话语。
　　「抱歉，我只是单纯的觉得你有点好笑而已。」
　　方墨笑了两下这才说道：「像我这样的人，说实话电车难题之类的见的多了，所以你觉得我像是一个会救下所有人的圣母吗？」
　　「什麽意思？」
　　赫尔德皱眉问道。
　　「很简单，老子看谁顺眼就帮谁一把。」方墨微笑着说道：「那我现在也给你一个机会吧，我数三个数，你立刻跪在我面前磕三个头，求我帮你拯救魔界，我直接给你把泰拉星都拼成原样。」
　　「你觉得我会相信你吗？」
　　赫尔德想都不想的冷笑了一声：「我会以我自己的方式拯救魔界，不需要任何人的帮助。」
　　「好好好。」
　　方墨见状直接就乐了，随后直接举起了手中的长剑：「看到了吗？罗特斯就在我手里，我可以明确的告诉你，我来这里就是玩的，等玩腻了就会带着他们离开这里，到时候你就永远也无法杀死他们，达成你的那个什麽狗屁预言了。」
　　「你……」
　　「请开始你的表演，赫尔德。」
　　没等对方说话，方墨就直接打断了对方：「从现在开始，用你极尽挣扎的样子来取悦我吧。」
　　(本章完)

第731章 现在轮到你做选择了，少女
　　不得不说，赫尔德作为一个能够贯穿全部主线，维持游戏剧情线超过十年的幕后大BOSS，她的心态确实不错。⑥⑨?????　?.????
　　哪怕方墨不断挑衅，她居然还能沉得住气。
　　这要是换成漫威那边的一次性反派，估计早就破防了，直接冲上来就要打个你死我活。
　　但赫尔德却没有这麽做，甚至她在与方墨对峙的时候，都没有踏出过异次元裂缝哪怕半步，这也说明了她这个人确实非常谨慎，完全不给方墨任何攻击自己的机会。
　　而到了最后，在意识到没有任何谈和的希望之后。
　　赫尔德这边也是直接就离开了。
　　很明显她还是挺聪明的，至少自我认知能力还算不错，知道自己擅长的是阴谋诡计，而不是正面对抗，估计是回魔界研究对策去了。
　　而至于方墨这边。
　　他倒也没出手强行留住对方。
　　毕竟像赫尔德这样玩弄阴谋诡计的女反派，方墨也不是第一次遇到了，之前在电锯人里的那个自以为是的玛奇玛，支配之恶魔什麽的，那货不也是这样的女反派吗？
　　刚登场的时候那个叫一个嘚瑟。
　　结果呢？殚精竭虑的算计了半天，各种底牌接二连三的往外掏……
　　最后还不是被方墨按在地上给超死了？
　　所以对于这种坏女人，方墨处理起来也算有经验了，总之就是先让她自嗨一会儿，最后再一波碾过去，粉碎她的一切计谋，自信，让她在至高的痛苦中彻底绝顶……
　　不对，是绝望。
　　咳咳……总之在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都会显得格外苍白。
　　所以尽管赫尔德跑了，方墨也没怎麽把她放在心上，回头就跟自己的搭档继续探索起了天帷巨兽。
　　差不多半个小时左右。
　　方墨也带着两人来到了天帷禁地里面。
　　「原来如此。」
　　来到这里之后，自己的小搭档明显有点兴奋的感觉，不停的东张西望了起来：「这就是天帷巨兽的肚子里吗？还真是意外的大啊……」
　　「你还真是恶趣味啊。」
　　比起自己身边的这个小东西，方墨就没什麽兴致了，甚至还有一点点的嫌弃：「不是，这味儿也太冲了吧？」
　　是的先前也说了，天帷禁地是这条大鲸鱼的肚子，尽管这里并非漆黑一片，但胃里的环境又能好到哪里去呢？说实话这就是一个闷热而潮湿的地狱，到处都弥漫着一种来自消化液的酸味。
　　而由于天帷巨兽的庞大体型。
　　它肚子里的空间也广袤的有些离谱了，这一眼过去甚至都望不到头。
　　放眼所及，到处都是粉红色的巨型沟壑，褶皱，这犹如山脉般庞大的胃壁不停的蠕动，时不时的滴落下一些淡黄色的消化液，看上去就非常的恐怖。????　６９????υ?.?Ｏ?　???
　　不过要说唯一有点奇怪的是。
　　几人也探索挺长时间了，但却没有发现任何有关神殿的踪迹，至于那个什麽审判者马塞尔，更是连个影都没。
　　方墨都动用小地图的生物雷达去搜索了。
　　但却仍旧是一无所获。
　　「怪了……」
　　稍微走了一会儿，这边的小妖好像也发现了这一点：「天帷禁地里的神殿呢？」
　　「我不到啊。」
　　方墨直接摊了摊手。
　　「该不会是咱们走错路了吧？」只见小妖双手抱胸，脸上浮现出若有所思的神情：「难道马塞尔的神殿不在天帷巨兽的胃里，而是在十二指肠里……」
　　「你够了啊。」
　　方墨闻言立即扶了下额：「别在继续前行了，我真不想看到天帷巨屎……」
　　「啧。」
　　小妖不太开心的撇了下嘴，不过稍微想了下还是点头答应了：「总感觉有点不太对劲……那就先离开吧。」
　　「赶紧走赶紧走。」
　　听说要走，方墨顿时就来了精神。
　　只见他抬手抓住两人，下一秒末影瞬移发动，而等几人再次睁开眼睛之后，周围的场景已经变成一片繁华喧闹的城市了。
　　「这是……」
　　小妖抬头看了眼不远处的海边，以及东部区域高耸入云的天空之城：「西海岸？我们这就回来了？」
　　「是啊，不然呢？」
　　方墨将插在石缝里的末影手柄抽了出来，随手往身后一塞。
　　「女神殿和树精繁殖地还没打呢。」小妖叹了口气：「算了，反正我对那边也不怎麽感兴趣，不打就不打吧。」
　　「女神殿和繁殖地都是后期加的图，做的是挺垃圾的，没啥意思。」
　　方墨不在意的挥了挥手，如果没记错的话，这两个地图好像是70级才加进去的，起初60级版本是没有这些的，阻止了天帷禁地审判者马塞尔的复仇后，罗特斯这边的主线就算彻底结束了。
　　「嗯。」
　　小妖倒是也不怎麽在意：「那我们现在该做什麽了？」
　　「我想想。」
　　方墨摸了摸下巴：「要不先去一趟诺斯玛尔吧。」
　　「诺斯玛尔？」小妖听到这里也是好奇的一歪头：「正常来讲主线不是应该先打阿法利亚吗？浅析之地和熔岩穴什麽的……」
　　「正常来讲确实该先去那边啦。」
　　方墨摊了摊手说道：「但我们现在又不是跑剧情的冒险家，咱们手里都有一个使徒罗特斯了……赫尔德这边为了阻止我们，可能会把其他使徒暂时转移回魔界，所以我们也得赶时间。」
　　「这样。」
　　小妖闻言也点了点头：「那就先去诺斯玛尔吧。」
　　「等…等一下……」
　　只不过就在这时，这边的召唤玉帝突然有点迟疑的开口了。
　　「嗯？」方墨看了她一眼：「怎麽？」
　　「我们……」
　　召唤玉帝此刻明显很紧张，两只手在胸前紧紧的攥着魔杖问道：「我们……真的要跟赫尔德大人对抗吗？她可是……」
　　「不是，你怕什麽啊？」
　　方墨有点恨铁不成钢的看了她一眼：「你可是大名鼎鼎的毒计女王好吗？论阴谋诡计你什麽时候怕过？赫尔德敢跟你比拼毒计，那简直就是班门弄斧……」
　　「都这时候了你能不找我麻烦了吗？」
　　召唤玉帝忍不住说道：「毒计女王什麽的明明是你给我起的外号，我现在说真的，赫尔德大人她……该不会……」
　　「该不会什麽？」
　　方墨问。
　　「她该不会真的……」
　　召唤玉帝说到这里自己也有点迟疑了，但很快她就一咬牙闭着眼说道：「她该不会真像你说的那样邪恶吧？她……难道真的是这一切的幕后黑手？」
　　「哦哟，可以啊你。」
　　听到对方的提问后，方墨也意外的看了眼召唤玉帝：「没想到你居然长脑子了，会自己思考了，不错不错，犇子可教也……」
　　「神TM犇子可教。」
　　到了最后连小妖这边都忍不住了：「那明明是孺子可教。」
　　「没毛病，正所谓孺子牛嘛。」方墨乐呵呵的一摊手：「所以我说成犇子也没什麽问题。」
　　「你……算了懒得理你。」
　　小妖扶了下额，乾脆选择了无视方墨，转而对这边的召唤玉帝说了起来：「总之你也听到赫尔德的说法了吧？她自己干了什麽她都已经承认了不是吗？」
　　「可…可是……」
　　听到这里，召唤玉帝也有点迷茫了：「但赫尔德大人，她一直以来都是魔界的希望啊，我……」
　　「是啊，她自己不也说了吗？」
　　方墨直接说道：「你忘了她之前怎麽说的了麽，她说自己做的这些都是为了重建魔界，所以她不算邪恶的。」
　　「但是……」
　　召唤玉帝似乎有些迟疑：「她好像为此做了一些很邪恶的事吧？哪怕是为了重建魔界，可这种事……」
　　「好了。」
　　就在这时，方墨突然单手按住了她的头，随后语气平静的说了起来：「我之前就说了，我……不对，是我们，我们第四天灾并不在意邪恶与否，我们只会按照自己的意志去做事。」
　　「赫尔德对魔界或许是好人，对其他使徒又或许是恶人，但我们不会去刻意讨论这些。」
　　「我们就单纯只是看不惯她那副自以为是的样子，那你刚才也看到了，我们不是没给过她重建泰拉的机会，她自己也不中用啊，所以我们就要乾死她，懂了吗？」
　　「这……」
　　「我之前不是给赫尔德一个选择了吗？」
　　不等召唤玉帝开口，方墨就再次打断了她：「那这样吧，我也给你一个选择的机会，你如果放不下你家赫尔德大人的话，我现在就送你回魔界，你去帮她，不过下次再见面我们就是敌人了。」
　　「当然也有第二选择，站在我身后。」
　　方墨慢慢的说道：「我也不指望你出手，你那点实力说实话咱们心里都有数，我只要你看着，见证着一切，懂了吗？」
　　「我……」
　　「好了，多说无益。」方墨直接一抬手说道：「请公主做选择。」
　　「……」
　　召唤玉帝闻言也陷入了沉默，说实话这还是她第一次看到方墨这种态度，以前对方都是嘻嘻哈哈的，每天就欺负自己来着，以至于让她都忽略了对方到底有多恐怖了。
　　「我……」
　　稍微犹豫了一会儿，召唤玉帝也终于缓缓开口了：「我选择……」
　　「冒险家，你们怎麽在这儿？」
　　然而话还没说出口，不远处却突然响起了一个熟悉的女声，直接打断了几人的交谈，方墨转头一看，发现不远处的说话的人正是莎兰，只不过她此刻看起来好像有点焦急的样子，手里拿着一份染血的文件。
　　「……莎兰老师？」
　　召唤玉帝也有点意外的看了对方一眼。
　　「太好了。」莎兰见状倒是松了一口气的感觉，直接快步朝几人走来：「我正到处找你们呢。」
　　「找我们？」
　　方墨一挑眉问道：「啥事？」
　　「这位是……」
　　然而莎兰却突然注意到了方墨身旁的小妖：「新同伴吗？奇怪，她看起来不像是魔界人……」
　　「我搭档。」
　　方墨随口解释了一句。
　　「好吧。」
　　莎兰这边倒也没怎麽多问，而是直接长话短说道：「阁下，人类好像要和暗精灵开战了。」
　　「什麽？」
　　听到这里，旁边的召唤玉帝倒是不禁一愣。
　　不过值得一提的是，旁边的小妖和方墨表情倒是比较平静，毕竟两人看过剧情，知道这件事早晚会发生，而至于方墨更是看了眼召唤玉帝，想了想直接问道：「是传染病的事？」
　　「阁下知道？」
　　莎兰这边明显也有点意外。
　　「嗯，赫尔德乾的。」
　　方墨点点头，随后立刻就把事实说了出来：「魔界第二使徒，泪眼之赫尔德，这场瘟疫就是她一手造成的。」
　　「……什麽？」
　　莎兰和召唤玉帝同时愣住了。
　　「这，怎麽回事？」
　　莎兰虽然也是见多识广，但此刻明显还是有点被震惊到了，但事关重大，她也只好强迫自己赶紧冷静下来：「阁下您……这……到底是怎麽回事，您能详细说明一下吗？」
　　「魔界有一个叫狄瑞吉的使徒，是一团拥有自我意识的病原体。」
　　方墨简单的解释道：「赫尔德为了振兴魔界，决定消灭其他使徒，于是就故意把它传送到了你们暗精灵的王都诺伊佩拉，然后病毒就扩散开了，这就是暗精灵传染病的源头。」
　　「对了，后来赫尔德再次施法，将狄瑞吉的大部分身体转移到了北方的诺斯玛尔，你们王都里的那个狄瑞吉只是个分身而已。」
　　「怎麽会这样？」
　　莎兰有点不可置信的说道：「我们与那位叫赫尔德的使徒无冤无仇，她为什麽要这麽做？」
　　「当然是为了制造更大的伤亡啊。」方墨摊了摊手说道：「到时候只要你们的仇恨一旦转移到狄瑞吉身上，她就会借你们的手杀掉它。」
　　「这……原来是这样吗？」
　　莎兰听到这里，也是瞳孔剧震的感觉：「可暗精灵长老们一直认为传染病是人类的阴谋，已经准备向人类开战了啊。」
　　「哦，对了。」
　　方墨像是想到了什麽似的，突然问道：「暗精灵王国那边的伤亡怎麽样了？」
　　「死伤……非常惨重。」
　　莎兰抿了抿嘴，脸上浮现出不忍的神色：「就连我们王国第一的炼金术师摩根……也已经死在传染病的手里了，现在王都更是尸横遍野，简直就像地狱一样。」
　　「……」
　　召唤玉帝听到这里，表情明显也变得挣扎了起来。
　　「阁下。」
　　而就在她陷入深思的时候，眼前的莎兰也再次开口了：「我能以全体暗精灵的名义拜托您一件事吗？」
　　「不帮。」
　　方墨想都不想的回绝道：「我现在要去处理狄瑞吉的本体，你们那边就只是个分身而已，自己想办法解……」
　　「那我去吧。」
　　只是他这边话没说完，旁边的小妖就突然开口来了一句。
　　「嗯？」
　　方墨有点意外的看了小妖一眼：「你这……」
　　「我可以帮你们解决传染病的问题。」然而小妖没搭理方墨，只是抬头看向了这边的莎兰：「狄瑞吉的幻影我也能解决，但我有个条件，你答应了我才会出手。」
　　「呃……阁下请说。」
　　莎兰问道。
　　「我要炸了你们暗精灵的那个熔岩穴。」只见小妖突然有点咬牙的说道：「你同意我就去帮你们。」

第732章 1级狗头搁这装什麽装呢
　　「呃……你说你要炸了熔岩穴？」
　　听到小妖的要求，这边的莎兰明显也有点懵逼的感觉。
　　「不行吗？」
　　小妖双手叉腰反问道。
　　「熔岩穴里面栖息的怪物实力强大，得到了许多暗精灵的认可，正常情况下肯定是不行的，但如果阁下真能解决暗精灵一族的危机……那您就是暗精灵一族的英雄了，相信哪怕是长老们也不会阻止你的。」
　　莎兰想了想又补充道：「只是我个人非常好奇，为什麽您……」
　　「哈哈，因为她之前让那仨巨人给锤爆了。」
　　没等莎兰把话说完，旁边的方墨就忍不住开始幸灾乐祸了：「当年她整了个小剑魂玩，直接被打哭了，回头找网管充了200Q币买了套时装，最后还是没打过哈哈哈！」
　　「……哈？」
　　莎兰一脸茫然的眨了眨眼睛。
　　「哦，是这样。」
　　眼见莎兰没听懂，方墨又好心的补充了一句：「你知道为什麽她这麽矮吗？就是当年被那仨巨人给锤的……」
　　「你找屎！」然而听到这里，方墨的小搭档果然还是炸毛了，直接反身就是一脚踹了过来，整张小脸也是红扑扑的，不知道是被方墨气的还是觉得丢人：「非得揭我老底是吧！？」
　　「……阁下开玩笑了。」
　　莎兰闻言也是头痛的扶了下额：「总之现在情况紧急，暗精灵的元老们马上就要跟人类开战了，如果可以的话，还请您尽快解决传染病的问题，真的拜托您了。」
　　说到这里。
　　莎兰还恭敬的深鞠了一躬。
　　而由于她穿的礼服领口处非常的低，此刻这一弯腰，那真可以说是七尺大辱了啊，连方墨都下意识的看了眼。
　　然而也就是这麽一眼。
　　方墨顿时感觉自己又被某人踹了一脚，紧接着他就听到了一句来自大东百的灵魂提问：「你瞅啥！」
　　「看到没，这就叫专业。」
　　不得不说方墨的反应也很快，此刻立即转头看向小妖，当然他嘴里只字未提自己刚刚的行为，反而是竖起大拇指夸赞了起来：「你看看人家莎兰，这才是求人办事的态度呢，多有礼貌啊……这赫尔德刚才要是能给我磕个头，我这会儿是不是就帮她把泰拉星拼回去了？」
　　「赫尔德自己本来就是个玩阴谋的，当然不会信别人了。」
　　小妖下意识说了一句。
　　「那倒是。」
　　方墨直接故作不爽的说道：「所以我还真就跟她杠上了，她不是想弄死其他使徒振兴魔界吗？老子偏要救，看我三十分钟之内就把狄瑞吉收了。???　?９?????Ж.?????　???」
　　「你……」
　　「好了，我这边赶时间。」
　　不等小妖再说些什麽，方墨就直接打断了她：「总之你安心的在阿法利亚那边玩，等我收了狄瑞吉就过来找你。」
　　「……行吧。」
　　小妖眨了眨眼睛，总觉得好像哪里不太对劲，但一时间又说不上来：「有事公屏联系。」
　　「好。」
　　方墨应了一声，随后拎起这边的魔界人就飞向了半空。
　　「你妻子刚刚是吃醋了吧？」
　　然而这边才刚飞上天，旁边的召唤玉帝就幽幽的问了一句：「你这麽糊弄过去真的好吗？」
　　「哦，没事。」
　　方墨看了眼小地图，虽然小地图上不会显示诺斯玛尔的位置，但却能区分南北，此刻他直接朝北边急速飞了过去，同时也不忘解释一句：「她知道我的杏癖……表面上我只是一个庸俗的老色批，别人露哪儿我就盯哪儿，但实际上我更喜欢小亿点的。」
　　「那你能把我放下去吗？」
　　召唤玉帝说道：「我突然有点害怕。」
　　「你这人怎麽回事？」方墨莫名其妙的看了召唤玉帝一眼：「都说了我不喜欢艹雪人……」
　　「还不是你把我打扮成这样的！」
　　召唤玉帝忍不住吼道。
　　「咳咳，这不是防止你这淫贼勾引我嘛。」方墨摊手解释起来：「主要你身为毒计女王，万一对我使用美人计的话……我也很难办啊，所以就只能让你穿雪人套了，毕竟我对自己还是很了解的，我必不可能化身努努。」
　　「你……」
　　召唤玉帝开口想吐槽些什麽，但到了最后却只是无奈的叹了口气：「算了，反正我也说不过你。」
　　「要享受这个过程，少女。」
　　方墨倒是笑呵呵的，此刻一边俯瞰下方的景色一边随口应付着。
　　「对了。」
　　而就在这时，召唤玉帝也是突然又开口了：「你之前让我做出的选择，我想好了，我要站在你这边。」
　　「哦？」
　　听到这里方墨倒是转头看了她一下：「怎麽说？」
　　「或许魔界确实需要建设，但不论如何……这种建设也不能以其他生命的痛苦作为代价。」
　　召唤玉帝想了想说道：「赫尔德大人的初衷或许是好的，但她……确实做错了，传染病也好，战争也罢，还有那些被她设计害死的使徒们，建设魔界的代价不应该由其他人来承受。???　６?丂????.?Ｏ?　???」
　　「嗯嗯，真不错。」
　　方墨乐呵呵的点了点头：「看来我们的毒计女王果然生性善良啊……」
　　「你够了。」
　　召唤玉帝无奈的一扶额，随后就再次说起了自己的看法：「在我看来，肯定有其他能够振兴魔界的办法……如果赫尔德大人是错的话，那麽我会阻止她，然后替大家找出正确的选项，或许这是一条很艰难的路，但至少不会对其他人造成伤害。」
　　「至于现在，果然还是要阻止她伤害其他使徒。」
　　说到这里，这边的召唤玉帝也看了眼方墨：「不过我的实力肯定是不够的……所以就拜托你了。」
　　「那你也弯腰让我看看胸。」
　　「你刚刚还说自己不喜欢艹雪人的啊！」
　　「嗨呀，逗你的。」
　　听到召唤玉帝气急败坏的声音，方墨直接就乐了，抬手按着对方的头像搓小狗一样搓了两下：「既然你已经有了目标，那就努力呗，反正赫尔德这边我肯定是要弄死的，剩下的就靠你自己了。」
　　总之两人有一句没一句的聊着。
　　很快的，下方掠过的景色也逐渐发生了变化。
　　两人一路飞过了赫顿玛尔，穿过格兰之森，很快就来到了一处比较荒凉的地界上了，也就是贝尔玛尔公国的北部，诺斯玛尔。
　　由于这里与万年雪山接壤。
　　这里的气候环境也跟赫顿玛尔有着不小的差异。
　　与南方随处可见的郁葱森林不同，这里大多都是一片地势开阔的平原，空气凉爽而乾燥，甚至不远处还有一片占地面积极大的沙漠。
　　在下方稍微扫了两眼，方墨很快就注意到了不远处几座零星的城市。
　　当然这里的城市规模就没办法跟王都比较了，与其说是城市，倒不如说这里都是些偏远地区的小镇，甚至村庄之类的地方了。
　　「我们到了吗？」
　　很快的，召唤玉帝也注意到了下方的村落。
　　「这边的镇子有点多啊。」
　　方墨观望了一下，发现这里的村镇确实有点多了，但至于哪里才是自己真正要找的地方，也就是那个什麽痛苦之村列瑟芬，说实话他一时间也分不出来了。
　　「算了，找几个杂兵先问问路吧。」
　　稍微想了下，方墨决定还是先下去看看再说。
　　于是心念微动之间，两人的身形缓缓下降，很快就落入了一座破败的城镇里面。
　　这是一座整体看上去有些老旧的镇子，建筑虽然被时光磨损了些许，但整体风格却还是依照了贝尔玛尔公国的一贯基调，由白色岩石堆砌而成的外墙，简单的勾勒出一些花纹，多了几分异域的美感。
　　方墨降落的地方是镇子的中心。
　　硬要说的话，这里看上去像是一座广场之类的地方。
　　只不过有些奇怪的是，此刻太阳还没落山呢，但在夕阳馀晖的照射下，这座小镇却安静的有些诡异。
　　小镇广场上就只有一些零星散落的垃圾桶，还有一大堆被麻布袋装好的粮食，就那麽胡乱的扔在广场上，有些甚至都开始发霉变质了，流淌出一些绿色的粘稠污渍。
　　空气中似乎弥漫着一种说不出来的淡淡臭味。
　　「这里有点不对劲。」
　　就连召唤玉帝都看出问题来了，下意识攥紧了魔杖，结果下一秒只听啪叽两声，她手上直接掉出了两只章鱼。
　　「？」
　　召唤玉帝见状也愣了下。
　　不过很快的，她手上的海魔戒指就伸出了一只巨大的腕足，像安慰似的拍了拍她的头。
　　「……」
　　召唤玉帝的脸一下就黑了下去。
　　「好家夥，不愧是拥有四十二章精的女人。」方墨见状倒是啧啧称奇了起来：「真方便啊，不管走到哪都能召唤章鱼……要不乾脆给你的戒指改名叫章家戒算了。」
　　「你能别找我麻烦吗？」
　　召唤玉帝将腕足重新塞回戒指里，头痛的说道：「还不是因为这里太诡异了，这戒指才自动护主的……你倒是先看看这里的情况啊。」
　　「哦，那我看看。」
　　方墨顺势看了眼小地图，结果直接看到了一大堆的人类头像，同时还有一大堆的狗：「没有老鼠，好的，我知道这里是哪儿了。」
　　「是哪里？」召唤玉帝直接问道。
　　「玉林。」
　　方墨一脸认真的说道。
　　「嗯……」召唤玉帝沉吟了一下，随后将信将疑的看了眼他：「你是不是又骗我了？」
　　「纳尼？」
　　方墨大吃一惊：「这你都看得出来了？」
　　「果然又在骗我……」召唤玉帝忍不住一扶额：「你这家伙一旦想骗人表情就会非常认真，你自己没留意过吗？」
　　「行吧，那我下次注意。」
　　方墨一扶额说道：「总之这里应该是诺斯玛尔的盗贼团。」
　　说到这里。
　　方墨也随意的踢了下脚旁的石头。
　　只见石头呼啸着飞了出去，然后轰的一声巨响，墙壁直接被砸塌下来，由于整座小镇安静的有些可怕，所以这轰鸣声也格外的响。
　　而也就在这道响声过后。
　　远处立即响起了密密麻麻的脚步声。
　　很快的，周围就出现了一大堆用兜帽遮住脸的家伙，将两人包围了起来。
　　「嘿嘿嘿，嘻嘻嘻……」
　　这些蒙面人大概是强盗之类的，只不过他们的精神状况明显不太好，透过兜帽的阴影也能看到两团红光，然后身体还在不停的抽动，一种阴冷而疯狂的气息从他们身上不停的向外散发。
　　「这…这好像不是村民吧？」
　　旁边的召唤玉帝见状顿时看了方墨一眼。
　　「这不废话吗？」方墨直接说道：「村民见了我早就下跪了，他们是那个什麽盗贼团的人。」
　　而说到这里。
　　方墨也直接向前走了一步开始喊话了：「那个啥，赶紧把你们的老大摩震叫出来，我要问他点事儿。」
　　「谁允许你直接喊我们老大名字的？这点规矩都不懂？」
　　这边话音刚落，人群中就突然挤出了一个长着狗头的奇怪男人，只见对方阴冷而残忍的上下打量了方墨一番：「看你的样子也不像同行，很好，那么女人留下……你可以去死了。」
　　说到这里，这边的狗头人突然就冒出一股烟消失了。
　　取而代之的是原地出现了一条狗。
　　当然这并不是说对方变身了，事实上这货只是突然蹿到了方墨身后而已，这一招有点像障眼法+瞬移之类的能力。
　　而等到了方墨背后，这狗头人好像也冷笑了一声，这已经是他惯用的伎俩了，不知道杀死过多少人，想到这里他也抽出刀准备捅死对方了，顺便还得意的嘲讽了一句。
　　「喂，你在看哪……」
　　只是这话还没等他说完。
　　突然一只手就啪的一下掐住了他的脖子。
　　「装够了吗？」
　　没有多馀的废话，方墨另一只手缓缓抽出了玛玉灵劈刀，紧接着直接一记横扫，对方的狗头瞬间冲天而起。
　　「神经病。」
　　方墨将对方的无头尸体往地上一扔：「一级狗头你装什麽装……」
　　而在解决了对方之后，方墨也再次将目光看向了眼前的一众盗贼：「好了，现在我再重新说一遍，三秒钟，把你们老大叫出来，不然直接大招清场。」

第733章 意想不到的援军，你觉醒来了
　　当方墨说出那句话后，在场的所有人都以为这只是一句狠话。???　?９?????Ж.ｃ???　????
　　直到三秒钟后。
　　他真的缓缓抬起了双臂。
　　「都不识抬举是吧？」只见方墨一边说着，整个人身上的气势也徒然一转：「很好，那从现在开始，让诺斯玛尔感受痛苦……」
　　说到这里。
　　方墨的身体就仿佛掏宝上45块钱一个的佩恩风筝一样，缓缓的离地升起，此刻他背对着太阳，犹如神明降世般，那双眸子冷漠的看着下方的一众盗贼团，毁天灭地的力量正在他的体内不断酝酿。
　　「不是……你先给我等等！」
　　这边的召唤玉帝见状也懵了，赶紧仰头喊道：「你还真就给三秒钟啊！这时间也太短了点吧？」
　　「出来混一定要讲信用，说三秒钟就是三秒钟。」
　　方墨淡淡说道。
　　「那我还没上去啊！」召唤玉帝吼道：「你该不会想连我一起弄死吧！？」
　　「没事没事，有我呢。」
　　然而这边话音刚落，玛玉灵劈刀贱兮兮的声音就响了起来，紧接着这柄紫色的巨刃就飘了过来，将手柄对准了她：「来，妹妹，快我住我的戟把。」
　　「什麽把？？？」
　　召唤玉帝听完都愣住了。
　　「嘿嘿，说错了。」玛玉灵劈刀真诚的解释道：「不好意思，最近迷上了三国演义，所以有时候会误以为自己是一根战戟。」
　　「我……」
　　召唤玉帝的表情明显有点嫌弃。
　　只不过就在这时，半空中的方墨已经直接发动了大招：「超·神罗天征！」
　　「卧槽！」
　　这边的玛玉灵劈刀一听，也有点着急了，对着召唤玉帝催促起来：「没时间解释了，快上车！」
　　还不等召唤玉帝有什麽动作，她手上的戒指自己就开始行动了，只见几条巨大的黑紫色触手从里面伸出来，啪的一下就缠在了刀柄上，而另一边则甩出一根触手，缠住了召唤玉帝雪人套那圆滚滚的肚子。
　　下一秒玛玉灵劈刀笔直的朝半空蹿去。
　　而也就在同一时间。
　　巨大的斥力场也瞬间爆发了。
　　伴随着轰鸣声，小镇广场被磅礴的力量直接撕碎，那些盗贼团的成员甚至都没反应过来，直接就集体爆开，化作了一团团的血雾。
　　紧接着斥力场开始向外扩张，原本的广场直接被挤进了地层深处，岩层发出一连串的破碎声，整座城镇在瞬息间便消失殆尽，所有的一切都被无情的碾至大地深处，原本死气沉沉的村镇，现在彻底沦为了一个空旷的巨型天坑。??　　????
　　「这……」
　　召唤玉帝第一次以这种视角来见证方墨的力量，此刻也不禁有些呆住了。
　　那些密密麻麻的盗贼团，在高空俯瞰下就像是一只只蚊子似的，然后被力量碾碎，爆开，绽放出细小的血花，既渺小又震撼。
　　「嗯嗯，不愧是我家老大。」
　　而同样飞在天上的玛玉灵劈刀，此刻也忍不住评论道：「为了阻止邪恶的盗贼团举办狗肉节，直接把城镇都夷为平地了，这功德，嗷嗷的往上涨……」
　　「啊？」
　　召唤玉帝闻言也是一愣：「那狗不也死了吗？」
　　「少女，我得提醒你一句，你现在正置身于万米高空之上，而我可以随时斩断这根触手。」玛玉灵劈刀提醒道：「希望你不要不识抬举。」
　　「你才是真的狗吧！？」
　　召唤玉帝吼道。
　　「行了，都是自己人吵什麽吵。」
　　而到了最后，还是放完大招的方墨开口打断了双方，随后就他就慢慢的降落了下去，当然一边降落也不忘解释了一句：「这边的城镇人早就死绝了，剩下的都是盗贼。」
　　「还有狗呢。」
　　召唤玉帝闷闷的提醒了一句。
　　「你又不是玛奇玛，这麽执着狗干啥？」方墨没好气的说道：「狄瑞吉的气息能侵蚀所有生物，你看到的都是疯狗。」
　　「我喜欢小动物不行吗？」
　　召唤玉帝反怼道。
　　「我也喜欢小动物啊，我还顿顿都有呢。」方墨闻言也是一摊手：「小动物是人类最好吃的朋友……」
　　「你这人怎麽这样啊。」
　　召唤玉帝说道：「假如换成是我要吃你，那你又该怎麽办？」
　　「别问，继续吃。」
　　方墨想都不想的张嘴来了一句，然而就在召唤玉帝还没反应过来的时候，他又突然拍了一下头：「哦草，差点忘了，我答应过你不能当努努的，那你不能吃了……」
　　「……我吃的到底是哪里啊！！！」
　　召唤玉帝这才听明白，小脸一红直接吼了起来：「我们不是在讨论狗的事情吗？」
　　「嗨呀，你这女人也太吵了。」
　　方墨摆了摆手，随后直接伸手不知从哪掏出了一只狗来，塞给了这边的召唤玉帝：「你喜欢狗是吧，赶紧拿去撸吧，别撸我了。」
　　「谁特麽撸你……哎？」
　　召唤玉帝本来还有点气急败坏的，结果看到方墨真的递过来了一只狗，她好像也愣住了。???　????????.ｃ????　??
　　那方墨递过来的狗是谁呢。
　　很明显，当然就是小废柴Cheems了。
　　「唔呜？」
　　而此刻小废柴明显也是懵的，它此刻爪子里正抓着一块抹布，好像正在做家务一样，然而下一秒却突然传送到这里来了。
　　「去，跟她玩一会。」
　　方墨先是对小废柴说了一句，随后就把对方往召唤玉帝的怀里塞去，同时还不忘记跟召唤玉帝补充一句：「我养的这条狗老厉害了，不仅会后空翻，还会次元斩。」
　　「啊对对对。」这边的玛玉灵劈刀也跟着附和道：「它还会发胶手呢，就是跟蓝染同款的那种。」
　　「次元斩是什麽？」
　　召唤玉帝无视了玛玉灵劈刀，双手接过小废柴后向方墨问了一句。
　　「有机会让它给你演示一下就好。」
　　方墨敷衍般的说了一句，此刻两人已经重新降落到地上了，于是他直接单手抓住了玛玉灵劈刀，先将这东西塞回储物空间里，随后就召唤出史蒂夫开始摆阵，准备起祭坛。
　　「你这又是在干嘛？」
　　召唤玉帝抱着狗好奇的凑了过来。
　　「招魂。」
　　方墨一边解释，一边掏出了深渊之书和守门者之杖，随后先是控制史蒂夫搞了一张命名牌，在上面写好了摩震的名字，最后法杖一挥。直接激活了邪术。
　　也就是黑暗复活。
　　是的由于实在不想跟那群神经病盗贼再废话了。
　　于是方墨乾脆就清场了，反正这边BOSS的名字他也清楚，等都杀光之后，再单独把这货复活起来拷问不就行了吗？
　　当然这结果也是很理想的。
　　伴随着一阵仿佛来自世界之外的亵渎低语，无数怪异的符号汇聚在一起，翻滚的黑雾仿佛连通着深渊，很快的一阵脚步传来，这边疯狂盗贼团的首领，一个凶狠的秃头男人就从里面缓缓走了出来。
　　起初这个叫做『犬使摩震』的家伙还有点不服。
　　毕竟他根本都不知道发生了什麽，本来在城镇大厅里睡觉呢，下一秒就被斥力场给碾死了，死的都毫无痛苦。
　　现在看到两人站在自己面前。
　　还以为是做梦呢。
　　他甚至在看到小废柴之后，还眼前一亮，打算把这只狗也抓过来驯了，当成自己的工具。
　　不过方墨也懒得跟他废话了。
　　像这种杂兵在游戏里至少也被他弄死过几千次。
　　于是方墨再次抽出玛玉灵劈刀，对他说了一番掏心掏肺的话语，然后这货很快就开始跪地求饶了。
　　而犬使摩震能够在诺斯玛尔地带游荡多年，很明显对周围地形还是很熟悉的，但在听到方墨打算前往列瑟芬之后，他脸色马上就变了几分，并表示那里不行。
　　不过即使是再怎麽凶狠的头目。
　　也不可能在地狱之主手里坚持太长的时间。
　　于是很快的，犬使摩震就痛哭流涕的张嘴接过一支笔，叼着笔在纸上绘出了附近一带的详细地图。
　　方墨接过地图稍微看了一眼。
　　发现这个痛苦之村列瑟芬距离这边居然还挺远的。
　　本来他以为这地方就在诺斯玛尔附近，可结果列瑟芬距离诺斯玛尔居然还有一片大沙漠，然后还要经过一片废弃的矿山，如果徒步过去的话，估计确实需要消耗挺长时间的。
　　想了想。
　　方墨决定还是乾脆飞过去，于是在一脚解决了犬使摩震之后，方墨就带着召唤玉帝再次朝北边飞了过去。
　　由于是飞的。
　　所以仅仅只是十多分钟。
　　两人就穿越了那片一眼望不到头的大沙漠，以及不远处的矿山村。
　　方墨低头看了眼这两个地方，其实他对这里还是有点印象的，如果没记错的话，这边在游戏中应该也是副本来着，好像是早古年间70时代的副本，一个叫什麽迷惑之村，另一个则叫血蝴蝶之舞。
　　记得当年官方好像推出过一个英雄级的副本。
　　难度在王者和地狱级之上。
　　而这个血蝴蝶的英雄级恰好是难度最高的，方墨依稀还记得自己被那个领主爆锤的样子。
　　当然也只是被锤了几次而已。
　　毕竟F1之下众生平等，区区血蝴蝶怎麽打得过神罗天征呢。
　　总之一边缅怀着过去的种种经历，方墨也笔直的朝自己的目的地飞了过去，也就是狄瑞吉本体的所在地，痛苦之村列瑟芬，而由于方墨的视力极好，所以其实在穿过大沙漠之后，他就已经隐约能看到不远处那个阴云密布的小村庄了。
　　是的由于狄瑞吉的使徒之力影响。
　　那边甚至连天象都出现了一些不自然的变化。
　　原本这个村子在沙漠附近，正常来讲应该晴空万里的对吧，但由于病原体的污染，这村子的上空却笼罩着一层厚重的，宛如肿烂肉瘤般的紫黑色阴云，然后这团云雾还在不停的蠕动。
　　伴随着阵阵雷光，绵密的灰黑色雨水淅淅沥沥的洒向村庄。
　　只不过这虽然看起来像是雨水。
　　但实际上不管是雨，还是上空的黑紫色积云，实际上都掺杂了大量恐怖的病原体。
　　正常生物的话。
　　别说是沾染到这些雨水了。
　　哪怕只是呼吸上一口这附近的空气，游离的病菌就会让他们由内而外的死去，没有任何生还的可能性。
　　甚至就连尸体都会融化成一滩像烂糊般的东西。
　　「看起来快到了。」
　　方墨看了眼前方的村庄，也是转头对这边的召唤玉帝说了一声：「不过这地方好像有点危险，我得给你做上点防范措施。」
　　「什麽防范措施？」
　　召唤玉帝下意识的问了一句。
　　「给你带个小雨伞。」方墨一边说着，一边双手开始搓起了光球：「你看前边都下雨了，这湿身事小，淋病事大。」
　　「唔呜……」
　　然而没等召唤玉帝开口，这边的小废柴就不忍直视的用狗爪捂住了脸。
　　「……」
　　召唤玉帝默默的看了一眼小废柴，又看向了方墨：「能解释一下吗？你刚刚说的话是不是还有什麽别的歧义？」
　　「艾呀，梅有的事，是你滋己想太多了！」
　　方墨直接辩解道：「放心吧，你可是我的小帝帝，你说我带你到这麽危险的地方探险，肯定要做好万全的准备才行啊，来，听话，让我给你套一个宝险套……」
　　「你特麽把我当什……」
　　召唤玉帝这边刚开口想说点什麽，然而就在下一秒，身后的沙漠中却突然响起一阵尖锐的啸声。
　　「嗯？」
　　方墨闻声一皱眉，紧接着就淡淡开口说了句：「断空。」
　　巨大的半透明屏障突然出现，他甚至都没回头，从沙漠中飞出的几道剑气轰的一下砸在屏障上，直接爆碎成了无数气流，呼啸着从两人身边吹袭了过去。
　　「这……有敌人？」
　　与神色淡然的方墨不同，召唤玉帝这边表情倒是非常的紧张，立刻扭头观察起了周围：「是狄瑞吉吗？还是赫尔德大……她想阻止我们？」
　　稍微的观望了一下。
　　召唤玉帝倒是很快注意到了远处的一个身影。
　　那是一个身材高大，面色肃穆，长得犹如恶鬼般可怕的男人，此刻他手里拎着一把武士刀，正仰头向自己这边看着。
　　「这是……」
　　召唤玉帝见状顿时就愣住了。

第734章 副本：方墨攻坚战？
　　「吔？」
　　在看到远处地上的那个身影后，方墨这边也意外的挑了下眉：「这不是……卡西利亚斯吗？」
　　「果然是他。」
　　召唤玉帝的表情看上去有点凝重：「即便是在魔界十三使徒中，也是最为好战的一位，传说中的征服者卡西利亚斯……他怎麽会在这里？」
　　「这还用想？」
　　方墨一摊手说道：「肯定是被赫尔德骗过来的啊，你都说他好战了，那肯定是一听说这里能打架，自己就屁颠屁颠的跑过来了，这种战斗狂魔我以前在其他世界也遇到过，不算稀奇。」
　　「这样吗？」
　　召唤玉帝点点头，随后又担心的看了眼方墨：「那……你一个人能对付两个使徒吗？」
　　「？」
　　方墨闻言直接瞪大双眼看向她：「不是，你瞧不起谁呢？」
　　「那就好。」
　　召唤玉帝见状倒是松了口气。
　　「既然来都来了，那就先下去会会他吧。」稍微想了下，方墨这边也控制身形慢慢飘了下去：「老实讲，我挺喜欢这种一根儿筋的战斗狂……」
　　而伴随着两人身形缓缓下落。
　　不远处的卡西利亚斯也忍不住兴奋的笑了起来。
　　先前就说过了，这货长得就像是那种古代传说中的恶鬼一样，头生双角，身材高大，服饰也很像那种武士的甲胄，双目血红，然后身上到处都是狰狞的伤疤，杀气浓郁到几乎要凝成实质了。
　　此刻他抬头朝两人兴奋一笑，整张脸反而愈发狰狞可怖了。
　　方墨身旁的召唤玉帝顿时就被吓了个激灵。
　　「你说……」
　　召唤玉帝下意识拉住了方墨的胳膊：「他该不会突然冲上来把我给砍了吧？」
　　「你能不给魔界丢人了吗？」
　　方墨恨铁不成钢的说道：「这货之后可是你的觉醒啊，哪有自己人怕自己人的道理？」
　　这他还真就没说错，因为在游戏中，召唤师后期会觉醒成一个更强的职业，月之女皇，而这个征服者卡西利亚斯……正是月之女皇的招牌技能。
　　按照剧情中的说法，是因为卡西利亚斯实在太痴迷战斗了，于是在听说了召唤师的能力后，乾脆跟魔界的旋魔会首领凯蒂达成了契约，那些强大的召唤师们，只要遇到打不过的敌人就可以喊他过去帮忙战斗。
　　那这倒是很符合一个战斗疯子的性格。
　　相信不管是死神的更木剑八，还是一拳超人的波罗斯，如果知道召唤术这玩意儿的话，也会签订契约然后满世界跟人干架的。???　???н??Ж.Ｃσ?　???
　　毕竟他们主打的就是一个战斗，爽。
　　「觉醒？自己人？」
　　只不过现在召唤玉帝显然还不清楚这些：「什麽意思？」
　　「以后你就知道了。」
　　方墨摆摆手，没有继续解释些什麽。
　　而也就在谈话间的功夫，两人其实已经缓步降落到地上了，正好就在卡西利亚斯的正对面。
　　「能随手挡下我的剑气，不错。」
　　见到两人落地，对面的卡西利亚斯也是立刻说了起来，很明显他非常兴奋，猩红的眼睛里充满了对战斗厮杀的渴望，甚至下意识的舔了舔嘴唇：「看样子，你应该就是赫尔德口中的那个强者了吧？」
　　「啧，跟剑八简直就是同一个模子刻出来的啊。」
　　方墨见状也忍不住感叹了一句：「可惜了，当初去死神要是把剑八也封剑里带走就好了……这会儿估计你俩都得谢谢我。」
　　「我听赫尔德说你在狩猎使徒。」
　　卡西利亚斯奇怪的皱了下眉，不过很快他就不在意的一挥手，举起长刀对准了不远处的方墨：「我不在乎你的目的，但既然你能击败其他使徒，想必实力应该不错吧？那不如我们来一场强者间的对战吧！」
　　「巧了，其实我也很喜欢战斗。」
　　方墨微微一笑：「但问你是你的纯度太低了，根本就不是我的对手啊。」
　　「居然被小瞧了吗？」
　　卡西利亚斯脸上的笑容也消失了，变得冷酷如冰：「这麽看来，只能先让你见识一下我的力量了……」
　　说到这里，卡西利亚斯也不再废话了，而是握紧了手中的长刀，做出了一个类似起手式的动作，鬼神般可怕的杀气从他身上弥漫开来，瞬间仿佛连整片沙漠都跟着颤动起来了一样。
　　「倒也不是小瞧，但你们这使徒跟隔壁的时髦值确实没法比啊。」
　　方墨倒是完全不为所动的样子，此刻直接一摊手说道：「那这样吧，光这麽打架也没意思，不如我们赌点什麽。」
　　「你想赌什麽？」
　　卡西利亚斯已经进入了战斗状态，此刻冰冷的问道。
　　「咱们就赌个契约吧。」方墨说道：「要是你输了，那你就得跟我家这小宠物签订契约，以后她让你干什麽你就得干什麽。」
　　「那如果我赢了呢？」
　　卡西利亚斯问道。
　　「你赢？」方墨摇了摇头，忍住了吐槽对方的冲动：「那对你而言……胜利不就是最好的奖励了吗？」
　　「好，我答应了。???　?????????.????ｍ　????」
　　卡西利亚斯倒是不为所动，直接点了点头：「那麽，来战斗吧！」
　　说到这里，他身上的气势愈发强烈，甚至隐约已经有一些像血气之类的东西开始在周围弥散开来了，配合上凶暴可怕的剑意，这让他看上去愈发的可怖了。
　　方墨这边倒是没什麽感觉。
　　但他身旁的小魔界人已经快要被吓傻了，直面使徒的气势让她浑身不受控制的颤抖，面色惨白，连呼吸都快停止了的感觉。
　　但好在下一秒。
　　方墨突然朝她面前挪了一步。
　　顷刻间，那彻骨的寒意就消失的无影无踪了，召唤玉帝猛地长舒了一口气，有点感动的望着眼前的宽厚背影。
　　「行了，我家小宠物都快扛不住了。」
　　而也就在这时，方墨也缓缓抽出了玛玉灵劈刀：「我给你三分钟的时间，以勇气直面神灵吧，卡西利亚斯。」
　　「足够了！」
　　卡西利亚斯这边一声低喝，直接冲了过来。
　　声音未至，他的身体已经化作一片残影消失在了原地，松软的沙地轰的一下爆开，紧接着一道血光便直接朝方墨冲了过来。
　　而面对这仿佛将空气都撕成两半的一剑，方墨的表情却格外平静。
　　他甚至都没抬起玛玉灵劈刀，只是单手向前抓去，就像从友人手中接过一件礼物一样，轻描淡写的将对方的刀刃握在了手中。
　　【新??书吧 ????????????.??????】
　　「这……什麽！？」
　　卡西利亚斯不可置信的看着眼前的这一幕。
　　「这就是你的剑吗？」
　　方墨微笑着看向对方，随后就松开了手：「还真是轻的有点不像话呢，这种剑又能斩的了什麽？」
　　「你……」
　　卡西利亚斯就像撞了鬼一样急忙向后退去，整个人好像受到了巨大的冲击一样，下意识看了眼自己的刀刃，又抬头看向了方墨，明显有点不敢相信的感觉。
　　「这……不可能。」
　　只见卡西利亚斯下意识的问道：「你的身体有点不对劲，这根本不可能是肉体，这简直就像是……」
　　「就像你面对卡恩时那样？」
　　方墨问道。
　　「嗯？」
　　卡西利亚斯意外的看向方墨，似乎在疑惑他为什麽连这种事都知道。
　　是的作为战斗狂魔，卡西利亚斯初入魔界时，当然也挑战过魔界中最强大的使徒了，也就是第一使徒卡恩。
　　然而当时的情况跟现在惊人的相似。
　　在两人的对决中，卡西利亚斯不管怎麽攻击对方，卡恩都没有受到哪怕半点伤害，最后卡西利亚斯自己心态就崩了，觉得技不如人，处于愧疚主动的低头认输了，但这件事却成了他一直以来的心结。
　　此刻看到方墨也不破防。
　　说实话卡西利亚斯自己都有点要破防了。
　　「不行，不能动摇……」
　　好在他的剑术心境还算不错，此刻用力的摇了摇头，随后就抽出了自己的另一把佩剑：「我还没输呢。」
　　「这才像话。」
　　方墨微笑着点了点头：「还剩两分钟，来，向我证明你自己。」
　　「小心了。」
　　大概是意识到方墨的实力了，卡西利亚斯也不打算试探了，乾脆使出了自己最强的招式，整个人突然做出一个蓄力的姿势，表情前所未有的认真了起来，整个人的气势好像都在这一刻变了。
　　「请开始你的表演。」
　　方墨缓缓的举起了手中的玛玉灵劈刀。
　　「冥夜鬼面杀！」
　　只见对方突然野兽般的大吼了一句，随后身影突然消失，一瞬间无数刀光像海流一样朝方墨狂卷而来。
　　不得不说这一招的威力确实不错，伴随着刀光袭来，就连地上的沙粒都化作了漫天齑粉，随后所有剑光仿佛又凝聚在了一起，就仿佛卡西利亚斯正手执双刀朝自己劈来一样，给人的感觉非常震撼。
　　「认真一刀。」
　　而面对卡西利亚斯的杀招，方墨也拎起玛玉灵劈刀向前用力一劈。
　　只见他手中的虚空指环幽光闪过，玛玉灵劈刀瞬间被一阵可怕的斥力场笼罩起来，散发着淡淡的白光。
　　下一秒两人的武器直接撞到了一起。
　　仿佛时间都停顿了一瞬。
　　只听咔的一声，周围的空间好像都裂开了一样，出现了道道裂痕。
　　紧接着卡西利亚斯的武器也寸寸爆裂，他整个人鲜血狂喷朝远方飞了过去，很明显这次对决胜负已分。
　　然而还没等方墨开口，刚刚的裂痕突然急速扩大，紧接着周围的空间就犹如镜面般破碎开来，直接坍塌出了一个不规则的空洞，露出了里面狂暴的异次元漩涡。
　　「啊这。」
　　方墨见状也挑了一下眉毛：「不是吧，这边的空间怎麽比斗罗大陆还脆啊，随便一刀就碎了……真就诸葛连弩百米之内连神都能杀呗？」
　　「这……不对！」
　　而对面的卡西利亚斯倒是见多识广，此刻马上就反应了过来，突然仰头吼道：「赫尔德！别插手！这是我一个人的战斗！」
　　「赫尔德？」
　　听到这里方墨倒也反应过来了，看来这恶毒的女人确实在想办法对付自己了，只不过没想到对方居然想利用异次元裂缝，这说实话有点太天真了啊。
　　想到这里。
　　方墨随手就抽出了一根末影手柄。
　　没有多馀的废话，他直接将手柄朝远处的卡西利亚斯甩了过去，随后身影这才被异次元裂隙吞没了进去。
　　方墨能感觉到空间风暴正在撕扯着自己的身体。
　　这东西确实有点伤害，至少他看到自己的血条闪动了一下，不过至于到底扣没扣血就不清楚了，毕竟回血太快。
　　很快的视野恢复。
　　方墨睁开双眼，发现自己正置身于一片怪异的森林之中。
　　稍微朝周围观望了一下，方墨发现这里好像有不少类似哥布林的生物，此刻正一脸凶残的盯着自己。
　　与此同时空气中也弥漫着奇怪的气息，大概是所谓的异界气息吧，在融合了不少维度后，方墨隐约能感觉到不同世界之间的差异，而此刻这里与阿拉德就有着明显的不同。
　　似乎是某些细微的规则发生了变化，会压制生命体的力量，此刻召唤玉帝的状态明显就有点不对了，感觉好像虚弱了不少，脸色有点难看。
　　但像方墨这种维度魔神显然是免疫这种异界气息的。
　　说实话如果他想。
　　只要一根手指就能摧毁这处异次元。
　　「哥布林王国吗？」
　　打量了一下周围，方墨也很快就认出这个副本了，没想到赫尔德直接把自己扔这里来了。
　　这要是换成平时的话，方墨可能还会研究一下，毕竟异界地下城在70版本的时候也曾红极一时了，各种流派百花齐放，那可真是童年回忆了，但现在自己还有正事呢，当然不能继续逗留了啊。
　　想到这里，方墨也直接激活了末影传送。
　　白光一闪而逝。
　　方墨瞬间就脱离了这处异次元空间。
　　只不过让他没想到的是，当视野重新恢复之后，他一瞬间就被无数视线锁定住了。
　　抬头向前看去。
　　方墨自己好像也愣住了。
　　因为就在前方，一大堆装备精良的冒险家，各种高科技设备，还有疑似骑士团之类的家伙，全都剑拔弩张的盯着自己。
　　方墨甚至还看到了四个手持不同武器的剑士，其造型像极了当年消灭使徒希洛克的四剑圣，也就是阿甘左，布万加，西岚，以及巴恩，此刻就连这个四个人都如临大敌般的盯着自己。
　　「……嗯？」

第735章 既然这样，那就让我打死打醒你们！
　　第735章 既然这样，那就让我打死……打醒你们！
　　「……嗯？」
　　看到眼前这一大堆的人，方墨也有点迟疑了。
　　只见他先是抬头看了看周围的地形，发现这里确实还是诺斯玛尔的沙漠地带，并不是天界，悲鸣洞穴，又或者是其他什麽地方。
　　「我这也没走错地方啊。」
　　下意识的摸摸头，说实话方墨也没太搞懂眼前的状况。
　　自己从异次元回来最多也就几分钟，赫尔德是从哪儿叫来这麽多人来讨伐自己的？
　　就算对方从天帷巨兽离开后，立刻就开始调集人手了，这前后也就几个小时不到的时间，赫尔德哪怕把自己屁股卖开花了也不可能凑出这麽多人啊，光是这阿拉德四剑圣就不是那麽好请的。
　　巴恩是帝国贵族，西岚坐镇虚祖，阿甘左由于失去挚爱四下流浪，布万加为了磨练技艺更是从不踏出修炼场半步。
　　短短几个小时的时间，天王老子也不可能把这四位凑到一起去的。
　　「难道是时间流速的问题？」
　　稍微想了想，方墨也有了个大致的猜测。
　　是的由于先前在X战警世界时，不小心让狼叔等了自己十八年，方墨对这个还是蛮敏感的，只不过他没想到异次元裂缝也有时间差。
　　毕竟之前打游戏的时候。
　　剧情里可没提到这玩意儿会有时差啊。
　　「全体戒备！」
　　而就在方墨思考这些的时候，对面也不知谁喊了一句，紧接着这帮人马上就进入了战斗状态，如临大敌般的看向自己。
　　「这……怎麽回事？」
　　被方墨拎在手里的召唤玉帝被这麽一喊，也从愣神中惊醒了过来，有点茫然的抬头看了方墨一眼：「这些都是赫尔德的伏兵吗？我们现在该怎麽办？」
　　「没事，看我大陆架破碎拳。」
　　方墨说着，直接缓缓举起了自己的拳头说道：「这一拳既分高下，也定生死……」
　　「你给我等等。」
　　召唤玉帝赶紧拉住他劝道：「我觉得咱们还是先谈谈吧，我看他们好像都是冒险家，或许他们也是被赫尔德给骗了，你不是说她很会骗人吗？」
　　「比起谈谈，我个人倒是更喜欢图图多一点。」
　　方墨不在意的耸了耸肩：「不过也行，那就陪他们先玩一下吧，正好我亲自检查一下这帮冒险家到底有没有脑子。」
　　说到这里。
　　方墨也慢慢朝前方走了过去。
　　「！」
　　而他这往前一走，对面的一大堆人好像都紧张起来了，当然冒险家们倒是很勇，有几个反而向前踏了一步，朝方墨怒目而视的感觉。
　　「那个啥，各位好啊。」
　　方墨拍了拍手，倒是一脸和善的表情。
　　「就是你想毁灭世界吗？」
　　这边话刚说完，立刻就有一个拎着巨剑的狂战士上前走了一步说道：「我劝你最好立刻放弃，不然我们就只能消灭你了。」
　　方墨闻言转头看了对方一眼。
　　这是一个罐子头红翅膀铁脚铐的冒险家，手里拎着一把冒着蓝光的执行巨剑。
　　「emmm……」
　　由于这造型太过于经典，方墨一时间都不知道该说些什麽了，沉吟了半天也只能一扶额说道：「虽然这话听起来好像没什麽智商，但放在狂战士身上……倒也正常。」
　　「没智商？」
　　这边的狂战士一听就不乐意了，隐藏在罐子头里的眼睛都隐约冒出了嗜血的红光：「你敢瞧不起我？！」
　　「不是，你别误会。」
　　方墨微笑着摊了摊手：「我是说在座的各位……都没有智商。」
　　「什麽！？」
　　这一下倒是引起众怒了啊，尤其是这边的狂战士团体，本来他们就因为卡赞瘟疫的原因非常易怒，然后开了暴走BUFF还会扣智力，此刻听到方墨嘲讽自己杀意马上就控制不住了。
　　「等等。」
　　然而就在这时，倒是突然有人喊了一句。
　　众冒险家转头一看，发现开口的人是阿拉德四剑圣之一的布万加。
　　「阁下，你好。」
　　与冒险家比起来，这边的布万加的态度倒是好多了，此刻缓步上前走了两步说道：「自我介绍一下，我是班图族的族长布万加，请问……阁下怎麽称呼？」
　　「在下方墨·菲斯托。」
　　方墨直接说道：「人送外号去油先锋希特乐，春霄宝殿欲黄大帝，牢大迫害者，抽象网际网路复活大赛唯一钦定主持人，以及……地狱乐小队的队长。」
　　「……」
　　布万加听完人都傻了。
　　事实上不光他，就连旁边的阿甘左，西岚，巴恩都同时愣住了。
　　「咳咳，还是我来问吧……」
　　到最后还是西岚这边无奈的咳了两下，走上来说道：「方墨先生是吧，你看起来跟咱们虚祖人长得还真像啊，哈哈，没准咱们可能还是老乡呢……所以可以说一些我们能听懂的话吗？」
　　「哦，西岚啊。???　????ǘ?.?????　???」
　　方墨看了一眼不远处的西岚。
　　对方看起来像是一个不修边幅的大叔，胡子拉碴的，身上穿着一套灰色的布袍，腰间别着一把精致的太刀，有点古代浪人的感觉。
　　虽然懒散。
　　但看起来其实还挺顺眼的。
　　相比较起来，他旁边的布万加就显得有点憨憨了。
　　是的由于布万加出身于北方雪山，他的身材也格外的高大，有点异域壮汉的感觉，一头金发和金色的络腮胡子，肌肉异常发达，然后手里还拎着一把超规格的钝器。
　　其实阿拉德这边的剑士一般使用的钝器，都是单手棍之类的东西，也有像钉头锤之类的造型。
　　但布万加手里拎着的钝器，这东西简直就跟部落祭拜的图腾柱一样夸张，接近两米高，成年人腰一样粗，很明显跟他这个人一样离谱，估计走的是一力降十会的道路。
　　「……阁下认识我？」
　　而就在方墨观察两人的时候，西岚也有点意外的看了方墨一眼：「我刚才也没说自己名字啊，呃……你该不会真是虚祖人吧？」
　　「我是祖宗人。」
　　方墨摊手简单的解释了一下。
　　「什麽？」
　　西岚一愣，但还是很快就不再纠结这句话了，直接开口问道：「我有一件事想跟阁下确认一下，阁下您……是在收集使徒吗？」
　　「是啊。」
　　方墨直接就点头承认了。
　　「为什麽？」西岚问道：「使徒的力量如此邪恶，阁下收集他们……难道真的是想毁灭阿拉德大陆？」
　　「那个，我可以说一句话吗？」
　　听到这里，方墨身旁的召唤玉帝也忍不住开口说了起来：「我想你们可能误解了一件事，他如果真想毁灭阿拉德大陆的话，根本就不需要使徒，真的，我劝你们最好冷静点。」
　　「……什麽？」
　　这话一出不仅四剑圣，就连旁边的冒险家们都愣住了。
　　「各位，请不要听信他们的谗言。」
　　然而就在这时，人群中再次传来一个女人的声音，方墨抬头一看，发现这是一位漂亮的紫发女人，手里还拿着一把奇怪的乐器，此刻她正义正言辞的说着：「这家伙非常狡猾，不管他如何解释，但他的所作所为就是想要夺取使徒之力，然后毁灭这一切，这一切我都在预言之中看到了！」
　　「是占卜家艾丽丝！」
　　冒险家团队中马上有人认出了对方：「她是大陆上数一数二的占卜师，预言从来没有失败过！」
　　「各位请相信我，使徒绝对是无比邪恶的存在。」
　　这边的艾丽丝继续说道：「相信大家也看到了，使徒罗特斯和狄瑞吉到底造成了多大的危害，而眼前这个人，他竟然想要掌控所有使徒的力量，请大家试想一下如果他一旦成功了，那将会是多麽恐怖的一件事！」
　　「没…没错……」
　　而也就在这时，又有人开口喊了起来。
　　这是一个红色双马尾的少女，身上穿着一件GBL教的麻布长袍，此刻一脸担忧的说道：「使徒绝对是邪恶的存在，我亲眼看到罗特斯控制了整个GBL教，教徒们死伤无数……」
　　「就是啊。」
　　此刻又有其他人附和着说道：「狄瑞吉也一样，它的瘟疫杀死了这麽多无辜的生命，原本繁荣的诺斯玛尔如今都成了一片死地。」
　　「你们误会了。」
　　这边的召唤玉帝见状也皱了下眉：「其实这一切都是赫尔德的阴谋，使徒本身并没有伤害你们的意……」
　　「不要再妄图狡辩了！邪恶之人！」
　　然而没等召唤玉帝把话说完，这边的艾丽丝就厉声打断了她：「就算你再怎麽解释，诺斯玛尔镇天坑难道与你们无关吗？而且不要以为我不知道……你可是这位邪恶存在的帮凶和参谋，自称毒计女王的家伙！」
　　「我……」
　　召唤玉帝的脸一瞬间就黑的跟锅底似的。
　　「哈哈哈哈哈！！！！」方墨闻言倒是幸灾乐祸了起来：「不是，这外号到底是啥时候传出去的啊？我家毒计女王终于要名震大陆了吗？」
　　「都怪你这家伙！」
　　召唤玉帝忍不住转头朝吼了一句：「没事非得放什麽大招清场，这下好，我想解释都解释不通了。」
　　「没事，那就不解释了呗。」
　　方墨笑着一挥手：「反正你看他们这幅吊样子，肯定是要打一场的，没准还在期待我能爆装备呢……」
　　「果然没办法沟通吗？」
　　这边四剑圣之一的巴恩闻言也举起了短剑，此刻他脸上浮现出一丝贵族特有的傲慢笑容：「也好，能够战胜使徒的家伙，那就让我们来见识下你的全部实力吧。」
　　「见识下我的全部实力？」
　　方墨闻言也笑了：「不是，就你们也配？」
　　「你……」
　　不等对方把话说完，黑光一闪，方墨已经瞬移到了巴恩的面前，一根手指抵住对方的肩膀：「破道之九十，黑棺。」
　　话音响起的瞬间。
　　恐怖的黑色立方体迅速成型。
　　巴恩这边刚反应过来，整个人就被黑棺封死，下一秒刀光迸现，而等立方体崩碎之后，巴恩也浑身是血的倒了下去，脸上写满了不可置信的神色。
　　「早就看你小子不顺眼了。」
　　方墨看了一眼倒在自己脚旁的巴恩，抬脚踩住了他的头：「背刺我家卢姥爷是吧？弄哭我家贝奇是吧？你知道我有多恶心你们这个破逼帝国吗？等我艹死赫尔德就去把你们皇帝鲨了……」
　　「巴恩！」
　　其他三位剑圣见到这一幕，也是急忙冲了上来。
　　只是面对三人的攻击，方墨甚至躲都懒得躲一下，巨剑，太刀，钝器在同一时间命中了他的身体，然而方墨却根本不为所动，就只有金铁交鸣的声音不断响起。
　　「这……什麽？」
　　三剑圣见状明显也吃了一惊。
　　当然方墨也懒得他们废话，先是像踢垃圾一样将地上的巴恩给踢飞了出去，随后玛玉灵劈刀直接向三人横扫而去。
　　三剑圣在同一时间做好了招架的举动。
　　可方墨的力量何其恐怖，哪怕仅是常态也不是凡人所能抗衡的，简单的一记横扫，三人的招架姿态同时崩溃，纷纷朝后方狼狈的飞了过去，而身体素质较差的西岚更是喷了口血。
　　「冒险家！快上！」
　　就在这时，不远处的艾丽丝也立刻喊了一句：「不能让他再肆意妄为了！」
　　「啊啊啊！！！」
　　不得不说这群冒险家确实很好忽悠，这艾莉丝随便一喊，一大堆狂战士就疯狂的冲了上来。
　　当然其他冒险家也没落后，由于人数太多方墨也看不清职业了，反正什麽男鬼剑士，格斗家，神枪手，魔法师，圣职者，甚至还有其他乱七八糟的职业，总之一瞬间所有人都朝这边冲了过来。
　　甚至由于团队中有着疑似召唤师，机械师，死灵术士之类的职业。
　　方墨还看到了一大堆的召唤物，什麽上位精灵啊，精灵王啊，狂风啊，自爆机器人啊，还有蜘蛛王子尼古拉斯之类的。
　　「嗯……感觉还不错。」
　　而看到这一大群人同时向自己冲锋的模样，方墨也是眉毛一扬，说实话他突然想到当年宇智波斑吊打忍者联军的场面了，好像也是一个人打一个军团。
　　「坏了，突然想起舞了。」
　　方墨摸了摸下巴，也是有点控制不住自己内心的欲望了：「不过说起跳舞……果然还是要先说一句台词啊。」
　　「咳咳……嗯。」
　　为了逼格，方墨咬着牙压下了自己想说鬼畜街舞台词的冲动，下一秒他突然面色肃穆，整个人的气场也骤然发生了惊天的变化。
　　「你们，也想起舞吗？」
　　(本章完)

第736章 当年老子我脚踢大红神，手撕盖波加
　　第736章 当年老子我脚踢大红神，手撕盖波加
　　「你们，也想起舞吗？」
　　只见方墨神色徒然一凛，整个人的气势突然变得无比骇人。???　　????
　　「噫！？」
　　不少杂牌的冒险家被这股气势一冲，脸色顿时就变得惨白起来，这恐怖的气势犹如一座大山般压在他们身上，甚至让他们喘气都觉得无比艰难。
　　只不过冒险家的团队向来都是鱼龙混杂。
　　既然有摸鱼的二五仔。
　　那肯定也有实力出众的实力派。
　　在方墨那可怕的气势压迫下，不少冒险家反而冲的更凶猛了，尤其是那些不畏死亡的狂战士，拎着武器就朝方墨一路狂奔，嘴里还疯狂的呐喊着些什麽东西。
　　眼见这疯狂冲锋的冒险家军团。
　　方墨真是越看越觉得他们跟忍者联军格外的相像了。
　　于是轻蔑一笑，方墨这边也模仿宇智波斑单枪匹马的冲了过去，而仅仅只是接触的一瞬间，无数冒险家直接被方墨粗暴的撞上了天，骨骼碎裂的声音起此彼伏。
　　而等到冲入人群之后。
　　方墨这边甚至都没用玛玉灵劈刀。
　　面对这些冒险家，他真可以说是一拳一个小朋友了，哪怕是穿着全身高强化装备的冒险家，也扛不住方墨哪怕一招。
　　只见一个狂战士从远处高高跃起，一记崩山击劈了下来。
　　然而方墨甚至都懒得躲，直接一脚向前踢去，恐怖的力道一脚就把对方的胸口踢出一个巨大的凹陷，整个人也像颗炮弹般飞了出去，紧接着对方又在沙地上翻滚了数百米，最后才猛地一头插进沙地没了动静。
　　而就在这时。
　　天空中突然出现了一只巨大的蜘蛛。
　　这是蜘蛛王子尼古拉斯的手段，召唤蜘蛛攻击敌人。
　　但方墨只是单手向上，做出了一个挥拳的动作，只听砰的一声巨响，整个蜘蛛在一瞬间就被打成了一团血雾。
　　「这…什……」
　　众人都被这恐怖的力道给惊呆了。
　　然而就在这时，方墨的脚边突然多出了一个缓缓移动的机器人。
　　这是机械师的手段，制造机器人并将其引爆，方墨下意识抬头一看，就注意到了远处一个正准备引爆的机械师。
　　于是方墨俯身一抓。
　　犹如鬼魅般的出现在了人群中央。
　　下一秒引爆启动，只听轰的一声巨响，巨大的威力直接掀起了巨大的烟尘，吞没了大量冒险家。
　　然而也就在爆炸的瞬间。
　　方墨已经出现在了百米之外的地方。
　　没有动用武器，也没有使用任何能力，就仅仅只是纯粹的肉体攻击而已，但整个冒险家军团却正在以一种不可思议的速度疯狂减员。???　?９???ǘ??.???м　????
　　只见一名武神闪电般冲到了方墨面前。
　　突然大喝一声，全部力量都集中在了自己的腿上，打算使用自己的绝技强踢攻击对方，然而方墨只是看了她一眼，随后轻轻的用一根手指向前点去。
　　只听咔的一声，对方的整条腿就像被白金之星欧拉过的世界一样，节节碎裂。
　　而在这之后方墨的攻击速度也变得更快了。
　　元素精灵一脚踩爆，狂风机器人徒手捏烂，就连尼古拉斯都被他抓着头发当武器，一路拎着狂轰乱砸。
　　顿时整个冒险家军团都传来阵阵惨叫声，而最恐怖的是众人甚至都看不到方墨，就只能看到一个模糊的身影正在战场中急速闪烁，到处都是他的残影，整个战场恍如人间地狱般惨烈。
　　哪怕是想用远程攻击骚扰方墨也完全没用。
　　只见不知是谁丢了个手里剑过来，然而方墨看都不看，反手抓过手里剑就冲了出去，随便将其整根插进了某个冒险家的下巴里。
　　当然了，连控制技能也是同样无济于事的。
　　只见一名毒王抬手就甩出了一张网，然而方墨看都不看，顶着网向前冲去，反而将对方强行拖拽了数百米的距离。
　　而至于阿修罗的邪光波动阵。
　　这白色的球形光罩，对方墨而言就像是泡沫一样一碰就碎。
　　「这……这是什麽怪物啊！？」
　　在这近乎绝望的实力碾压下，这边的冒险家军团很快就扛不住了，不少人直接都失去了战斗意识，直接一屁股坐在了地上。
　　但即便如此，还是有许多冒险家仍然在咬牙坚持的。
　　那这些人可以说都是精英中的精英了。
　　方墨这边打的正爽，结果突然一道白光从远处急速袭来，啪的一下砍在了自己的手腕上，一直没动过的血条竟然闪动了一下。
　　「……嗯？」
　　见到这一幕，方墨也意外的转头看了眼。
　　结果刚好看到一道刚毅的身影，从对方的装扮上不难看出对方应该是一名鬼剑士，此刻他身上穿着一套精美的装备，身后背着整整五把剑，手里还拎着一把光剑。
　　「二五仔剑魂吗？」
　　方墨饶有兴致的看了对方一眼：「能破我防……应该没少充钱吧？」
　　「……」
　　然而对方却一句话都没说，此刻面沉如水的盯着方墨，全身都笼罩着一阵无比凌厉的剑意，下一秒只听一声低喝，他身后甚至浮现出了两排剑刃构成的翅膀。
　　「二觉？」
　　方墨眉毛一挑。???　?９?卄???.c?м　????
　　「邪恶的存在啊，我们今天一定会消灭你的！」这边的剑魂面色凝重的说着，随后就吼了一声：「接招吧！」
　　而伴随着他的话语。
　　一瞬间他身后所有的剑都朝这边飞了过来。
　　不等方墨开口，无数剑刃就将方墨彻底的笼罩了起来，当然这样还不算完，因为就在这时，这剑魂突然仰天大喊了一声：「就是现在！趴下！！！」
　　话音落下。
　　全体冒险家立刻压低了身影。
　　而也就在同一时间，不远处突然闪过两道强光，紧接着两道恐怖的射线突然贯穿了整片沙漠，狠狠的轰在了方墨的所在地。
　　「是远古粒子炮！」
　　这边冒险家们还是很识货的，马上就惊喜了喊了起来。
　　那这东西的威力就有点离谱过头了啊，两道粒子炮轰下来整片大地都跟着震动了起来，紧接着冲击波都掀翻了一大堆的冒险家，原地更是被炸出了一个满是熔融态的大坑，一朵蘑菇云也跟着缓缓升起。
　　然而这还不算完。
　　因为很快的，突然又是一道喊声响起。
　　「盖波加！！！」
　　而伴随着这道喊声，半空中突然出现了几个机械仪器，很快撕开了一道暂时的传送门，紧接着一只通天彻地的铁拳直接从里面冲了出来，就像是一颗彗星一样狠狠朝大坑里砸了过去。
　　新????书吧→
　　只听「咚」的一声巨响。
　　众人都感觉心底仿佛被一记重锤砸中了似的，沉闷的有些难受。
　　「成…成功了……」
　　见到这一幕，一众冒险家们也不禁松了口气，这怪物太可怕了啊，简直比使徒狄瑞吉还吓人，一瞬间就摧毁了几乎整个冒险家军团的感觉。
　　然而一众冒险家才刚松了口气的功夫。
　　远处的艾丽丝却突然脸色剧变。
　　「不对！」只见艾莉丝也一脸震惊的喊道：「冒险家！那家伙还没死！」
　　「什麽！？」
　　「这不可能！！！」
　　冒险家们也是一脸的不可思议，下意识转头看向了天坑这边。
　　也就是这麽一看。
　　他们马上就发现了不对劲的地方。
　　本来半空中的那只机械臂，竟然诡异的僵在了原地。
　　是的这个超巨型的机械臂叫做盖波加之拳，是来自一个叫做盖波加的远古机器人，本来就是作为对抗使徒的兵器来使用的，虽然计划后来没有执行，但这台机器人的杀伤力仍然非常恐怖，一些机械师可以召唤出它的手臂进行攻击，也就是盖波加之拳。
　　就这麽说吧。
　　就算是当年统治天界的暴龙王巴卡尔。
　　冷不丁挨了这盖波加的致命铁拳也得犯半天迷糊。
　　由于盖波加本体无法被召唤，所以通常在攻击结束后，它就会慢慢缩回自己的手臂，等待下次唤醒。
　　但现在的问题在于……
　　这个手臂居然硬生生的卡在了这里。
　　而很快的烟尘散去，众人也终于看清了天坑中发生的一幕。
　　只见方墨毫发无损的站在原地，正单手举过头顶，五根手指微微用力直接抠进了盖波加的合金拳头，就这麽硬生生的将对方拉在了原地。
　　而就在一众冒险家看向方墨的时候。
　　他也缓缓的开口了。
　　「盖波加？」
　　只见方墨淡淡的笑了一下，似乎有些不屑的感觉：「藏在异空间的一团废铁罢了。」
　　说到这里。
　　他直接单手向下用力一撕。
　　令人头皮发麻的金属撕裂声响起，紧接着众人就看到了不可置信的一幕，坚不可摧的盖波加之拳直接从手臂处开始断裂，被方墨生生扯成了两段，然后重重的砸在了前方的沙漠上。
　　「轰！」
　　万钧沉重的机械臂砸在沙地上，溅起了滔天的沙尘。
　　然而与这震天般的轰鸣声截然不同的是，在场的众人却都鸦雀无声的看着这一幕，一种名为绝望的情绪开始在众人心底升起。
　　「你们朝我扔了不少觉醒啊。」
　　而也就在这时，方墨这边也慢慢开口说了起来：「既然这样，那我也礼尚往来一下好了。」
　　说到这里，他双手也缓缓合十。
　　正如同宇智波斑的原版复刻，方墨此刻也用出了同样的招数，只见他深深的吸了口气，紧接着便向前直接一吹。
　　「火遁，豪火灭却。」
　　一眼望不到边的火海从方墨的口中吐出，犹如灭世之潮般向前席卷而去，霎时间整片沙漠仿佛都被焰流笼罩住了，放眼望去尽是无边无际的炽热，就连沙尘都开始变软，熔融，惨叫声起此彼伏。
　　「不好！冒险家！」
　　这边的艾丽丝见状也慌了，此刻急忙开始施展魔法。
　　寒气涌现，半空中瞬间掉落下了无数巨型冰晶，像城墙一样一排排挡在了冒险家前方，当然她一个人显然也是扛不住的，这冰晶掉落下来的瞬间就蒸发了一大片。
　　于是她又赶紧喊了一句：「冒险家们请打起精神来啊！」
　　也不知道这货的话语有什麽魔力，反正艾莉丝这一嗓子还真唤醒了不少慌乱的冒险家，许多会魔法的赶紧使用冰系魔法进行对抗。
　　就比如元素师，还有冰结师什麽的，一时间各种冰晶爆的到处都是，地面上也升起了无数冰墙，冒险家们自发聚集在了一起，紧接着气功师也联手释放起了念气罩，总之众人拼了老命的对抗，勉强算是撑过了这灭世般的焰潮。
　　当然撑过这一波之后。
　　更多的冒险家由于力竭倒在了地上。
　　事实上现在战场上已经没有几个冒险家还站着的了，方墨简单的扫了一圈，发现也就十多个冒险家而已，剩下的要麽力竭晕倒，要麽乾脆就生死不明了。
　　「不再继续前行了吗？」
　　而方墨看着眼前这些仍站着的冒险家，也微笑了起来：「其实……地狱也是绝景。」
　　「伱这家伙。」
　　听到方墨的说法后，这几名冒险家也忍不住咬紧了牙，在他们看来方墨可是要毁灭世界的，那他们不管怎样也要阻止啊。
　　可偏偏就在他们正准备冲上去的时候，不远处却突然响起了一个声音。
　　「看这里！邪恶的家伙！」
　　只听艾丽丝的声音突然响起，方墨顺势转头一看，结果整个人突然就愣住了。
　　是的此刻艾丽丝正站在不远的一处沙丘上，而在她身旁则是三位剑圣，以及一个类似女鬼剑的冒险家，当然这些人其实都不重要，但重要的是方墨看到了一个苦逼的雪人套小魔法师。
　　当然也就是召唤玉帝了。
　　是的由于刚刚打的太嗨方墨也把她给忘了。
　　只不过没想到是，这魔界人居然会被这帮人给抓了去当人质。
　　「邪恶的家伙，我劝你最好赶快住手！」
　　这边的女鬼剑士一边说着，一边将剑刃对准了召唤玉帝的脖颈：「否则我就要杀死你的同伴了。」
　　「哦，那你杀呗。」
　　方墨闻言也是直接一摊手：「我之后再复活就完事了，多大点事儿啊。」
　　「……复活？」
　　这边四剑圣之一的阿甘左闻言突然身子一震。
　　「怎麽，不信？」方墨闻言直接说道：「那行啊，你们随便找一个人来捅死试试，我当场给你们表演个整活儿。」
　　「你……」
　　「我劝你住手吧，邪恶的家伙。」
　　然而不等其他人说话，这边的艾丽丝就义正言辞的开口了：「使徒狄瑞吉早在两天前就被我们消灭了，放弃你收集使徒之力的想法吧，你那毁灭阿拉德大陆的野心从一开始就不可能实现！」
　　「草拟大爷的你说什麽？」
　　方墨一听到这里整个人直接就忍不住了，破口大骂道：「你们把狄瑞吉弄死了！？」
　　「消灭邪恶的使徒本来就……」
　　「行了，闭嘴吧。」不等对方把话说完，方墨这边就黑着脸将莱瓦汀缓缓抽了出来：「现在已经没得谈了……」
　　「从现在开始，阶段二。」
　　(本章完)

第737章 狄瑞吉到手，下个目标是火焰大鳄龟！
　　「从现在开始，阶段二。¤ (ˉ′☆?.?_)¤ ?９?????.?σΜ ¤(_?.?☆′ˉ) ¤」
　　方墨抽出莱瓦汀，抬头看向不远处的冒险家们。
　　无比汹涌浩瀚的气息冲天而起，一瞬间整个沙漠都开始震动起来，原本万里无云的天空也急速阴沉下来。
　　原本战场上还有一些冒险家能勉强站起来，但此刻他们别说站立了，骇人的气息仿佛直视深渊般，这强大的意志甚至能直接碾碎他们的思想，不少人直接双眼一翻就昏了过去。
　　而哪怕没有陷入昏迷的少部分人，都只能拼命苦苦支撑着。
　　没有任何多馀的废话，方墨下一秒直接发动时停，伴随着球形力场迅速的向外扩张，整个世界都被定格在了此刻。
　　眼见时停生效，方墨慢慢的朝召唤玉帝走了过去。
　　只见他单手一抓，随意将女鬼剑士的武器握在了手里，随后另一只手向前一捅，扑哧一声，门板般的厚重的莱瓦汀贯穿了对方的身体，巨大的伤口直接从锁骨延伸到了小腹。
　　「然后，时间开始流动。」
　　伴随方墨淡淡的话语，下一秒整个世界仿佛突然恢复了色彩。
　　「这……」
　　女鬼剑士这边本来还在苦苦抵抗气势呢，然而此刻只觉得胸口突然一麻，下意识低头看了一眼之后，她整个人都呆住了：「什…什麽……」
　　「没人能伤害我喜欢的东西。」
　　方墨说着，握着对方剑刃的手掌缓缓收拢，咔擦一声将其直接捏碎。
　　而至于这边的女鬼剑士，血液逐渐从她的嘴角溢出，随后她就全身无力的向后摔去，方墨顺势抽回莱瓦汀，漫不经心的往旁边甩了一下血渍。
　　「你这混蛋！」
　　女鬼剑士的其他同伴见状，皆是睚眦欲裂。
　　「等等，冒险家，你们不是他的对……」这边艾丽丝还想说些什麽，可他们却忍不住了，咬着牙朝方墨所在的位置冲了过来。
　　不过其实还有人比他们更快。
　　那就是三剑圣。
　　除了最开始就被秒杀的短剑巴恩之外，剩馀的三名剑圣都在这附近，此刻见到这一幕几乎想都不想的发动了攻击。
　　布万加抡起图腾柱朝方墨的头顶砸去。
　　阿甘左巨剑直劈方墨左腰，西岚太刀则刺向了他的脖颈。
　　「神罗天征。」
　　面对几人的合击，方墨随意单手做出一个握拳的动作，虚空指环紫光乍现，磅礴的斥力场瞬间将几人弹飞了出去。???　６?Ｓ??ｕ??.?????　???
　　甚至就连他脚下的沙丘都被直接掀起滔天沙浪。
　　被生生的夷为平地了。
　　不过值得一提的是这边的召唤玉帝其实也被弹飞了，但好在她有方墨送的戒指，此刻几条覆盖着棘皮的粗壮腕足瞬间伸出，不由分说的就将她包覆成了一颗圆球，充满弹性的触手肌肉辅助吸收了大量动能。
　　只见这触手球在沙地上滚了老远的距离，倒是没让召唤玉帝受伤。
　　镜头重新转回方墨这边。
　　击飞三剑圣之后，其馀冒险家也纷纷赶了过来。
　　只见一个穿着圣职者装扮的少女没有攻击，反而接住了被弹飞的女鬼剑士，放在地上急忙的开始施展神术。
　　而另外的冒险家则是强顶着方墨的威压，咬着牙迎了上来，方墨稍微看了看，发现这是几名鬼剑士，还有三个圣职者，两个气功师，背后跟着炫纹的奇怪魔界人，以及一个浑身黑气的暗夜使者。
　　能够硬扛住方墨的威压。
　　这说明他们的实力确实已经非常强大了。
　　与之前的杂牌冒险家们不同，他们至少也都是经过了二觉之后的勇士了，甚至可能都已经三绝了也说不定。
　　这配置哪怕放在团本时期也绝对不弱了。
　　至少打个卢克，超时空漩涡，或者普雷什麽的都不会特别费力。
　　值得一提的是他们的配合也算是可圈可点，这边奶爸在后面开始加各种增益，利用神术强化自己的队友，气功师也在为其他人的武器缠绕念气，满脸刚毅的蓝拳圣使『砰』的一下就把图腾插地上了。
　　当然说起来话长。
　　但实际上这都只是一瞬间发生的事。
　　只不过就在这帮人准备冲向方墨与其殊死搏斗的时候。
　　方墨却仅仅只是随意的挥动了下手，莱瓦汀的巨刃在他面前扫出了一道璀璨的圆弧。
　　太阳钢铸就的利刃微微震动，炽烈的焰流犹如熔浆般溢出，化作滚滚火河环绕在了他的周身，仅仅只是瞬间，方墨周围的沙地便几近沸腾，这可是足以摧毁整个神域的原初之火，众人瞬间便再度被逼退了回来。
　　甚至有两人退的稍微有些慢了，全身竟直接爆燃起来。
　　到最后，还是这边的阿修罗奋力一抬手，极冰裂波剑一路疯狂向前蔓延，这才熄下了两人身上的炽焰。
　　但即便如此，两人仍旧重伤倒在了地上。
　　他们的身体几乎全部变成了焦炭，四肢更是逐渐崩坏，碎裂。
　　「可恶！他到底是什麽怪物！？」
　　眼见同伴倒下，剩下的冒险家再次咬紧了牙关，下意识抬头看向前方的方墨。
　　此刻方墨周身环绕炽白的熔流，手执巨剑，犹如天神般缓步朝众人踏步走来，而他走过的地方，连沙土都直接被汽化，形成了一个个铺满馀烬的小坑。
　　眼见众人盯着自己，方墨也淡淡的开口说了一句。
　　「凡人，怎可触及太阳？」
　　听闻此言，周围的冒险家们也是真的开始绝望了，尽管他们已经各自立于自己职业的顶端了，一身技艺也达到了几乎登峰造极的程度，可面对眼前的这个怪物，他们仍然感到了一阵发自内心的无力感。
　　是的就是无力。
　　眼前这个家伙仅仅只是赤手空拳，就能战胜整支冒险家军团。
　　他的身体荒谬般的恐怖，这不仅只体现在攻击力上，他的防御力也是前所未有的强大，事实上自己这边的人也一直都在努力攻击他，但事实就是……根本无济于事。
　　就连据说能对抗使徒的天界科技，什麽远古粒子炮，盖波加之拳。
　　在他面前也无济于事，甚至连擦伤他的一小块皮肤都做不到，事实上别说冒险家了，就连三剑圣都不知道该怎麽办了。
　　对方的身体就仿佛……
　　已经强大到不会被任何物质和手段破坏了。
　　那本来这样就已经很难打了，然而对方却根本还没拿出真正的实力，此刻仅仅抽出武器挥了一下，自己这边就连攻击都没办法攻击了，冲上去就会在瞬间被蒸发……这阿拉德大陆还怎麽守护啊？
　　「已经，不行了吗？」
　　看到这一幕，一名冒险家下意识后退了一步。
　　但很快的有人就按住了他的肩膀，一名蓝拳圣使缓缓走了过来，而跟他并肩而行的还有一名魔界人，原本娇小的身体因为魔法而变得高挑成熟，很明显已经化身贝亚娜斗神了。
　　「我们还不能在这里停下。」
　　这边的蓝拳圣使坚定的说了句，随后就一往无前的冲了上去：「泯灭神击！」
　　「神啊，护佑我们！」后方的圣骑士也喊了一句，神力化作半透明的光罩，笼罩住了蓝拳圣使的身体，让他足以抵御这焚烧万物的火环。
　　可也就在下一秒。
　　方墨抬手对蓝拳圣使挥出了一拳。
　　他的拳头上笼罩着一层漆黑如墨的球体，周围还闪烁着一些可怕的电弧，伴随着他一拳向前挥出，经过的空间尽数扭曲。
　　没有任何悬念的，蓝拳圣使身上的保护罩瞬间崩碎，裹挟庞大神力的拳头也在同时直接炸开，随后就是手腕，手臂，肩膀，半个身躯都在瞬间被轰成了碎渣。
　　「什……」
　　众人见状顿时震惊莫名，但不等他们说话，方墨已经鬼魅般瞬移到了贝亚娜斗神的身后，同样一拳打出。
　　那这次更惨。
　　好像整个人都消失不见了。
　　最后的主心骨倒下，仅剩的冒险家们也终于崩溃了，这根本就不是一个实力层面上的对决，一瞬间他们的内心就开始动摇了，甚至有几个直接噗通一声跪在了地上。
　　方墨抬头看了战场一眼。
　　说实话这边的战场已经被自己摧残的差不多了。
　　跟宇智波斑大战忍者联军差不多，可问题是宇智波斑那边还有五个村子的影级强者联手，可这里……根本就没有这种级别的强者啊。
　　本来方墨还想召唤陨石清个场的。
　　但现在看来，好像召不召唤陨石意义也不大了，这帮人现在就已经心态崩了啊。
　　「啧，无趣。」
　　方墨见状也失望的摇了摇头，随后就不再理会众人了，而是直接朝不远处的痛苦之村列瑟芬走了过去。
　　「等…等等！」
　　然而这边才刚走了两步，突然就有人喊停了他。
　　方墨压根就没停，他能听出来这是三剑圣的声音，对方好像正在阻拦自己：「战斗……还没有结束呢！」
　　「？」
　　方墨听到这里，也有点莫名其妙的转头看了他们一眼。
　　而事实就是他们确实受伤挺严重的，尤其是布万加，脸上已经全是血了，头发和胡子都染成了红色，但尽管如此他却仍然一脸认真的盯着自己。
　　只不过稍微活动了下筋骨后，方墨现在也有点玩腻了。
　　听到几人的阻拦，方墨这边根本都懒得停，一边朝痛苦之村走去一边没好气的说道：「想死就来。」
　　先前也说了，这片沙漠距离狄瑞吉的所在地并不远。
　　稍微在沙漠里走了几分钟，方墨很快就踏入了痛苦之村的领地，这里曾经是狄瑞吉本体的被转移到的地方，虽然现在这货好像已经被赫尔德给弄死了，但方墨倒是不怎麽在意，毕竟他手里别的不多，就外挂多，无非就是他想不想开的问题了。
　　而等走到这村子中央的广场上之后。
　　方墨也四下张望了一番，发现这里好像有不少战斗过的痕迹，地上还有一些黑紫色的粘液，像是血之类的。
　　「应该就是这里了。」
　　想到这里，方墨直接心念一动召唤出了史蒂夫。
　　很快的地上就被摆放了不少黑暗圆石，随后方墨就拿出了深渊之书和守门者之杖，开始施展邪术。
　　伴随着祭坛被激活，周围逐渐响起了古老而邪祟的窃窃私语，海水般的纯净位能不断涌入祭坛，随后方墨眼前的这一片空间就仿佛被什麽东西攥住了一样，变得模糊不堪。
　　是的，这一次他施展的并非复活，而是时光倒流仪式。
　　「这是……」
　　方墨这边正在施展深渊仪式，而身后艰难跟过来的三剑圣也刚好看到了这一幕，不禁露出了茫然的神色。
　　是的在他们看来。
　　使徒狄瑞吉明显已经死了，他的计划落空了。
　　但这家伙突然又跑到这个村子里来，还弄了一个像魔法阵之类的东西，说实话他们一时间也有点搞不清楚情况了。
　　「不行，得阻止他。」
　　这边的布万加艰难的撑着身子说道。
　　只不过不等他动手，突然几只触手就从地下钻了出来，直接将几人缠在了原地。
　　「算我求你们了行吗？别再自杀了。」
　　很快一个声音传来，三剑圣这边也转头看了一眼，结果发现是一个穿着脏兮兮雪人套的魔界人，西岚这边马上就是脸色微变：「糟了，是毒计女王，居然把这家伙忘了……」
　　「你再骂！！！」
　　这边的召唤玉帝顿时吼了起来。
　　当然也就在这时，前方的时光倒流仪式也同时启动了。
　　仿佛有一只无形的大手波动了时间的弦一样，眼前的一切景象都开始像倒带般疯狂倒退，一大堆技能在漫天乱飞，但是却看不到是谁在释放，紧接着异次元裂缝也突然浮现了出来。
　　而异次元裂缝里的混乱风暴，似乎也在以一个完全相反的形式在搅动着，很快一些黑紫色的粒子从里面冒出，最终汇聚成了一个模糊的身影。
　　而到了最后。
　　异次元裂缝就像是吐出什麽东西一样，将这个身影喷了出来。
　　「哦，搞定。」
　　方墨见状也直接停下了仪式。
　　很快的，周围那倒带般的诡异景象就消失了。
　　取而代之的是……是长相犹如野猪般怪异，正满脸懵逼看着眼前这一幕的使徒狄瑞吉。

第738章 只要你老婆不是兔子就行（
　　第738章 只要你老婆不是兔子就行（
　　「这…这是……」
　　看到狄瑞吉竟然重新出现，三剑圣几乎都不可置信的瞪大了双眼：「这怎麽可能！？」
　　事实上不仅是三剑圣，由于方墨并没有彻底团灭那边的冒险家，所以此刻几名冒险家和艾丽丝也急匆匆的赶了过来，而当他们看到狄瑞吉之后，更是被震撼到直接呆滞在了原地。???　６?丂?ù??.????　????
　　「不！不可能！」
　　说话的人是这边的艾丽丝，只见她整个人好像都有点失态了：「它明明都已经被异次元裂缝碾碎了……」
　　其实别说这帮冒险家了。
　　就连狄瑞吉自己，现在都是满脸懵逼的感觉。
　　「我这是……」
　　只见狄瑞吉茫然的看了看周围，他记得自己好像被一大群冒险家们轮番围攻，最后还被推进了异次元裂缝里碾成了碎片，这肯定是死了啊，可为什麽自己却又完好无损的站在了这里？
　　然而不等狄瑞吉这边想明白些什麽。
　　他就却突然注意到一个身影径直朝他走过来，随后突然张开双臂，给了他一个大大的拥抱。
　　甚至末了。
　　对方还像是吸猫一样，狠狠的把鼻子埋在自己背上狠狠吸了一口。
　　「？？？」
　　说真的狄瑞吉当时就傻了。
　　其实也不只是他，就连三剑圣，冒险家和艾丽丝这边看完都愣住了。
　　众所周知，狄瑞吉作为魔界的第六使徒，其本质就是一切疾病的根源，他本身是由无数可怕病原体所构成的，甚至能将一切生命的细胞都化为尘土。
　　前几天冒险家军团讨伐狄瑞吉的时候，靴子刚踏入痛苦之村的领地，就已经开始融化了，可想其毒性之强。
　　如果不是赫尔德的庇护魔法，估计众人根本就碰不到狄瑞吉，更别说联手将他推进异次元裂缝里杀死了，也正是因为这种恐怖的病原体，他才会被称之为黑色瘟疫狄瑞吉。
　　可偏偏就是这麽恐怖的一个使徒……
　　眼前这个家伙，他刚才居然深深的吸了一口对方？
　　「啊~~」
　　然而不管其他人怎麽想，方墨这边不光吸了，吸完之后还露出了一个异常陶醉的表情：「Good For You！」
　　「你……」
　　到了最后，还是狄瑞吉自己忍不住开口了：「你这是在干嘛？」
　　「呃，吸野猪？」
　　方墨稍微揉了一下鼻子说道。
　　「什麽都吸只会害了你。」不等狄瑞吉开口，远处的召唤玉帝就忍不住黑着脸吐槽了一句。
　　「竟然，真的复活了……」
　　而与此同时，不远处三剑圣之一的阿甘左，却瞳孔剧震的看着眼前这一幕，仿佛连大脑都陷入了一片空白。??????.???
　　「嗯？」
　　方墨如今的感官极强，几乎瞬间就听到了阿甘左的呆呆喃呢。
　　于是他也乐了，直接摊手朝众人说了起来：「伱看，我没骗你们吧，我这人最大的优点就是说到做到，说给你们整活就一定要整活……你看这狄瑞吉是不是活蹦乱跳的又出现了？」
　　「这不可能！」
　　最无法接受的人恐怕就是艾丽丝了，她作为赫尔德的傀儡，此刻整个人几乎都失态的吼了起来：「狄瑞吉明明都被次元风暴碾成粉末了！」
　　「欸，此言差矣。」
　　方墨闻言也笑呵呵的解释了起来：「这碾成粉末可就不兴吸了啊……所以咱们还是吸点小动物比较健康一点哈。」
　　「你这恶魔！到底使用了什麽诡异的魔法！」
　　这边的艾丽丝是真忍不住了，直接吼着就发动了魔法，一瞬间铺天盖地的火球朝方墨飞了过来。
　　可方墨见状却不屑的笑了一声，随后他甚至都懒得动，奥法指环直接蓝光一闪，零度模式启动，半空中的魔法火焰尽数熄灭，消失的无影无踪，就仿佛从来都没有出现过一样。
　　而在解决了这些火焰之后，方墨还微笑着对艾莉丝提醒了一句。
　　「火烧的就能不能吸了哦……」
　　「你！」
　　艾莉丝真的都急得不行了。
　　「阿甘左，你看到了吧。」然而方墨压根都不理这货了，直接转头看向了不远处的三剑圣：「只要我想，我就可以复活任何生命……你懂我的意思吧？」
　　「我……」
　　听到这里，阿甘左顿时露出了挣扎的神色。
　　是的他其实也是个悲情人物，当年赫尔德为了复兴魔界，将第五使徒希洛克转移到了悲鸣洞穴之中，希洛克后来遭到了四剑圣的讨伐，但凡人怎麽打得过使徒呢，于是四剑圣都差点被希洛克一个人杀了。
　　而就在这时，阿甘左当时的爱人……叫卢克西的女人舍命冲了上去，借用鬼神之力跟对方同归于尽了。
　　所以这件事一直都是阿甘左的心魔。
　　在那之后他舍弃了一切，在四处流浪，每天只能靠酒精来麻醉自己的痛苦。
　　此刻眼见自己的爱人有复活的机会。
　　他又怎麽可能不心动？
　　「阿甘左！」
　　只不过就在这时，这边的艾丽丝再次厉声喊了起来：「不要听信这个恶魔的谎言，他只是想让我们内讧，人死了是没办法复活……」
　　「草拟大爷的你没完了是吧？」
　　然而还没等阿甘左这边做出什麽回应，方墨就已经忍不住了，只见他随手将莱瓦汀掷了出去：「赫尔德，你要真想对付我就自己滚出来，别跟我玩什麽傀儡！」
　　话音落下。???　?９???????.Ｃ??м　????
　　莱瓦汀直接化作一道虹光，将艾丽丝的身体彻底贯穿。
　　一瞬间就仿佛什麽东西被硬生生扯断了一样，清脆的绷断声响起，随后庞大的魔力骤然爆开，差点掀翻了周围的冒险家。
　　「我……」
　　艾丽丝呆呆的看向前方，她的胸口直接被烧出了一个巨大的洞，无数赫尔德的魔力从里面疯狂的往外涌出，而她本人也很快就失去了意识。
　　只不过这种失去意识却不像是死了。
　　硬要说的话，反而更像是机器人被切断电源的感觉那样，她直接停机了，没有了任何活动的迹象，表情也变得冰冷，死板。
　　「艾丽丝！」
　　众人见状也忍不住惊呼了一声。
　　而其中的一名暗精灵冒险家……大概是死灵术士吧，更是悲痛到都有点失去理智了，恶狠狠的瞪着方墨，直接就想要冲上来拼命。
　　「各位！请住手！」
　　可就在这时，突然远处响起了一个熟悉的声音。
　　众人下意识的转头看去，结果发现来的人居然是贝尔玛尔公国的宫廷魔法师，也就是魔法公会的会长莎兰。
　　此刻她好像也是急匆匆赶来的，有点焦急的喊了一句：「你们被骗了！艾丽丝是被使徒控制的傀儡！」
　　「这……什麽？」
　　众人闻言直接都惊呆了，他们很明显不愿意相信这些话，但莎兰的可信度还是非常高的，一时间众人也不知道该怎麽办了。
　　「莎兰大人？」
　　就在这时，这边的死灵术士也听到了这些，下意识朝她问道：「您这话……到底是什麽意思？您说艾丽丝是坏人？那这家伙难道是好人吗？」
　　说完还指了一下不远处的方墨。
　　「是的。」
　　莎兰立刻点了点头。
　　「这不可能！」众人想都不想的反驳了起来：「他明明想收集使徒的力量毁灭世界……」
　　「想杀死其他使徒的是第二使徒赫尔德，我已经调查到真相了！」
　　这边的莎兰一脸认真地说道：「这位阁下的同伴前往了暗精灵王国，配合我们暗精灵一族克伦特，拯救了诺伊佩拉，查明了传染病的真相，传染病表面上是狄瑞吉的碎片引起的，但实际上……这都是赫尔德的阴谋。」
　　「这……」
　　众冒险家听到这里人都傻了：「这……这怎麽可能？」
　　「是真的。」
　　莎兰再次简单的解释道：「克伦特在诺伊佩拉找到了异次元裂缝，在阁下搭档的配合下，他进入了异次元裂缝，看到了一些过去的影像，是艾丽丝利用异次元裂缝，将狄瑞吉的碎片带到诺伊佩拉的。」
　　「什麽！？」
　　这一下众人可就直接炸锅了：「艾丽丝她竟然会……为什麽？！」
　　「因为艾丽丝是赫尔德的傀儡。」
　　莎兰抬手指向艾莉丝：「这是由魔界手段制造的傀儡，跟真人几乎没有任何区别，即使我也无法分辨，但你们看她现在的样子……这像是一个死去的人类吗？」
　　「哼……赫尔德还是这麽喜欢用傀儡啊。」
　　不等众人开口，这边的使徒狄瑞吉好像也跟着冷哼了一声：「不过真可惜，这一次她的计划倒是彻底落空了。」
　　「狄瑞吉……」
　　众人听到狄瑞吉开口，也再次紧张了起来。
　　只是这边的狄瑞吉却没理会众人，反而是转头看向了方墨：「所以是你复活了我对吗？」
　　作为使徒狄瑞吉也不蠢，刚刚听到众人的一番对话后他就反应过来了，很明显自己先前的体验并不是梦，自己是真的被异次元裂缝碾碎了，只不过好像又被眼前这个人给复活了。
　　「哦，是啊。」
　　方墨闻言点了点头：「虽然你死了，但我给你整活儿了。」
　　说完这句话之后，方墨再一次张开双臂朝狄瑞吉凑了过去，想再吸他一把，说实话这货的手感比自己想的要好多了啊，身上居然不是那种黏糊糊的，反而更像是一大块厚实茸乎的短毛皮草，就是颜色不太好看。
　　狄瑞吉见状下意识的往后退了一步。
　　从他诞生了意识开始，所有生命就对自己避之不及，现在还是第一次有人敢吸自己，总感觉好像有点怪怪的。
　　但说实话，狄瑞吉并不讨厌那种拥抱的感觉。
　　「总之……」
　　想了想，狄瑞吉还是开口说了一句：「非常感谢你。」
　　「哦，没事，举手之劳罢了。」
　　方墨不在意的摆了摆手：「反正罗特斯我也救了，到时候再算上天界的安图恩，实在不行再叫上卢克，巴卡尔什麽的，至少我也给你们凑上一桌麻将啊，不然呆着多无聊。」
　　「……罗特斯？」
　　狄瑞吉闻言好像也吃了一惊：「他也被赫尔德转移到这里来了？」
　　「就前几天的事。」
　　方墨随意的耸了耸肩说道：「就在西海岸那边的天帷巨兽上，赫尔德把他扔那上面晒鱿鱼乾来着，之前刚我救下来，不信你看。」
　　说到这里。
　　方墨随手在身后一掏，精触手鞭拿了出来，随后心念一动就放出了将罗特斯。
　　伴随着黑光闪过。
　　无数触手开始狂乱的挥舞起来，紧接着罗特斯就现身了。
　　「赫尔德！你这可恶的女人！」
　　这边的罗特斯明显还保持着之前的愤怒，刚一出来就忍不住吼了起来，然而下一秒他马上就感觉到了不对，巨瞳朝旁边转动了一下，瞬间就看到了地上那只黑黢黢的野猪：「……嗯？狄瑞吉？」
　　「罗特斯，还真是你。」
　　这边的狄瑞吉见状也忍不住说了一句。
　　「狄瑞吉……」
　　罗特斯见状好像有点嫌弃，下意识收起了触手往外蠕动了两下，默默的与狄瑞吉拉开了一段距离，这才开口问道：「你怎麽在这里？」
　　「……我也被转移了。」
　　狄瑞吉本来就黑黢黢的脸色仿佛更黑了：「就是被赫尔德这女人暗算的。」
　　「连你也被暗算了吗？」
　　罗特斯闻言语气也有点深沉了下去：「我记得你应该一直在北博隆克斯边境吧？你惹这该死的女人了？」
　　「那你惹她了？」
　　狄瑞吉说道：「你一直在魔界的海洋里冬眠，不还是被这女人给暗算了吗？」
　　「赫尔德，这个恶毒的女人……」
　　罗特斯深吸了一口气，似乎是让自己冷静下来：「幸亏这位阁下愿意帮助我，不然我恐怕早就死在她的毒计之下了。」
　　「我已经死过一次了。」
　　狄瑞吉也转头看向了旁边的方墨：「不过……他好像又把我复活了。」
　　「看看，人家本人都承认被复活了。」
　　方墨听到这里，也是直接转头看向了不远处的阿甘左：「我说哥们，过着村可没这店了啊……复活亡妻就在今天。」
　　「我……」
　　阿甘左明显真的动摇了，可以他看得出他内心正在做着巨大的挣扎，连手上的剑都在颤抖。
　　「哦对了，差点忘了一件事。」
　　方墨突然一拍头：「你看我这记性，我突然想到我的复活术也是有局限性的，当年在四川卡了点BUG，现在不能复活兔子……你老婆应该不是兔子吧。」
　　「卢克西是暗精灵……」
　　「嗨，这就好办了。」方墨直接笑了起来：「哥们儿复活术贼强，不需要支付任何代价，只要你愿意亲口喊出一句复活吧我的爱人，你老婆就能原地复活，我将其称之为神王秘术……哦对了前提是你不能再婚哈。」
　　「我……只爱卢克西一个人。」
　　阿甘左下意识说道。
　　「好好好，我就喜欢你这种纯爱的人。」方墨满意的点了点头：「你们这对CP我磕了，来，赶紧过来复活你魂环……不是，复活你老婆。」
　　(本章完)

第739章 我也就杀了一点点的人而已，别紧张
　　「就……就这样就行了吗？」
　　漆黑的祭坛面前，阿甘左一脸懵逼的看着远处的方墨：「这样真的能复活卢克西吗？」
　　此刻他左手举着一把匠魂模组的黑色锤子，右手抓着一团杂草，脖子上还被方墨套了一个红色的光圈，此刻整个人站在仪式基座面前，说不出的别扭。★??　????????χ.?σм　???
　　「你永远都可以相信我。」
　　这边的方墨倒是一脸的信誓旦旦，只见他拍了拍阿甘左的肩膀说道：「兄弟，你这可是神王套，复活亡妻贼6……」
　　「我……」
　　阿甘左怪异的看了一眼自己手上的东西：「我确实有点无法理解。」
　　「没事，这是玄学。」方墨安慰道：「咱们玄学也不一定就非得理解啊，管用就行，好了赶紧说台词吧。」
　　「这……」
　　阿甘左迟疑了一下，但看到旁边重新复活的使徒狄瑞吉，最终还是决定尝试一下，他真的太想念卢克西了，于是此刻也是一咬牙大声喊道：「复……复活吧！我的爱人！」
　　当然由于这话太过羞耻。
　　原本严肃认真的阿甘左都感觉自己脸颊有些发烫。
　　不过就在他喊出这句话之后，这边的仪式好像还真就被他给激活了，毫无徵兆的，好像有什麽古老而亵渎的东西开始窃窃私语。
　　原本阴沉的天空变得更加晦暗，此刻明明是白天，可众人在恍惚之间，却仿佛看到了群星的轨迹，它们正在闪烁，就仿佛是某些隐藏在深空彼岸的古老存在，正欣赏着这一场跨越生死的禁忌仪式。
　　空气开始震动。
　　仿佛连众人脚下的影子都扭曲起来。
　　而就在这深沉的黑暗中，那些早已被世人所遗忘的文字潮水般汇聚在一起，构筑出了一团无尽深邃的迷雾，就仿佛连接着死者之国。
　　而在这其中，一个身影缓缓走出。
　　众人抬头看去。
　　发现那是一个女人的身影。
　　虽然尖尖的耳朵和肤色暴露了她的种族，但身为暗精灵，这个女人看上去却英姿飒爽，与莎兰那种贵族般的优雅截然不同。
　　此刻她穿着一套轻巧的皮甲，身材高挑而强健，裸露在外的双臂隐约能看到一些肌肉的线条，而且还跟鬼剑士一样绑着两个奇怪的铁环，银丝般的长发随意的被捆扎在身后，这让她看起来充满一种狂野的力量感，很明显这是一位出色的暗精灵狂战士。
　　「这是……」
　　这暗精灵女人在出现后，茫然的看了看四周。???　６９???ǘ??.??Μ　????
　　而就在这时，突然一个人冲了过去，直接将她深深拥在了怀中。
　　是的这个人就是阿甘左，他自从失去爱人后每天都过的无比痛苦，如今眼见自己日思夜想的人终于复活了，脑子一热直接就冲上去了。
　　「好好好，我就爱看这样的画面。」
　　看到两人相拥在一起，方墨也忍不住在旁边鼓起了掌。
　　别看他平时总是各种花式开车，但他的核心XP真的是纯爱，看到这一幕当然非常开心了。
　　只有那些恶毒的牛头人才会骂纯爱是変态，什麽别人看到制服啊，看到触手啊，看到催眠啊，看到开大车啊才会勃然大起，然后纯爱党看到一对恋人相拥结婚，他在下面一边拍手一边就立了……
　　这都是牛头人恶毒的偏见！
　　他方墨只是在欣赏这种简单而纯粹的爱情而已！
　　「阿甘左？」
　　卢克西这边好像也愣了一下，搞不清眼前的状况：「这……怎麽回事？我不是已经死了吗？」
　　「竟然真的复活了？」
　　而与此同时，远处的西岚和布万加也看到了这一幕，不可置信的对视了一眼，卢克西也是他们两人的朋友，那他们当然不可能认错了啊，可死去这麽久的人竟然能重新复活，这简直颠覆了他们的认知。
　　当然震惊的人还远不止他们。
　　不远处的冒险家们，见到这一幕后更是被震撼的连话都说不出来了。
　　先前方墨复活了使徒狄瑞吉，众人还单纯的认为只是这些使徒太过于强大了，具有极强的不死性，所以用一些邪恶的魔法就可以将其复活。
　　但此刻他竟然连普通人都能复活……
　　要知道这是真正的阿拉德大陆，并不是游戏中的世界，像复活币之类的逆天玩意儿当然是不存在的。
　　即使是冒险家这样的天选之子，一旦死了也是真的死了，不可能复活。
　　也正因如此，方墨展现出的手段才如此的震撼人心，这可是打破了生死轮回的伟力啊，就连见多识广的莎兰都惊呆了，要知道哪怕是她们暗精灵一族的死灵法术……最多也就是操纵灵魂与死尸，不可能让死者复生。
　　可就在众人都沉浸在这宛如神迹般的一幕时。
　　突然就有人反应了过来。
　　「等…等等……」
　　只见先前的女鬼剑士像是想到了什麽似的，猛地一抬头说道：「你是不是也可以把我们的同伴复活？」
　　她之前胸口被方墨捅了一刀差点嗝屁，但经过了女圣职者的一番治疗后，已经愈合的差不多了，此刻也是一脸希冀的看向方墨，无比希望对方能点头确认自己的猜测。
　　「哦，理论上确实是可以的。」方墨闻言也是一点头。
　　「那拜托……」
　　「抱歉，老子不干。」
　　然而不等这女鬼剑士开口，方墨就直接拒绝了她。
　　「哎？」这边的女鬼剑士见状也直接呆住了，下意识开口问了一句：「为……为什麽？」
　　「哦，合着你们组团来打我，完了我还得复活你们？」
　　方墨看了一眼对方，说实话这都给他整乐了：「我这边可是一直都在拯救使徒，守护阿拉德的，真正做错事的人明明就是你们这帮傻卵……所以你们到底是怎麽舔着脸还敢求我复活同伴的？我跟你讲除非你今天倒立劈叉同时学上三声老母猪叫秧子给我听，不然我连你们几个都弄死。」
　　「我们……」
　　然而被方墨这指着鼻子一骂，在场的冒险家们却反而羞愧的地下了头。
　　由于莎兰刚刚的解释，现在他们也反应过来了。
　　原来自己这帮人都受到了赫尔德的欺骗，属于是给人当刀子使了，本质上他们的想法倒是没错，守护阿拉德，可这份善良却被人给利用了，做出了很多无法弥补的错事，现在真的是百口难辩的感觉。
　　「做不到是吧？」
　　眼见对方没了动静，方墨也是直接一挥手说道：「那就别求我了，下次自己长点记性，不行就下个反诈APP，别让人当猴耍。」
　　说完之后。
　　方墨也抽出了一把末影剑转身招呼道：「老罗，老狄，咱们该走人了。」
　　「请等一下！」
　　然而就在这时，之前那个女鬼剑士居然再次开口喊了起来。
　　「怎麽？」
　　方墨转头看了她一眼：「准备表演了？」
　　「我……」
　　这边的女鬼剑士似乎迟疑了一下，但还是咬牙请求道：「求您再给我们一次机会吧，我们也只是想拯救阿拉德啊，只是被赫尔德给骗了……但是我们的目标都是一样的啊，求您救救我的同伴们吧，至少他们是无辜的。」
　　「是啊，方墨阁下。」
　　就在这时，旁边的莎兰也开口帮忙劝了起来：「您的搭档拯救了整个暗精灵王国，她已经成为我们的英雄了，相信您也一定是个非常善良的人，这一切都是赫尔德的毒计……就请您拯救一下这些可怜的冒险家吧，他们也都是一群心地善良的人啊。」
　　「他们善良，那合着我就邪恶呗？」
　　然而方墨压根就不买帐，开什麽玩笑，动动嘴皮子就想让自己复活这麽一大堆人，真当自己是批发复活币的？
　　「我……」
　　这边的女鬼剑士还想说点什麽。
　　然而就在这时，不远处的召唤玉帝却突然走了过来。
　　「早就说了他想毁灭阿拉德大陆根本不需要使徒……」这边的召唤玉帝一边走过来，一边扶额说道：「所以你们根本都不知道自己面对的到底是什麽，拜托你们长点脑子可以吗？区区几句话就想求他出手？」
　　「那……要怎麽办？」
　　这边的女鬼剑士下意识的问了一句。
　　「先表演猪叫吧。」召唤玉帝想了想说道：「总之求人办事先拿出诚意来，你该不会连这点道理都不懂吧？」
　　「可是……」
　　对面的女鬼剑士茫然的说道：「我没听过母猪叫啊。」
　　「那你现在就是母猪了。」召唤玉帝面色如常的说道：「母猪，你刚刚说了什麽再重复一遍。」
　　「我说我没听过母猪叫……」
　　「好，她已经叫过了。」
　　召唤玉帝直接转头看向了这边的方墨，当然她的语气也有点紧张，但却还是强装镇定的说道：「所以……你要不要考虑给他们一点机会？我记得你很喜欢折磨人来着，他们要是死了你就看不到他们头痛的样子了啊，这对你而言也很无趣吧？」
　　「哟呵，开窍了啊你。」
　　方墨意味深长的看了一眼这小魔界人。
　　「……」
　　对方的目光明显有些闪躲。
　　「行吧，给你个面子。」方墨不在意的甩了甩手：「那这样，她要是愿意把一切都献给我，我就考虑考虑。」
　　「我愿意！」
　　没有任何迟疑，对面的女鬼剑士直接就喊了起来。
　　「像你这样的放电锯人里都TM活不过三集。」方墨顿时一扶额：「那你先说说你的职业吧，先看看专业对不对口。」
　　「我是……剑宗。」
　　对方迟疑了一下之后说道。
　　「卧槽，还真对口。」
　　方墨闻言也有点意外的感觉：「肥鯮，不错啊，总之过来先把这玩意儿穿上吧。」
　　说到这里，他直接掏出了一大团羊毛，随便捏了两下，熟练的将其搓成了雪人套的模样，顺便还搭了一条围巾，就跟旁边召唤玉帝是一模一样的装扮。
　　「？」
　　这边的剑宗闻言似乎有些奇怪，但还是下意识走了过去。
　　而至于方墨这边。
　　稍微想了下，他直接就把古一给拉了出来。
　　「让我猜猜。」
　　这边的古一才刚出现，就立刻开口说了出来：「显然你又有一些懒得自己亲手处理的事情了，所以才叫我出来擦屁股的对吗？」
　　「别说的这麽暧昧行吗？什麽叫擦屁股？」
　　方墨直接挥手打断了对方说道：「说的好像老子有皮眼儿一样……」
　　「我……」古一听到方墨这无赖般的说法，也忍不住无奈的一扶额：「算了，你还是先说什麽事吧？」
　　「其实也不是什麽大事。」
　　方墨随意的说道：「就是刚刚杀了亿点点人，然后现在后悔了，想让你帮我把他们复活一下而已。」
　　「黑暗复活吗？」
　　古一闻言也点了点头，这对她而言确实是小事。
　　毕竟她现在是从方墨维度借用力量的，而且还有深渊魔法的加持，借用恐惧野兽查伽洛斯的权柄，复活几个人还真不算什麽，想到这里她也缓缓点了点头，随后就四下张望起来：「那些人的尸体呢？在哪里？」
　　「到处都是。」
　　方墨耸了耸肩，随后抬手朝远处一指说道：「看到那片沙漠了吗？对方出动了一个师的兵力干我，都被我反杀了。」
　　「……」
　　古一的脸色以肉眼可见的速度黑了下去，真的是转身就想走：「救不了，告辞。」
　　「哎，你看，这可不是我不帮你们啊。」
　　方墨见状压根没理古一，而是拍了拍手朝远处的冒险家们说了起来：「主要是我这边的至尊法师她心太黑，主打的就是一个见死不救，不如你们试着求她一下吧，比如来个五体投地大理什麽的……」
　　「噗通。」
　　话音刚落，还真就有冒险家开始行礼了。
　　「至尊法师阁下，拜托您了！」这边的冒险家一脸祈求的说道：「复活我的同伴吧。」
　　「是啊拜托您了！」
　　「求您了！」
　　「我的同伴上有老下有小！」
　　「是啊他们的家人还在等着他回去呢！」
　　「……」
　　听到这七嘴八舌的声音，古一的身子在原地停顿了半晌，最终她还是无奈的转过了身子，叹了口气说道：「算了，你们一个个来吧。」

第740章 你管这个叫愤怒的桑德尔？
　　事实证明，古一这老师傅确实心善。????　???н???.￠????　????
　　方墨先前打得兴起，也不知道锤死了多少脑子有坑的冒险家。
　　现在这帮还活着的冒险家为了救同伴一命，那真的是连脸都不要了，往地上噗通一跪就求古一大师救人。
　　众所周知，古一虽然经常对维度魔神重拳出击，但她对人类的态度却十分友好，再加上这帮人本来就是被方墨锤死的，思忖良久，古一最终还是决定帮方墨再擦一次屁股。
　　尽管这个缺德玩意压根就没皮燕儿……
　　当然了。
　　方墨也没有缺德到家。
　　考虑到复活冒险家这件事一旦传开，那麽绝对会有无数其他人蜂拥而至，希望古一能复活自己亲人或者朋友什麽的。
　　毕竟阿拉德大陆也算不上太平，死人什麽的太常见了。
　　每个人都想弥补遗憾，这自然没错，但古一复活的能量可都是自己提供的，方墨又不是什麽大慈善家……于是他简单鼓捣了一下自己的母爱模组，尝试性的搓出了第一个功能，传送倒计时。
　　这个功能其实也非常的简单。
　　选择一个生物实体，倒计时结束后发动传送，将该生物实体传送到特定的坐标位置上去。
　　通过这个能力。
　　方墨给古一设置了三天的倒计时。
　　反正也不管时间够不够用，三天之后她就强制性回归主世界，哪怕天王老子来了也没法加锺，基本杜绝了一切麻烦事发生的可能性。
　　总之综上所述，诺斯玛尔这边的事也算是告一段落了。
　　方墨倒是挺满意的。
　　阿甘左这边都快要给自己跪下了，拉着卢克西眼眶红红的，表示如果以后有需要，他一定倾尽全力帮自己。
　　而除此之外。
　　狄瑞吉对自己的态度也非常不错。
　　如果说罗特斯是尊重自己，那麽方墨感觉狄瑞吉更多的则是感激，以及善意。
　　是的虽然从表面上来看，狄瑞吉身为黑色瘟疫，他仿佛就是个想要灭绝世间一切生命的邪魔，但其实狄瑞吉的本质并不坏，他也不想杀死其他人，只是自己就是病原体的化身，根本就交不到朋友。
　　哪怕是魔界的其他使徒，都不愿接近他。
　　这一点其实以前的剧情中也提到过，狄瑞吉被转移到痛苦之村后，他身上的气息瞬间杀死了所有人。
　　但他不忍心看他们死去。
　　于是就用自己的使徒之力将这些人复活了。
　　只是在复活之后，这些人就变成了恐怖的感染体，他们之中有不少都十分感激狄瑞吉，而狄瑞吉也对他们下达了命令，守护痛苦之村，不准其他人靠近这里，防止自己的气息再造成更多无辜的伤亡。
　　只可惜后来随着冒险家调查传染病，这些守护村子的感染体也都被当成怪物给砍死了。
　　但现在不一样了。
　　方墨的出现打破了原本的剧情。
　　他不仅把这群脑子有坑的冒险家按在地上爆锤，救下了狄瑞吉，甚至还给了这家伙一个大大的拥抱。
　　说真的，狄瑞吉从生下来到现在就没被人这麽对待过。
　　所以当方墨提议一起离开后，狄瑞吉毫不犹豫的就答应了，反正呆在魔界也要面对赫尔德的毒计，并且也没人喜欢自己，与其这样还不如跟方墨前往其他世界。
　　只不过狄瑞吉有点听不懂。
　　对方口中所谓的纳垢慈父到底是什麽意思……
　　当然方墨也没解释，毕竟这东西要真讲起来那可就太麻烦了啊，于是他乾脆把狄瑞吉塞进了剑里。
　　封印了狄瑞吉的末影剑外观还挺帅的。
　　与罗特斯的触手大鞭子不同，狄瑞吉这把剑的外观十分朴素，就是那种欧洲中世纪大剑的感觉，但上面却有大量黑紫色的纹路，像蜘蛛网一样遍布整柄剑，同时剑身周围还弥漫着一圈非常可疑的黑色雾气。
　　方墨感觉自己要是稍微鼓捣一番的话，没准能搓出一把黑死剑……
　　也就是漫威里那个什麽共生体之神的武器。
　　只是他现在已经不缺武器用了，再加上狄瑞吉真就挺可怜的，方墨还是决定以后给他单独弄一个异维度居住，让他也能沐浴在阳光之下，这也算是对他的一种补偿吧，毕竟以前在游戏里方墨也没少杀猪，真猪套假猪套穿了二十多个角色。
　　将两把武器收好，方墨也顺势给自己的小搭档发了个传送指令。
　　很快的指令申请通过。
　　白光闪过，方墨已然来到了远隔千里的阿法利亚营地了。
　　与贝尔玛尔公国北部的平原不同，阿法利亚营地处于艾尔文防线以东南方，这里气候宜人，只是这里并非格兰之森那样，到处都是参天大树，反而是一片绵延不绝的群山。
　　暗精灵一族建立的王国，便坐落于此。
　　而也就在方墨观察周围的时候，自己搭档的声音也响了起来。
　　「你那边处理完了？」
　　方墨转头看去，正好看到了飘在半空中的小妖，而在她身后不远的地方，还有一大堆乱七八糟的高科技设备。
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「你这都直接开始在现实搓机器了吗？」
　　「我早就在现实里搓机器了啊。」小妖随意的说道：「现在只是测试一点东西而已，毕竟你这服科技模组太多了，你又懒狗，很多东西都需要我一个个去测试……」
　　「咳咳，不愧是我的搭档。」
　　方墨轻咳了两声，随后就竖起一根大拇指夸赞道：「你是真的能干。」
　　「？」
　　小妖闻言眉毛也是一挑，立即反怼道：「找麻烦是吧？信不信我下次换男娘号上来？」
　　「换男娘也是你艾草……」
　　「那我换兄贵？」
　　「啊行行行，算我错了总行了吧？」方墨一扶额，也是乾脆举手投降了，随后就下意识转移起了话题：「对了，你那些机器都是干嘛用的？」
　　「嘁。」
　　小妖闻言也是一撇嘴：「你可以理解成魔法吸收机之类的，是格雷和科技复兴的机器，可以把魔力转化成电力，在魔法世界比较方便，转化出的电力可以提供给工业时代的传送机……哦对了。」
　　说到这里，小妖也是突然想起了什麽似的。
　　「你那个魔界人小跟班呢？叫花花的那个，我刚好有点好东西要送她。」
　　「在这呢。」
　　方墨一边说着，也发动了自己的传送能力。
　　只见他旁边的空气中突然浮现出一个正方形的传送门，紧接着两个跟球似的圆滚滚的人影就从里面掉了出来。
　　「唔……」「哎呀！」
　　肥鯮和魔界人的声音同时响了起来。
　　「嗯？」
　　小妖这边闻声低头一看，好像也是微微愣了下，抬头向方墨问道：「不是，你这咋还多一个呢？」
　　「这不寻思给她俩凑个CP嘛。」
　　方墨随意的解释了一句，然后不等对方提出质疑，就赶紧又转移了一波话题说道：「那个啥……你不是说有东西要给她吗？」
　　「你这家伙。」
　　小妖黑着脸看了方墨一眼，倒也没多说什麽，而是直接朝召唤玉帝这边走了过去：「花花，你跟我来一趟。」
　　「啊？」
　　这边的召唤玉帝从地上爬起来，好像也有点懵的感觉：「干什麽？」
　　「别问，过来你就知道了。」
　　小妖没多说什麽，只是朝不远处的高科技设备走了过去，随后就站在了一个圆形的金属台面上，召唤出一个虚拟屏幕敲了两下，同时嘴里还招呼道：「快点……」
　　「来了来了。」
　　虽然有点懵逼，但召唤玉帝还是下意识跑了过去。
　　很快的召唤玉帝跑了过去，紧接着白光一闪，两人毫无徵兆的消失在了原地。
　　「嗯？」
　　而看到这一幕，方墨也反应过来了：「传送机吗？」
　　很明显这东西就是工业时代的传送机了，方墨虽然不会制造，但他以前也用过，所以一瞬间就认出来了。
　　不过值得一提的是，在MC世界里，工业时代的大部分机器都是单方块结构的，也就是一米见方的那种，跟金块土块差不多，可如今现实化之后，这东西居然真的成为了一台正儿八经的传送机，而不是一个方块。
　　是的这台传送机并不是一米见方的方块结构。
　　而是一个直径大概两米多的圆形台面，整体呈现出一种银色的金属结构，上面有一些蓝色的，疑似能量槽之类的东西。
　　而就在这台机器的后方。
　　正连接着一根犹如水晶般半透明的线缆。
　　这根线缆一直远处延伸着，最后插在了另一台有些奇怪的机器上。
　　那东西看上去更奇怪，下面是一个大型的金属底座，上面则是一个类似金属方尖碑之类的玩意儿，上面刻画着一些颜色不同的符号，隐约可以感觉到有能量正在缓缓被方尖碑吸收进去，同时还发出了嗡嗡的响声。
　　「我们……这是在哪里？」
　　就在方墨研究这些东西的时候，旁边的肥鯮也有点茫然的凑了过来：「你不是说要复活我的同伴们吗？」
　　「那古一法师不是已经去复活了吗？」
　　方墨随口说道。
　　「哦对。」
　　对方下意识点点头，不过很快又忍不住问了起来：「那我们接下来要做什麽？是要去打败那个邪恶的使徒赫尔德吗？」
　　「理论上肯定是要打她的，但要先缓缓。」
　　方墨随口说道：「等我搭档回来，咱们先上天再说，那边还有个火焰王八没收呢。」
　　「……火焰王八又是什麽鬼？」
　　对方忍不住问道。
　　「另一个使徒。」方墨说道：「不过在天界的伊顿工业区，所以我们必须先前往西天，不过提到上西天，不如我们乾脆凑一个西行团吧，你看我既是御弟，又特别喜欢迫害唐三，所以应该可以扮演唐三葬这个角色，至于你……啧，胖乎乎的还挺可爱的，要不你乾脆就扮演八戒算了。」
　　「我才不胖呢！」
　　肥鯮闻言立刻辩解起来：「明明就是你让我穿的这身衣服显胖……」
　　「啊对对对。」
　　方墨敷衍的说道：「八戒，为师饿了，不如你去给为师摘点野草莓来充充饥吧！记得别摘蓖麻花叶，为师不爱吃那个。」
　　「都说了我不是八……」
　　「算了，还是一拳锤爆阿拉德大陆算了。」
　　「师傅您且先在这里等着，徒儿去去就来。」肥鯮痛苦的捂着头说道：「野草莓是吧？我这就给您去摘……」
　　「再给我整点老酸奶！」
　　看着对方的身影，方墨又扯着脖子喊了一句。
　　也幸亏阿拉德这边的冒险家脾气好，平时各种NPC就总使唤他们，这就跟木叶村的下级忍者一样，各种接D级任务抓猫找狗，搞的他们一天天任劳任怨的，纯粹的打工界劳模。
　　而也就在方墨悠闲等人的时候。
　　很快的，这边的传送机突然亮起，紧接着方墨就看到小妖领着一脸黑线的召唤玉帝回来了。
　　「哟，回来啦。」
　　方墨闻言也直接坐了起来：「刚刚乾啥去了？」
　　「没什麽，就是契约了一点东西而已。」小妖这边倒是不在意的摆了摆手：「你可以让她给你展示一下。」
　　「哦？」
　　方墨眉毛一扬，随后就看向了召唤玉帝：「来，让我康康。」
　　「我真的……」
　　召唤玉帝头痛无比的揉了揉太阳穴，似乎想要说些什麽，但话到了嘴边又忍住了，到最后乾脆抬手表演了起来：「算了……出来吧，愤怒的桑德尔！」
　　伴随着召唤玉帝的话语。
　　召唤法阵浮现，里面隐约走出了一个身材魁梧庞大的盔甲战士。
　　对方身穿一身坚实华贵的铠甲，身后披着一件巨大的红丝绒披风，一手执巨锤，另一手则持着一面镶着红宝石的巨盾，整个人站在那里犹如一座巍峨的高山般。
　　它像是一位战士，但同时更像一位睥睨天下的君王。
　　可就这样还没完。
　　因为就在这名盔甲战士出现之后，很快的他身后再次亮起几道光芒。
　　伴随着青，红，蓝，白，灰五道光芒亮起，他身后多出了五位骑士，每一位身上都散发着非常惊人的战斗气息。
　　「卧槽？」
　　方墨见状直接从躺椅上蹦起来了：「你踏马管这个叫桑德尔？」
　　大家跨年都是怎麽跨的呀？不会有人跟我一样坐在电脑面前一直工作到明年吧？

第741章 野草莓可以乱吃，但酒不能乱喝！
　　第二天清晨，阿法利亚营地外围的木屋中。
　　「阁下，您好。」
　　彬彬有礼的天界女人敲开了方墨的房门，语气轻柔的问道：「虽然有些冒昧，但您就是拯救了阿拉德大陆的方墨先生吗？」
　　「？」
　　方墨打量着门口这有些眼熟的天界人：「……你哪位？」
　　「我是马琳·基希卡，是天界皇女庭院的一员。」
　　对方诚恳的一低头说道：「我是来向您请求帮助的，天界由于卡勒特组织的缘故，已经陷入了动荡的战火之中，我们需要像您这样伟大冒险家的帮助。」
　　「……马琳？」
　　听到对方的说法，方墨似乎也回忆起了什麽。
　　对方好像用来触发天界任务的，没记错的话好像是老版本玩家到达55级之后，她就会出现在西海岸，带领玩家前往天界地区。
　　按照剧情设定。
　　在天界的无法地带区域，有一个叫做卡勒特的组织，抓住了使徒安图恩吞噬天界能源的机会，发动了一场战争，然后天界政权这边就扛不住了，连皇女都被抓走了，不得已之下只好派人去下界求援。
　　而这个负责求援的人，正是这位隶属皇女庭院组织的首席宫女。
　　代号白玫瑰的马琳·基希卡。
　　「关于您的事迹，我已经通过情报网有所知晓了。」
　　只见马琳·基希卡推了推自己的红框眼镜，十分有礼貌的说道：「或许有人觉得您在秘密计划着什麽阴谋……但我却不这麽认为，您和您的搭档拯救了诺斯玛尔，以及整个暗精灵王国，在我眼中，您是一名真正的勇士。」
　　「阿这……你这夸得我还挺不好意思的。」
　　方墨下意识的摸了摸头，然后就在马琳没反应过来的时候，突然又来了一句：「要不……你再多夸两句，我爱听。」
　　「哎？」
　　这边的马琳也愣了下。
　　「喂，笨蛋。」而也就在这时，屋里也响起了一个懒洋洋的声音：「敲门的是谁啊？」
　　「没啥，是老马。」
　　方墨转头喊了一嗓子：「没你的事，你跟阿雪再睡一会儿吧。」
　　「哦……」
　　很快屋子里就轻应了一声，在这之后，方墨也再次转头看向了眼前的马琳：「好了，不逗你了，总之你的意思就是请我去干安图恩对吧？正好我也是这麽打算的，等我们收拾一下就去伊顿工业区。」
　　「方墨先生……您以前去过天界吗？」
　　听到方墨的说法，这边的马琳·基希卡好像也愣了下。
　　「哦，我生前经常去。」
　　方墨闻言一点头，当然他这也确实没撒谎，七十级版本的西部线，八十六版本的发电站，他二十多个号搬砖都快搬到吐了。
　　「呃……生前？」
　　「就是上次过生日之前。」方墨随口胡诌了一句。
　　「这样吗？」
　　马琳·基希卡有点懵，不过她也没多计较这件事，反而是松了一口气说道：「太好了，您如果去过天界的话，那相信很多传闻也不用我亲口向您解释了……」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「天界不少事儿我比你们知道的还多呢。」
　　「听您这麽说这我就放心了。」
　　马琳·基希卡见方墨好说话，似乎脸上也浮现出了欣喜的神色：「如果像您这样强大的勇士愿意帮助我们，天界就有救了。」
　　「嗨，小事。」
　　方墨挥了挥手：「主要也是刚好路过伊顿工业区，收个安图恩小事一桩。」
　　「呃……」
　　然而马琳·基希卡听到这里，好像突然迟疑了一下，随后就忍不住提醒道：「那个，方墨先生，虽然安图恩也是我们的敌人，但眼下更重要的还是卡勒特组织，他们造成的破坏要比安图恩更大。」
　　「啥？卡勒特？」
　　方墨闻言直接一挑眉：「没兴趣，根特的任务线又臭又长……」
　　「这？什麽？」
　　马琳·基希卡顿时一愣：「可是，我们的皇都已经因为卡勒特而死伤无数了啊，百姓民不聊生。」
　　「不是，这跟我有什麽关……」
　　「而且就连我们尊敬的皇女陛下，都被卡勒特抓走了。」
　　没等方墨把话说完，这边的马琳·基希卡就再次劝说了起来：「方墨先生，您是阿拉德大陆最强大的勇士了，就请您帮帮我们天界吧，如果您能救回皇女陛下，我们定有重谢。」
　　说到这里。
　　马琳·基希卡赶紧伸手在怀里一掏，就拿出一张类似照片之类的画像，上面是一个威严满满的萝莉。
　　「您看，这就是我们皇女陛下了。」
　　马琳·基希卡说道。
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也下意识看了一眼对方手里的画像。
　　不得不说这皇女长得还真是挺可爱的，虽然看上去年龄很小，但不管是身上的衣着，妆容，还是穿戴都非常的有礼仪感。
　　浅栗色的长发被整齐的盘在身后，身上穿着一件很华贵的古典长袍，橙色的眼瞳中没有半点普通孩童的天真，反而透露出一种智慧和冷静的感觉，在气质这一块确实被拉满了。
　　「我决定杀光所有卡勒特组织的人。」
　　方墨认真的抬起头，看向正打算继续劝说自己的马琳·基希卡。
　　「……哎？」
　　马琳·基希卡直接就愣住了。
　　只不过就在这时，方墨身后突然传来了一阵脚步声。
　　「The world！」
　　马琳·基希卡下意识的朝方墨身后看了一眼，可随后她突然感觉手上一空，转过头来一看，皇女画像已经消失不见了。
　　「哎？」于是她直接愣在了原地：「这，图呢？」
　　而也就在同一时间。
　　睡眼惺忪的小妖也踩着拖鞋走了过来。
　　「不对。」只见小妖揉着眼睛，直接拉住了方墨的衣袖说道：「……你刚刚说的是哪个老马？」
　　「马琳啊。」
　　方墨摊手说道：「就门外这位。」
　　「嗯？」
　　听到这里，小妖这才下意识抬头看了眼对方，当然她的记忆力就比方墨强太多了，一瞬间就反应了过来：「天界人？你是皇女庭院的那个马琳？」
　　「您也认识我？」
　　这边的马琳·基希卡好像也懵了。
　　「你叫她来的？」
　　小妖仰头看了一眼方墨。
　　「不是啊。」方墨摇头说道：「明明就是她主动过来找咱们的，刚刚敲门声你不是听到了吗？」
　　「所以你这是打算直接去天界了？」
　　小妖懒洋洋的打了个哈欠：「昨晚不是说要先陪我和阿雪去一趟斯顿雪域吗？」
　　「这个嘛……」
　　方墨闻言也略一沉吟。
　　是的昨晚他还真就这麽说了，当然这也不能怪方墨，毕竟就当时的气氛他肯定是把持不住的……
　　……
　　其实事情是这样的。
　　昨天在解决完诺斯玛尔那边的烂摊子之后。
　　方墨来到了阿法利亚营地这边，本来他是打算跟小妖汇合一起去天界来着。
　　但怎麽说呢……可能是搭档之间的臭味相投吧。
　　这货也有点想欺负这小魔界人了。
　　然后她就学自己那样，给这小魔界人整了几个召唤物，也就是之前提到的盔甲巨人，还有五个颜色各异的骑士。
　　当然这可不是什麽普通的铠甲勇士。
　　不管是剧情里还是游戏里，这个盔甲巨人都有点强的离谱了，甚至一路捶爆天空之城也不是问题。
　　是的没错，小妖给召唤玉帝找来的这群召唤物，正是出自游戏中的六大远古地下城之一，王的遗迹的精英怪和BOSS。
　　当年这个副本的逼格可以说相当高了。
　　在最古老的版本中，NPC对这个副本的描述是『千年前曾统一了阿拉德大陆的波罗丁王国』，而这位王者他自己就叫波罗丁，不仅实力极强，其麾下还坐拥数百万的强大骑士，甚至还有野史传闻他曾经骑过冰龙斯卡萨，被称为冷龙骑士。
　　只可惜波罗丁王只擅长攻城略地，不懂治理国家。
　　由于分封制导致的权力分散，产生了一大堆的乱象，什麽诸侯割据啊，皇室内部也是一团乱麻。
　　眼见着内忧外患接踵而至，波罗丁王一气之下就整了个大活儿。
　　他命令宫廷魔法师把整个王国沉入地下，我不是救不了自己的国家吗？那行，现在大家一起死……
　　后来由于瘟疫的影响，导致阿法利亚山这边出现了不少异变。
　　而这其中就包括了波罗丁王的苏醒。
　　所幸苏醒的只是波罗丁王和他的几位亲卫骑士，所以这边的NPC才会发布任务，命令冒险家想办法让他们再次陷入沉睡。
　　只可惜后来的几次版本更迭中。
　　官方疯狂吃书。
　　为了增强设定中佩鲁斯帝国的含金量，不停的发动岁月史书，导致王之遗迹的设定一改再改，最后直接变成了一个笑话。
　　当然这可能扯得有点远了。
　　总之也不知道自己的搭档到底是怎麽做到的，反正现在召唤玉帝的契约列表确实是喜加一了，并且战力还非常逆天。
　　召唤玉帝本人看上去似乎有些头痛。
　　但那并不重要。
　　至少这俩方块人都挺开心的。
　　而在这之后，方墨本来是打算直接带小妖去天界的，但考虑到自己这一天都没闲着，从罗特斯一路打到卡西利亚斯，回头又收了狄瑞吉……自己是挺得住，但召唤玉帝好像快扛不住了啊。
　　于是跟小妖商量了下。
　　便决定在阿法利亚营地先休息一晚。
　　至于那两只雪人，则被方墨安排到不远处的另一间木屋里了。
　　那既然决定了要好好休息一番，方墨也顺势把阿雪和小末末都叫了出来，打算一家人先吃点晚饭，他个人还是很喜欢这种温馨感觉的。
　　只不过让方墨没想到的是，由于晚饭吃的还停开心的，小妖居然掏出了两瓶奇怪的酒，还有奶酪，据说是暗黑城那边的特产，什麽黑色龙舌兰酒，是她这次去诺伊佩拉时在路上捡的。
　　对方表示当年在游戏里就很好奇这东西的味道了，现在必须尝一尝。
　　然后……这小东西就毫无悬念的喝多了。
　　经过上一次的经历后，方墨也大概也明白了，自己这搭档好像潜意识就觉得自己酒量差，那喝了肯定就会醉的嘛。
　　当然这一次她倒是没掏核弹了。
　　只是不停的在说自己炸熔岩穴时有多爽什麽的。
　　但这话说着说着，她就有点不老实了，你说这软软的小手吧……它就像一条小泥鳅一样开始到处乱摸。
　　「不是，你这小手能不能别乱摸了啊。」
　　方墨倒是也劝过了。
　　「欸嘿嘿，你懂什麽。」然而这小玩意儿居然直接像个树袋熊一样缠了过来，凑到他耳边悄悄说了起来：「就是因为手小……所以摸别的东西才会显大哦。」
　　温热的气息打在方墨的耳畔，痒丝丝的，都让他不知道说什麽好了。
　　「6。」
　　最后憋了半天也就蹦出了一个字来。
　　「已经很晚了，主人。」阿雪这边倒是很善解人意：「要不……我还是先带末末回去吧。」
　　「不行，小雪也得留下来。」
　　然而就在这时，小妖居然一转头招呼了起来：「那句话怎麽说的来着？哦对……你来的正是时候！快点，你趴另一边。」
　　「……」
　　阿雪也无奈的扶了下额：「主人，现在我们怎麽办？」
　　「敌人都逼上来了，你问我怎麽办？」方墨听到这里，也是直接抬手将小末末传送回了主世界，或者说白之大地，随后就狠狠的抹了一把脸说道：「事已至此……出击吧！」
　　而至于之后的情节呢。
　　其实轻轻松松写个几万字也不成问题。
　　但考虑到部分读者可能会破产，订阅不起之类的，所以这里也就一笔带过了。
　　总之事就是这个事。
　　至于方墨说答应带两人去斯顿雪域……那也是因为某个小混蛋上头之后，舔了两下小嘴唇，表示下次还想尝尝斯顿雪域的马奶酒。
　　当然到底是真想尝酒。
　　还是想借着酒劲儿干些别的就不一定了。
　　反正经过这一次的经历后，方墨这边是有点真怂了啊，这倒不是说别的，毕竟自己体力无限，但这小家伙却总是惦记着翻身做主人……昨晚两人较劲的时候，甚至连维度之力都用上了。
　　也幸亏小妖只有一个虚数空间。
　　方墨这边主世界一开，直接就把这小混蛋给按住了，要不然指不定还得出什麽乱子呢。
　　光是想想方墨就觉得要糟透了。
　　嗯，没错。
　　纯粹字面意义上的。
　　「咳咳，我这不是担心赫尔德会搞事吗？」
　　于是方墨直接找了个藉口：「不是我不陪你们去啊，主要是这女人真的缺德，我被异次元裂缝吸进去才一小会儿，结果出来之后过了好几天，这多烦人啊。」
　　「唔，这样。」
　　小妖眯着眼睛伸了个懒腰，看上去挺惬意的，好像也没怎麽多想些什麽：「那我自己跟小雪去吧，反正我也对安图恩没啥兴趣。」
　　「那也行。」
　　方墨闻言也点了点头：「这波我速战速决，三天之内弄死兰蒂卢斯，骨灰都给他扬了。」
　　「？」
　　小妖奇怪的一歪头：「你收的是安图恩，跟卡勒特的兰蒂卢斯有什麽关系？」
　　「呃……我早就看这货不顺眼了！」
　　方墨略一迟疑，很快就装出一副义愤填膺的表情说道：「这货弄的整个天界乌烟瘴气，民不聊生，还专门弄了个恶心人的远古图出来，我当年恨不得手撕了他！」
　　「就跟我讨厌熔岩穴一样吗？」
　　小妖再次打了个哈欠，倒也没怎麽多想：「嗯……也行，随你开心吧，那我回去再休息一会儿。」
　　「哦，那我收拾一下也上路了。」
　　方墨点点头，随后就看了一眼门外的马琳·基希卡：「那个什麽，我去稍微洗漱一下哈，你就站在这里不要走动……」
　　最近陷入了一个蛮怪的死循环，压力很大，然后放不开……放不开又会导致压力大，我在想我该怎麽释放一下压力才好呢？脑袋毛已经薅一地了，根本不管用啊这个。
　　哦对了这章是昨天欠的，今天的还在码。
　　本来想写三章的，实在没整出来，好孩子请不要熬夜等下一章。

第742章 卡勒特终究还是不敌希特
　　虽说跟预想中的略有偏差。????　?９?н????.匚???　????
　　但方墨还是乘坐摩伽罗飞艇前往了天界。
　　其实按照方墨的实力来讲，就算拎着这两只穿雪人套的小拖油瓶，他也能轻而易举的突破天空之海抵达这里。
　　但问题是他对天界那边的地形一窍不通。
　　这本来是要去干卡勒特的，到时候万一迷路可就尴尬了啊。
　　于是略微思考了一下，方墨决定还是让马琳·基希卡帮忙带路，不得不说她驾驶摩伽罗飞艇的技术还挺不错的，方墨这打了个盹的功夫，飞艇就已经抵达目的地了。
　　也就是天界政权的中心，神之都根特。
　　不得不说。
　　天界这边的环境还是非常不错的。
　　按照设定中的说法，天界本来是一块完整的巨型大陆，但由于暴龙王巴卡尔临死前的挣扎，导致整个大陆都因此四分五裂了。
　　除了根特，伊顿工业区，以及西部无法地带之外。
　　整个天界到处都是大大小小的海岛。
　　正因如此，天界这边的气候颇有一种亚热带的风情，温暖而湿润，连空气中都夹杂着海风的味道。
　　「原来如此，这就是根特吗？」
　　从羊毛床上坐起身来，方墨也顺势看了一眼外面的建筑群。
　　这确实是一座十分美丽的城市，虽然天界这边更推崇机械文明，但他们的建筑风格却意外的很复古，并没有什麽高楼大厦，钢铁丛林之类的，放眼望去到处都是那种精美的仿古风建筑，然后植被茂盛，到处都流淌着潺潺的溪流，颇有一种高丽风情。
　　当然要说是日苯江户时期的风格也行，毕竟方墨对历史一窍不通，也搞不太懂这些，他只是单纯觉得这里确实挺好看的。
　　硬要说美中不足的话。
　　那就是这座城市有不少地方都沦为了废墟，到处都在冒烟，很明显饱受了战火的荼毒。
　　「方墨先生，这里就是我们的皇都了。」
　　马琳·基希卡在将摩伽罗停靠在了一片区域后，也转头朝方墨说了起来：「如您所见，这本来是一座古老而美丽的城市，但卡勒特的出现破坏了这一切，现在我会带你去见皇都守备军的指挥官。」
　　「哦，不必了。」
　　方墨闻言也是直接摆了摆手：「你把她俩扔这边就行了，然后你带我去一趟悬空海港。」
　　「哎？」
　　马琳·基希卡闻言也愣了下。
　　「你给我等等。」
　　没等马琳开口，刚走过来的召唤玉帝就忍不住了：「什麽叫把我们两个扔在这边？你又想干什麽去？」
　　「救人啊。」
　　方墨直接摊了摊手：「你们两个杂兵负责救根特的杂兵，我这个老大去救根特的老大，不对吗？」
　　「不是你……」
　　「等等，方墨阁下。」
　　然而听到这里，马琳·基希卡却突然反应过来了，表情瞬间变得有些不可置信的感觉：「您的意思该不会是说，您知道皇女殿下的下落？」
　　「哦，大概知道一点。」
　　方墨倒也懒得隐瞒，直接点了点头。
　　「在哪里！？」
　　马琳·基希卡立刻追问了一句，随后就担忧的说了起来：「抱歉，我可能有些失礼了，但自从皇女殿下被那群卡勒特的家伙劫持之后，我就一直没有关于她的消息了，也不知道皇女殿下现在过的怎麽样……有没有被那群家伙欺负，那群无礼的家伙给她用膳了吗？」
　　「我觉得欺负倒是不至于。」
　　方墨略一沉吟：「毕竟卡勒特没我这麽变态……啊不对，我的意思是卡勒特的目标应该是统治天界，所以在野心达成之前，他们应该不会伤害皇女这个人质。」
　　「……是吗？」
　　马琳下意识看了方墨一眼。
　　她总觉得刚才对方好像说出了什麽奇怪的话。
　　「其实皇女应该已经在无法地带那边了。」方墨回忆了一下天界这边的剧情线：「就是有一个叫卡勒特指挥部的地方，你知道在哪吗？」
　　「……如果我们知道的话，一定会发动突袭的。」
　　马琳摇了摇头：「但很遗憾，卡勒特在西部无法地带的势力太大了，我们根本无法涉足其中。」
　　「好吧。」
　　方墨闻言点了点头。
　　想来也是，像指挥部这种重要的地点，在这种科技世界中如果被人发现了，那绝对就是各种大规模轰炸洗地了啊，估计兰蒂卢斯那边应该藏的也挺小心的。
　　「没事，问题不大。」
　　只见方墨挥了挥手说道：「无非就是抓个高层逼供的问题，审问是我的强项。」
　　「卡勒特的高层吗？」
　　马琳点点头，对方说的好像也有道理：「那我们该……」
　　然而这边话才刚说到一半。
　　突然不远处就响起了一个女人惊讶的声音。
　　「马琳？」
　　「嗯？」
　　听到这个声音，这边几人也下意识转头朝远处看了一眼，结果刚好就看到了不远处的一个天界女人。
　　对方身上穿着一套黑色的重甲，黑色的长发盘在身后，坚毅的脸上有着两道可怕的伤疤，然后整条右臂从手肘以下都消失了，取而代之的是个类似机械手炮的东西，很明显这是一个从地狱中走出来的女人。
　　「丁泽吗？」
　　马琳看到对方后，倒是很快就认出了对方，随后就转头给方墨一行人介绍了起来：「她是现在的皇都军守备队长。」
　　「嗯？他们这是……」
　　被称为丁泽的女人此刻也走了过来，当然她也注意到了方墨几人，也是稍微愣了下：「没想到天空之海下方有另一个世界的传说是真的，看来你们就是冒险家了吧？」
　　「啊，是的。」召唤玉帝下意识点头道：「你好，我叫芙拉沃，是一名召唤师。」
　　「我叫米莎。」
　　另一边的女鬼剑士也同样附和了一句。
　　「嗯，你们好。」
　　丁泽微微点了下头，随后就开口说了起来：「虽然各位远道而来，应该举办盛大的欢迎仪式才对……但说实话，现在我们的处境很糟糕，具体情况马琳应该已经跟你们说了，请谅解。」
　　「没事，我们都已经听说了。」
　　作为正统冒险家，召唤玉帝这边还是很有礼貌的：「我们此次前来，就是为了帮助你们对抗那个邪恶的组织。」
　　「是吗？」
　　这边的丁泽表情有点为难：「很感谢你们的心意，但卡勒特如今的攻势凶猛，仅靠几个人的话恐怕……」
　　「吔？」
　　然而丁泽话才刚说完，这边的方墨就有点不乐意了，只见他变魔术似的往自己脸上一抹，瞬间多出了一块黑色的小胡子，随后就一拍桌子说道：「反了他，卡勒特什麽档次敢跟我希特……」
　　话还没说完。
　　召唤玉帝赶紧就拉住了他。
　　「你能别整活儿了行吗？」只见召唤玉帝一脸头痛的说道：「你不是要走吗？赶紧走，我求你了……」
　　「你知道我在整什麽活儿？」
　　方墨问道。
　　「我哪知道啊。」召唤玉帝直接说道：「但从你嘴里就压根没说出来过一句正经话。」
　　「胡说八道，好歹我也是维护了世界和平的人。」
　　方墨顿时一拍旁边的桅杆：「当年我在德国消灭了几百万的铀太人，然后二战就结束了，世界人民也终于迎来了久违的和平……我说的这是事实，你拿头反驳我？」
　　「这……」
　　眼前突如其来的一幕，好像也让不远处的丁泽愣住了。
　　她下意识的转头看向了马琳·基希卡，然而这位出身于大贵族世家，礼仪学院满分毕业的庭院首席……此刻居然也无奈的叹了口气。
　　「他们真的拯救了整个世界。」
　　马琳似乎也看出了丁泽脸上的疑问，于是无力的解释了一句：「但阿拉德大陆的礼仪与我们不同，他们可能平时就这样……」
　　「这，好吧。」
　　丁泽本来就是军队的人，倒是不怎麽在意这个，她真正在意的是眼前几人的实力，不过按照马琳的说法，他们应该挺厉害的吧？
　　想到这里。
　　丁泽也开口说了起来。
　　「那，这样吧。」只见丁泽试探性的说道：「冒险家们，虽然这麽或许有些冒昧……但现在根特这边电力已经被切断了，我们被打的节节败退，连敌人有多少都不清楚，你们如果非常强大的话，可以先去周围帮我们打探一些情报吗？」
　　当然说这些话的时候。
　　丁泽也是下意识把目光对准了方墨。
　　虽然方墨看起来是最麻烦的一个，但丁泽也不蠢，她能看出来这三个人里面是以对方为首的，另外两个穿着奇怪造型衣服的家伙好像都拿他没什麽办法似的。
　　「嗯？你在跟我说话？」
　　方墨闻言也转头看了一眼丁泽：「不好意思啊，我这边还有事儿要去做，任务你交给她俩就行。」
　　说到这里。
　　方墨也是顺势一拍，差点把这两个小井盖给拍飞出去。
　　「啊？」
　　丁泽见状好像也愣了下：「你……」
　　「这位方墨勇士要去拯救皇女殿下。」马琳在旁边开口解释道：「他似乎有自己的情报网，知道一些关于卡勒特的行踪，皇女殿下现在很有可能已经被运往西部无法地带了。」
　　「什麽？」
　　丁泽听到这里也吃了一惊：「他们的速度竟然这麽快！？」
　　「是啊。」
　　马琳应了一声说道：「所以方墨先生经过考虑后，就决定跟自己的同伴分头行动了，这也没办法，毕竟皇女殿下的安全也很重要。」
　　「这，好吧。」
　　丁泽闻言也点了点头，可很快她就迟疑的看了一眼这边的雪人套二人组：「可是……」
　　是的，这奇怪的着装确实让丁泽有些怀疑两人的实力。
　　「好像，被看扁了啊。」
　　当然召唤玉帝这边也看出来了，此刻无奈的叹了口气。
　　毕竟马琳一直都在强调拯救阿拉德的人是方墨，而事实也确实如此，自己和那剑宗都是过来凑数的，再加上这奇怪的服饰……这种滑稽可爱的画风也确实没办法让人放心。
　　但与那边的剑宗不同。
　　召唤玉帝现在还是有些底气的。
　　「丁泽指挥官，请您不要小看我们两位。」召唤玉帝一边说着，一边发动了召唤术：「我说过了，我是一名召唤师……」
　　伴随着契约法阵亮起。
　　召唤玉帝的身后开始浮现出了大量的身影。
　　龙人王，黄金魔像，黑暗骑士布鲁斯，光之城主赛格哈特，古代人偶师之王，魔花袄索，一大堆的章鱼怪，下位元素精灵，当然还有刚刚契约过的，不灭之王波罗丁和他的五名骑士。
　　「虽然这麽说可能会有点奇怪。」
　　召唤玉帝将黏在自己头上的小八爪揪了下去，整理了两下发丝说道：「但我一人……就已经是一支军队了。」
　　「这……」
　　丁泽惊愕的看着眼前的景象。
　　作为科技侧的人，她已经有点看不懂眼前这一幕了。
　　本来丁泽还以为两人的实力比较一般呢，结果这一大堆召唤物拉出来，这恐怖的气势甚至镇压的她连呼吸都有些困难了。
　　尤其是那个巨大的人形盔甲，说真的丁泽自己站在这东西面前，都感觉自己的腿有些发软了，这坚硬厚实的盔甲……别说子弹了，恐怕就是卡勒特的狙击手都拿它没办法吧？
　　「我为我的鲁莽感到抱歉，冒险家。」
　　于是很快的，这边的丁泽就一低头说了起来：「我也只是担心你们会受伤而已，但现在看来……马琳说的没错，你们是最强大的勇士，拜托您救救根特吧。」
　　「嗯，我会尽力的。」
　　这边的召唤玉帝倒也没说什麽，只是点了点头。
　　「我……我也会帮忙的。」而听到这里，旁边的剑宗，也就是米莎也握紧了自己腰间的太刀说道。
　　然而这话刚说完。
　　突然一只手就抽走了她腰间的武器。
　　「……哎？」
　　米莎见状一楞，但拿走她武器的人是方墨，所以就算着急她也不敢说什麽啊，只是有点懵逼的看向对方。
　　「这什麽垃圾武器。」
　　而至于方墨这边，则是一脸嫌弃的看了眼米莎手里的太刀，只是随便用手弹了一下，结果整个武器竟然咔擦一声直接就碎成了两半，刀尖啪的一下掉在地上，一瞬间场面非常尴尬。
　　「我……我刀爆了？」
　　米莎见到这一幕好像也有点绷不住了。
　　「咳咳，莫慌。」
　　方墨倒是还蛮冷静的：「没事的，我还是很精通锻造的，等回头我再给你做一把好刀就是了，现在我先借你一把凑合用……」
　　说到这里，方墨也是伸手朝身后一抽。
　　「少女，选吧。」
　　瞬间六把形态各异的兵刃就被他插在了地面上，什麽莱瓦汀，克劳索拉斯，玛玉灵，陨屎剑，宇宙中子素巨剑，深渊之剑。
　　「卧槽！」
　　这边的召唤玉帝见状猛地一个激灵，赶紧闪到了波罗丁身后，然后扯着脖子喊了起来：「米莎，千万别选那把不说话的！！！」
　　「……哎？」
　　然而没经历过这些的米莎倒是有点茫然，只见她转头看了一眼召唤玉帝，又看了看眼前的这些兵器，似乎一时间不知道该选哪个了。
　　「嗯？新人？」
　　只是很快的，这些武器就诡异的『活』了起来。
　　在看到米莎这个新面孔之后，这些武器好像也都兴奋了起来，纷纷从地上自动飘了起来，像是观察她一样围在了她的面前，然后就各自七嘴八舌的交流了起来。
　　「我超这不是肥鯮吗？」
　　「等等，我之前是不是插过你？」
　　「……」
　　「好可爱啊，请问你可以握住我的刀把吗？」
　　「妹子我是屎做的，我也在下水道里，咱俩还是邻居呢……」
　　「叽！」
　　「少女你相信光吗？」
　　这乱七八糟的话语一响起来，米莎整个人都傻了，本来想伸手去拿武器的手也僵在了半空，真的是三观都被震碎了的感觉，甚至下意识的还往后退了一步。
　　「这……怎麽好像有点怕我们呢？」
　　「怕不是个傻子吧？」
　　然而见到这一幕后，这边的武器……尤其是玛玉灵劈刀也是一转刀身，直接朝方墨问了起来：「老大，这井盖怎麽看起来这麽呆啊？」
　　「玩太刀玩的。」
　　方墨见状也忍不住抹了把脸。

第743章 永远不要相信光，孩子
　　第743章 永远不要相信光，孩子
　　「武器……居然会说话？」
　　看到眼前这一大堆武器群魔乱舞的场面，米莎也下意识的喃呢了一句。?　??　????????????.?????　??　?
　　然而让她没想到的是，自己明明说的已经很小声了，但这一大堆武器居然还是将剑尖对准了自己，是的虽然它们没有五官，但米莎还是能感觉到，这些武器似乎正在盯着自己。
　　「我说少女。」
　　很快的，一把屎褐色的巨剑开口了：「来选我，下水道的恐怖……就让这帮卡勒特的杂碎们好好的体验一下吧。」
　　「你这……」
　　米莎下意识看了一眼这把锋刃上沾满了屎的巨剑。
　　是的就是屎，毕竟这把剑本来就是方墨用屎锭，以及生铁做出来的嘛，并且还打了屎，陨石，以及温泉机的强化。
　　当然这把剑也没撒谎，它确实是一把非常恐怖的武器，这可不仅仅只是刀刃沾屎砍人那麽简单，陨石，温泉机，以及屎的三重强化，让这把武器可以仅凭一己之力就摧毁整个文明。
　　这就是这把剑的含金量了，不管你这星球环境怎样漂亮，这东西往地上一插直接就是粪天屎海。
　　真正意义上的下水道之怒。
　　而最离谱的是……这把剑它甚至还可以用来吃。
　　呃这可不是说吃刀刃，而是吃刀柄，毕竟匠魂生铁的特性就是美味，效果是可以吃，消耗耐久恢复饥饿值。
　　「来嘛来嘛。」
　　看到米莎正在观察自己，这边的屎剑也再一次催促了起来：「我已经忍不住想看敌人狼狈逃窜的样子了呀！哇哈哈！」
　　「哎呀史总你可闭嘴吧。」
　　然而就在这时，旁边的玛玉灵劈刀却开口了：「人家肥鯮虽然是井盖，但好歹也是个可爱的女孩子啊，你让人家玩屎未免也太恶心了……你当谁都跟咱们主人一样重口味啊？」
　　「？？？」
　　旁边看戏的方墨突然就乐不出来了。
　　「你俩差不多得了。」不过很快的，炎之魔剑莱瓦汀就看不过去了，不耐烦的说了一句：「都给我消停一点吧。」
　　而说完这句话后。
　　莱瓦汀就缓缓朝米莎飘了过去。
　　「呃……」
　　看到这朝自己飘过来的炎之魔剑，米莎往后退了两步，下意识双手捂住了自己胸口。
　　是的她并没有忘记，先前在诺斯玛尔自己被赫尔德欺骗了，然后跟方墨这家伙对抗，结果就是被对方一刀给捅了个透心凉，而对方当时手里拿的武器，正是这把热浪滚滚的莱瓦汀。
　　现在米莎光是看向它。
　　就感觉自己五脏六腑火烧火燎般的疼。
　　「我插过你对吧？」
　　只不过让米莎没想到的是，这边的莱瓦汀在盯着她看了一会儿后，突然自己就开口了：「放心，我会负责的。」
　　「？？？」
　　米莎听完直接就愣在了原地。
　　事实上不光是她，在场的其他人也被它这一句话给整懵了。
　　「还得是我莱总，这炎之魔剑名不虚传啊。」而就在这时，玛玉灵劈刀这边也忍不住吐槽了起来：「你这烧货，这一开口就给我们CPU都干烧了。」
　　「有些世界，注定要燃烧。」
　　然而莱瓦汀这边压根就没理对方，再次对米莎说了起来：「来，选择我，火焰才是净化腐败最美之光。」
　　「呃…这……」
　　米莎闻言非但没上前握住对方，反而还下意识退了一步。
　　是的她现在也反应过来了，眼前这些神器虽然看上去都威力不俗的样子，但总感觉都不怎么正经啊，性格都不太对劲，总有种一旦选错了就会万劫不复的感觉。
　　而也就在这时。
　　米莎突然想到了刚刚召唤玉帝的提醒。
　　下意识的，她转头朝对方看了一眼，此刻召唤玉帝还紧张的躲在波罗丁的大腿后面，于是米莎赶紧用求助的目光看了对方一眼。
　　当然意思也很简单。
　　大概就是自己到底该选哪个之类的。
　　「唔……」
　　召唤玉帝当然也注意到了米莎的求助，此刻抿嘴沉吟了一下，随后就开口说了起来：「实在不行你就选那把紫色的大刀吧，它虽然垃圾话一大堆，但好像实力最弱。」
　　「你说啥！？」
　　然而这边话音刚落，玛玉灵劈刀顿时就不乐意了起来。
　　「哈哈哈哈！FW刀让人给实锤了吧！？」
　　只不过与玛玉灵劈刀不同的是，其他武器都忍不住笑了起来，尤其是屎剑笑的最欢，一时间整个根特都充满了快活的空气。
　　「你…你们……」
　　这边的玛玉灵劈刀见状也被气的不轻：「特码的，老子还不玩了呢！」
　　说到这里，玛玉灵劈刀直接就朝方墨这边飞了过来，很明显已经不打算再抢名额了，乖乖的落在了方墨手里。
　　「哎，还是咱家老大最好了。」
　　飞回来之后，玛玉灵劈刀还忍不住感叹了一句。
　　「你刚刚还说我重口味。」方墨瞥了自己手上的紫色大刀一眼，平静的说道。
　　「咳咳……主人您误会我了。」
　　玛玉灵劈刀微微一震，急忙解释起来：「我的意思是说，你看这帮二次元的美少女都不会拉屎的，一点都不真实，太假了，主人您虽然重口味，但您真实啊，我就喜欢像主人您这样真实……」
　　「我也不会拉屎。」
　　方墨表情没什麽变化的说了一句。
　　「懂了。」玛玉灵劈刀瞬间灵活的改口道：「主人您就是二次元美少女，怪不得昨晚嫂子想……」
　　「好了，你别几把说话了。」
　　方墨几乎是黑着脸把玛玉灵劈刀塞回了储物空间。
　　「哈哈哈，刀哥发挥一如既往的稳定啊！」眼见玛玉灵劈刀吃瘪，这边的屎剑再次笑了起来，只是由于笑的太过夸张，导致唾沫星子都快崩到旁边地上去了。
　　「……」
　　马琳和丁泽对视一眼，不约而同的默默往后方退了几步。
　　「行了，少女。」
　　方墨倒也没在意这些细节，而是直接朝米莎催促了起来：「赶紧选吧，我还有事呢。」
　　「这……」
　　听到方墨的催促。
　　米莎这边反而更加紧张起来了。
　　本来召唤玉帝已经提醒自己要选那把紫色大刀了，可没想到对方居然会撂挑子，那现在就麻烦了啊。
　　只见米莎下意识看了一眼周围的这些武器，说实话无论如何她也不想选那把喷屎的巨剑啊，当然曾经捅过自己的莱瓦汀她也不想选，可至于剩下的这三把剑……召唤玉帝好像说千万别选不说话的。
　　「嗯？」
　　然而似乎是猜到了米莎的想法，这边的光之剑克劳索拉斯突然主动搭讪了一句：「少女，你相信光吗？」
　　「什麽？」
　　米莎闻言微微一愣。
　　「少女，愿圣光护佑你，阿门。」克劳索拉斯温和的说道：「不要迷茫，请相信你内心的选择。」
　　「内心的……选择？」
　　米莎听到这里也若有所思了起来，首先屎剑和火剑不能选……然后不说话的剑也不能选，那眼前这把剑刚好说话了，要不乾脆就选它算了？
　　吧书69新
　　当然米莎这边想着。
　　却没注意到这把剑正在轻轻抖动着，就像是在极力憋着笑一样。
　　「好，那我就选你了。」
　　直到最后米莎也没察觉到这个细节，一拍手就下定了决心，抬手握住了光之剑的手柄：「拜托了，克劳索拉斯先生，请与我并肩作战。」
　　「没问题。」
　　克劳索拉斯倒是乐呵呵的答应了：「那麽去战斗吧，少女。」
　　「好。」
　　这边的米莎倒是不疑有他，应了一声后就转头看向了方墨：「那个，我选这把剑没问题吧？」
　　「哦，它自己同意就行。」
　　方墨一抬手，其馀几把剑瞬间被他召了回去：「总之既然你选完了，那我就先走了……」
　　「丁泽队长，请下达命令吧。」
　　米莎闻言也是一转头，直接对丁泽开口说了起来。
　　「呃，如果你们对自己实力比较自信的话，最好去清理一下周围的卡勒特成员。」丁泽直到此刻才反应过来，迟疑了一下后开口说道：「他们好像有一只纵火部队，给我们造成了很大的麻烦。」
　　「好，那我们这就……」
　　米莎下意识一点头，然而话还没说完，她手中的巨剑就突然轻轻震了一下：「等等，少女。」
　　「？」
　　米莎奇怪的低头看了一眼。
　　「如果只是清理敌人部队的话，我有一个更好的办法。」这边的克劳索拉斯温和的说道：「你会使用剑气斩之类的技能吗？」
　　「倒是略懂一些。」
　　作为一只小小的剑宗，这方面米莎还是很有自信的：「怎麽了？」
　　「那这样。」
　　克劳索拉斯用剑尖指想了不远处的一处塔楼说道：「你先爬到那个建筑物的屋顶上，然后按我说的去做。」
　　「……好吧。」
　　虽然有些奇怪，但米莎还是下意识听从了对方的话语。
　　比起魔界人笨手笨脚的样子，常年修炼剑术的米莎身形倒是灵巧多了，随便几个翻腾，就跳到了那栋几层楼高的建筑顶端。
　　「我，我也跟上去看看。」
　　丁泽见状，似乎也有点不放心的感觉，赶紧就追了上去，当然她就是在老老实实的爬楼梯了。
　　「哦，那行，你们慢慢研究战术。」
　　方墨闻言点了点头，随后就是一个转身：「那我不打扰，我走了哈……」
　　然而这边方墨才刚转身，突然一只小手就拉住了他，方墨低头一看发现居然是召唤玉帝，对方此刻正仰头死死盯着自己。
　　「你不能走。」
　　召唤玉帝认真的说道。
　　「都说了我赶时间。」方墨忍不住一扶额：「我很担心皇女的安危好吗？」
　　「我总觉得有点不对劲。」召唤玉帝仰头看向了方墨：「我问你，这把剑跟那位不说话的大哥比起来……到底谁更危险？」
　　「我哪知道啊。」
　　方墨直接摊了摊手：「我用的时候都挺顺手的，明明就是你们太弱了……」
　　而这边正说着。
　　屋顶那边也又有了新的动静。
　　「这里的风景真不错……外面那些就是卡勒特的驻扎地了吗？」
　　米莎在爬上屋顶之后，也忍不住感叹了一句，由于这里地势本来就比较高，再加上几层楼的高度，确实能看到不远处根特外墙的风景，那是大片郁郁葱葱的树林，以及一大堆隐约可见的帐篷和营地。
　　「嗯，没错。」
　　这边的丁泽爬上来后，也咬牙切齿的说了起来：「那些该死的卡勒特就隐藏在那片树林里，每天派出大量部队来进攻皇都……」
　　「这样啊。」
　　克劳索拉斯听到这里，也开口说了起来：「少女，从现在开始听我指挥。」
　　「哎？哦哦，好的。」
　　米莎愣了下，随后整个人的神态就认真了起来。
　　「现在，尽可能的往高处跳。」克劳索拉斯语气温和的指导起来：「然后借用我的力量，向那片营地发出一道剑气。」
　　「嗯？」
　　米莎闻言有些奇怪：「克劳索拉斯先生，这个距离……会不会有点太远了啊？」
　　「你只管挥剑。」
　　克劳索拉斯的语气一如既往的稳定：「剩下的交给我就好。」
　　「那好吧。」
　　米莎终究还是太年轻了，虽然有点疑惑，但下一秒还是面色认真起来，整个人微微屈膝从房顶跳起来，紧接着抡起这门板般的巨剑朝远处挥出了一记斩击：「喝呀！」
　　然而也就在下一秒。
　　她手中的巨剑突然迸发出无比璀璨的光芒。
　　这光芒甚至比太阳还要耀眼一万倍，伴随着米莎一记横扫，通天彻地的光芒化作一道巨刃，其规模甚至遮住了小半个根特的天穹。
　　「这……这什麽鬼！？」
　　见到这一幕的召唤玉帝差点没被吓蹦起来。
　　事实上不仅是她，马琳，丁泽，甚至是米莎自己都目瞪口呆的看向了这道光刃。
　　然而现在再说什麽都晚了，这道一眼都望不到边的光之剑气已经成型了，呈现出一种半月弧的形状，正呼啸着朝根特之外飞去。
　　这剑气偶尔会触碰到一些山石，或是什麽建筑的顶端。
　　甚至连一丝碰撞的声音都没有发出来，仿佛所有东西都在瞬间被蒸发了一样。
　　很快的这道光刃就飞出了根特，然后重重的砸在了那片树林之上，众人只感觉脚下猛地一震，紧接着就是无穷的光和热爆发出来，刺的人双眼生疼，紧接着就是一阵绵延不绝的巨响。
　　「轰轰轰轰！！！」
　　云层仿佛都被撕开了一个大洞，大地也在跟着颤抖。
　　众目睽睽之下。
　　一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　整片森林都在顷刻间被蒸发殆尽，冲击波掀翻了周围的一切，不远处的根特城墙直接爆开，无数碎石和沙土像海啸一样狂涌进来。
　　哪怕相隔这麽远的距离，无边的狂风也吹的众人脸颊疼痛不已。
　　甚至像是身材比较娇小的魔界人，直接都被吹飞了，还是波罗丁王这边眼疾手快，单手拎住了她。
　　「这…这怎麽……」
　　众人呆呆的看着远方的景象，已经不知道说什麽好了。
　　尤其是这边的丁泽，她整个人呆在原地，嘴巴长得老大，仿佛连大脑都直接宕机了一样。
　　「克劳索拉斯先生，你这……」
　　米莎此刻也不知道该说什麽好了：「这威力也太大了啊，那些卡勒特的人都已经……呃，这会不会有误伤啊？」
　　「不要问光之战士这麽黑暗的问题。」
　　克劳索拉斯的声音听起来似乎还挺愉悦的，有一种计划得逞的感觉：「你们不是要解决那个叫什麽卡勒特的组织吗？可传统意义上的剑士只能一个一个砍死他们，这效率未免也太低了，而光之力就不一样了……」
　　「它非常高效。」
　　我昨天码到凌晨4点，剩一点没整出来，寻思今早起来写，结果起来发现昨晚码的东西全没了，不知为何没保存，心态当场炸裂，咬着牙重写了一遍，但是总感觉忘了点什麽，好气啊。
　　(本章完)

第744章 所以做人最重要的是啥？火候！？
　　「不是，你怎麽也跟过来了啊？」
　　摩伽罗飞艇之上，方墨看着旁边的召唤玉帝，也忍不住吐槽了起来：「我不是让你小子去帮皇军的吗？」
　　是的本来方墨的计划是自己去救皇女，然后再去一趟伊顿工业区骗走安图恩的……而至于其他地方的主线，就比如神之都根特这边，则直接甩给召唤玉帝和米莎去解决。???　???Ｈ??.????　????
　　众所周知天界这边的主线又臭又长，他也懒得一个人跑了。
　　毕竟他方墨穿越到阿拉德这边是缅怀过去的，又不是真的来拯救世界的，总不能每个任务都亲自跑一遍吧？
　　就比如斯顿雪域和阿法利亚那边。
　　方墨也是懒得打了，所以乾脆就甩给了自己的小搭档去通关。
　　只不过让他没想到的是……这小魔界人居然临时变卦了，此刻两只小手死死的抓着摩伽罗的桅杆，说什麽也不撒手了。
　　「唉，都说了让你给皇军带个路，你咋这麽不听话呢？」看到这一幕，方墨也忍不住叹了口气：「到时候万一陈睿大佐怪罪下来，怕是连我都保不住你了……」
　　「是皇都军。」
　　召唤玉帝黑着一张小脸说道：「你到底是怎麽做到的，能把说出口的话都变得这麽奇怪？」
　　「这算什麽，还有更奇怪的呢。」
　　方墨不以为耻反以为荣的一挺胸：「着名B站……啊不对，着名B级片『大汉奸陈睿』即将开拍，现招募大汉三名。」
　　「我真希望自己听不懂这些，真的。」
　　召唤玉帝头痛的说道。
　　「那你倒是回根特去啊。」方墨一摊手说道：「皇军还等着你呢。」
　　「是皇都军！」
　　召唤玉帝忍不住吼道：「不是……你觉得刚刚米莎那一剑砍下去，皇都军还需要我帮忙吗！？」
　　「那你也不能把米莎一个人扔在根特啊。」
　　方墨摸着下巴说道：「他们有一个叫吉赛尔的科学家，还是蛮厉害的，当年我打英雄级的追击歼灭战，那个逼一下就给我满血锯死了，完了好像还会什麽时间倒流……」
　　「科学家？」
　　召唤玉帝没好气的说道：「抱歉，我觉得科学可不是你的对手。」
　　「这也不一定啦。」
　　方墨摆了摆手说道：「你别看我好像挺厉害的，但有时候还是会被某个小科学家骑在身上一动也不敢动……」
　　「？」
　　召唤玉帝疑惑的一歪头：「什麽意思？」
　　「咳咳，没啥。」
　　方墨撇过头随口敷衍了一句：「你以后会懂的……总之你先回根特去把那帮卡勒特灭了吧，我都答应马琳要彻底消灭卡勒特了，这要是有几个漏网之鱼多尴尬啊。」
　　「我不去。」
　　然而召唤玉帝却铁了心的拒绝道。
　　「为啥？」
　　方墨有点好奇的问道。
　　「因为……」召唤玉帝回忆起了自己在格兰之森中的遭遇，宇宙中子素重剑那惊天动地的一击，黑着脸说道：「因为我还不想死。」
　　「啊？」
　　方墨莫名的说道：「可我会复活啊？」
　　「你会复活不等于我想死。」
　　召唤玉帝的一张小脸黑的仿佛跟锅底灰一样：「行了，你就别想着再忽悠我了，赶快上路吧。」
　　「啧……行吧。」
　　眼见一番话语没把对方忽悠走，方墨倒也放弃了。
　　摩伽罗的飞行速度很快，几人稍微飞了一段时间，倒是很快就离开了根特的范围。
　　马琳作为皇女庭院组织的首席官，对这周围的地形还是了解的，摩伽罗飞艇一路向南，穿过一大片荒野和森林后，不多时就抵达了一片异常繁荣的人工海港，当然这里也一如既往的继承了根特的建筑风格。
　　只不过虽说是海港。
　　但这里的码头边却没有船舶停靠。
　　取而代之的，则是几辆造型看上去有些复古的火车。
　　是的就是火车，这些火车看上去有点类似那种复古的蒸汽火车，黑色的圆形火车头，上面还有烟囱和汽笛，后面则是一节一节的车厢，有的用来装货物，另一些则负责运输游客。
　　不过值得一提的是。
　　这些火车都是诡异的悬浮在海面上的。
　　没有铁轨，也没有任何基座，这些巨大的钢铁巨兽就这麽匍匐在海面上，让人根本搞不懂这其中的原理。
　　「方墨先生，我们到了。」
　　等到摩伽罗停靠在附近的空地上之后，马琳就缓缓的走了过来：「想要前往西部无法地带的话，必须穿过中间的海域，飞艇的强度无法承受海上的风暴，所以接下来我们要换乘海上列车。」
　　「其实你直接飞过去也行。」
　　方墨有点懒散的打了个哈欠，这飞艇坐的他还挺安逸的：「风暴什麽的我来解决。」
　　「呃……」
　　听到这里，马琳·基希卡好像也愣了下。
　　但很快的她就再次开口了：「很抱歉，方墨先生，即便如此我们也需要找一位向导，因为我对无法地带……不太熟悉。」
　　「嗯？」
　　「是这样的。」
　　马琳开口解释道：「皇女庭院是一个以辅佐皇女殿下为己任的组织，虽然我们之间也有一些精英来自无法地带，但我所在的基希卡家族并不在此列，所以我对那边的地形确实不熟。」
　　「原来如此。」
　　方墨闻言也摸了摸下巴：「那找个导航也行……走吧。」
　　说完，他就朝不远处的码头走了过去。
　　稍微的转了转，几人很快就来到了一个类似大厅之类的地方，里面有不少行人正在乘车，当然远处还有一些装卸货物的工人，看上去倒是挺繁荣的感觉。
　　大概是担心方墨不太懂这边的流程。
　　马琳倒是主动走了出去，跟一个疑似列车负责人的家伙聊了起来。
　　「什麽？」
　　而很快的，对方也一脸惊讶的看向了马琳：「你是皇女庭院的人？呃……这位大人，请问您有什麽需要吩咐的吗？」
　　只不过在听闻了马琳的诉求后。
　　这家伙好像也有些为难，挠了挠头说道：「不好意思啊大人，真不是我想拒绝您，但是您也知道，卡勒特之前进攻了这片区域，虽然现在最重要的列车区已经重建了，但是……」
　　「但是怎样？」
　　马琳眉头微皱的问道。
　　「有一夥跟卡勒特签订了契约的海贼，经常袭击这边的列车。」对方有些歉意的说道：「现在通往西部线的列车已经停运了。」
　　「……海贼？」
　　听到这里，马琳好像也愣了一下。
　　「是啊。」
　　对方点了点头：「它们自称铁鳞海贼团，经常袭击通往西部线的海上列车，不管是乘客们的钱财，还是车上的货物统统都被它们劫掠一空了，甚至有传闻它们是为卡勒特搜刮战争经费的……话说皇都军就不管管他们吗？」
　　话说的最后。
　　对方的语气中甚至还隐约有点埋怨的味道。
　　「这个……」
　　新????书吧
　　马琳听到这里，也不知道该说什麽好了，只能把头偏向了另一边说道：「卡勒特先前的攻势太过于猛烈，皇都军也顾及不了这边，但现在局势已经逆转，相信皇都军用不了多久就会注意到这里了。」
　　「希望如此吧。」
　　这边的负责人叹了口气说道。
　　「等等。」
　　只不过就在这时，召唤玉帝却突然走了过去：「你刚刚的意思是说……那些海贼跟卡勒特有所关联？」
　　「嗯？」
　　这边的负责人冷不丁看到一个穿着雪人套的魔界人，好像也愣了下：「……你是？」
　　「这两位是皇都军派来的……呃，精英战斗人员。」
　　马琳略微沉吟了一下之后说道：「我们目前正在执行一项机密任务，你如实回答我们的问题就好。」
　　「是吗？」
　　负责人闻言倒也没多问什麽，如实的回答道：「铁鳞海贼团确实跟卡勒特有合作的关系，先前卡勒特掠夺来的那些资源，都是被他们控制的那几辆列车运输到西部区域的。」
　　「原来如此……」
　　召唤玉帝下意识点了点头：「那只要我们解决了这个海贼团，你们的列车航线就能重新运行了对吧？」
　　「那当然了。」
　　列车负责人耸了耸肩：「这年头，谁又不想多赚点钱呢？」
　　「好。」
　　召唤玉帝一抬头说道：「那我来。」
　　「不是你给我等会儿……」这边正说着，方墨却突然按住了她的脑袋：「你是嫌自己的召唤兽又不够了吗？看我要去弄一只火焰大王八，你就给自己你整一只火焰小王八助助兴？」
　　「哈？这跟召唤兽有什麽关系？」
　　召唤玉帝没好气的拍掉了方墨的手掌：「我听你说要找个向导，那乾脆让这群海贼带我们去不就完了？」
　　「吔？」
　　方墨闻言也意外的看了她一眼：「……长脑子了？」
　　「你别找麻烦啊。」
　　召唤玉帝一扶额说道：「总之只是一群海贼而已，应该还不是我们的对手……哦不对，我求你别出手，我一个人解决他们就好了。」
　　「真不考虑再契约几个召唤物了？」
　　方墨问道。
　　「都说了你别找麻烦。」
　　召唤玉帝忍不住翻了个白眼，不过很快的她的表情又突然犹豫了一下，不得不说这些日子下来她也有点习惯了啊，召唤物军团确实拉风，于是此刻目光有点闪躲的说道：「嗯，总之到时候先看情况再说……」
　　「哈哈哈哈哈！」
　　眼见这小魔界人终于被自己给污染了，方墨也忍不住笑了起来。
　　「那个……」
　　然而也就在这时，不远处却突然传来了一个弱弱的声音。
　　「嗯？」
　　方墨顺着声音看去，刚好看到了门口处的小小身影，突然就是眼前一亮。
　　那是个拥有栗色短发和眼瞳的可爱小女孩，上半身穿着一件清凉的小背心，露出了两截白皙的胳膊，以及纤细的腰肢，不过值得一提的是她好像并不是人类，而是某种水生物种。
　　因为她并没有人类的耳朵。
　　脸颊两侧反而长着类似鱼鳍之类的东西。
　　除此之外，她的下半身也泡在了一个盛满了海水的巨型圆肚鱼缸里面，此时此刻，她正用手肘拄着边沿望着方墨一行人。
　　「鱼人？」
　　马琳明显也注意到了对方，此刻微微一愣。
　　「呃，她是小灯笼。」
　　旁边的列车管理员见状也介绍了一下：「好像是为了躲避雄人鱼的逼婚从家里逃出来，然后被海浪冲上来的，我看她怪可怜的，就收留她在这里卖一些从海里捞上来的小玩意儿。」
　　「那个……我刚刚听到你们在讨论卡勒特的事。」
　　这边的小灯笼此刻也开口了：「我可以给你们提供一些消息。」
　　「哦，请说。」
　　召唤玉帝倒是来者不拒的感觉。
　　「我有一个同伴叫做空空伊，她跟我一样是人鱼族，可是之前被卡勒特的坏蛋们给抓走了。」小灯笼说道：「我听说空空伊好像被那群坏人们给洗脑了，变成了海盗团的一份子，如果您能把她救出来的话，应该能获取不少关于卡勒特的情报……」
　　「救人吗？」
　　召唤玉帝这人心善，听到这里下意识点了点头就准备答应。
　　只不过这一次方墨却比她的反应更快。
　　「哦，放心。」
　　只见方墨信誓旦旦的一挥手说道：「空空伊是吧，咱们肯定给你救回来！」
　　「……？」
　　召唤玉帝突然感觉有些不对劲，狐疑的看了一眼方墨。
　　「那就拜托各位了。」
　　小灯笼倒是不疑有他，顺势便掏出了一袋金币：「这是我准备的报酬，如果空空伊能回来的话，这些就是……」
　　「啊？给我钱？瞧不起谁呢？」
　　然而让对方没想到的是，方墨这边看到钱反而不乐意了，突然一挥手，只听『咣』的一声巨响，地面凭空出现了一个黄澄澄的金属方块，足有一米见方那麽大。
　　「看到没？」
　　掏出金块之后，方墨直接嚣张的说道：「从来都只有老子给别人钱的份儿……懂了吗？」
　　「……啊？」
　　小灯笼见状直接一呆。
　　其实也不光是她，就连旁边的列车管理员贝伦·博内哥特也愣住了，稍微观察了一下之后更是被震撼到语无伦次了：「真的是黄金……这，这什麽鬼！？」
　　「？？？」
　　甚至就连马琳·基希卡都一脸懵逼的看着方墨。
　　「你又在搞什麽东西？」
　　召唤玉帝深深的叹了一口气，她现在已经有一种不太好的预感了：「不是说好了要一起去救皇女吗？」
　　「好，好有钱！」
　　然而就在这时，这边的小灯笼也反应过来了，整个人突然就满脸崇拜的看向了方墨，眼睛里都在闪着小星星的感觉：「长得好像也挺帅的，好想嫁给他啊……」
　　是的这小灯笼还真就是这样的性格。
　　大概是她的人设中借鉴了一部分美人鱼的童话故事，总之小灯笼一直都很讨厌丑陋的雄人鱼，幻想能有个帅气多金的人类王子能带她走什麽的。
　　此刻看到方墨随手就扔出一个大金块，明显也心动了。
　　「皇女当然要救了啊。」
　　方墨倒是没理小灯笼，而是对召唤玉帝一脸深沉的说了起来：「可是老墨我啊，突然想吃鱼了……」
　　「啥？」召唤玉帝一时间也没反应过来。
　　「你说美人鱼会有鱼刺吗？」
　　只见方墨若有所思的摸起了下巴：「它们的上半身尝起来更像红肉还是白肉呢？会不会体内有一条明显的红肉白肉分界线……我们能否只用一条美人鱼就做出一桌子的海陆大餐？」
　　「不知道。」
　　召唤玉帝痛苦的捂住了脸：「……但这真他妈是个天杀的好问题。」

第745章 它甚至连记仇这一点都跟方墨那麽像
　　「问得好，但下次别问了。???　??????ｕ乂.??????　????」
　　听到方墨的言论后，召唤玉帝头痛的捂住了脸：「我并不认为『人鱼』是一种可以吃的东西。」
　　「不是你也太圣母了吧？」
　　方墨忍不住说道：「上次我吃牛肉时你就阻止我，这次我吃鱼你还阻止我……你们魔界人都会光合作用是咋地？」
　　「那能一样吗？」
　　召唤玉帝立刻反驳了起来：「牲畜什麽的你想吃也就吃了，毕竟它们也没什麽灵智，可是这人鱼明显跟正常人没什麽区别啊……你说吃她，那跟杀人又有什麽区别？」
　　「可是我会复活啊。」方墨莫名的一摊手。
　　「你会复活不等于她想死！！！」
　　召唤玉帝真的是没绷住，整个人几乎是跳起来吼出的这句话。
　　「啧，这傻卵唐妞不等式还真是好用啊。」方墨闻言也不爽的皱了下眉，随后也不知他想到了什麽，突然就小声嘀咕了起来：「这麽恶心人……这货该不会是那位唐大神王的种吧？」
　　「嗯？」
　　召唤玉帝一时没听清方墨在说什麽，此刻也追问起来：「你说什麽呢？」
　　「哦，没啥。」
　　方墨摇了摇头，随后就变戏法似的突然抽出了一把小刀：「我说不弄死也行，你看，我这把匕首是涂满了再生药水的毒刃……」
　　「？」
　　召唤玉帝直接一愣：「什麽意思？」
　　「嘿嘿，咱们可以直接切。」
　　方墨愉悦的笑了起来：「食之无尽，寻复更生如故，也就是说食一片，复一片……」
　　「？？？」
　　召唤玉帝听完顿时惊愕的瞪大了双眼。
　　「？？？」
　　而除了她之外，不远处的小灯笼更是被吓得连脸都有些发白了。
　　好在方墨也没有继续扯下去了，而是直接转头对旁边的列车管理员说了起来：「行了，总之你先给我们弄一辆火车开出去，吸引一下那帮海贼的注意力。」
　　「呃……好，好的。」
　　这边的贝伦·博内哥特下意识的点了点头：「我这就通知其他人开通航线，但现在列车的驾驶员好像不在这里……」
　　「哦，没事。」
　　方墨不在意的一挥手：「我们有驾驶员，你直接把车准备好就行，我赶时间。」
　　「什麽？」
　　贝伦闻言愣了下，随后便抬头看向了马琳·基希卡。
　　「很抱歉，方墨阁下。」
　　马琳·基希卡明显也觉得方墨在暗指自己，于是赶紧开口提醒了一句：「海上列车的驾驶技术与摩伽罗不同，我在皇女庭院并没有学习过这项技能，所以……」
　　「哦，我不是说你。」
　　方墨随意的打断了马琳的话语：「我指的会开车的另有其人。」
　　「这样吗？」
　　那听到这里，马琳·基希卡反而更奇怪了：「恕我直言，方墨先生，但您和您的搭档……」
　　「是同伴。」
　　方墨再次打断了一下。
　　「呃……好吧。」马琳顿了一下，但还是很快就改口问了起来：「不过据我所知，您和您的同伴都不是天界人，怎麽可能会驾驶海上列车呢？」
　　「对啊。」
　　召唤玉帝听到这里也好奇了起来：「你以前开过这玩意儿？」
　　「没开过啊。」
　　方墨直接摊了摊手。
　　「那你……」
　　然而不等召唤玉帝把话说完，方墨就突然说了起来：「你忘了，咱们不是有布鲁斯吗？让它开。」
　　「？？？」
　　召唤玉帝听完眨了眨眼睛，感觉自己好像听错了，于是又忍不住问了一遍：「你……刚刚说什麽？」
　　「我说让布鲁斯开。」
　　方墨再次重申了一遍说道。
　　「你疯了！？」
　　召唤玉帝忍不住吼道：「你让一具魔法铠甲去驾驶海上列车……你是想让大家都死在海里是吗！？」
　　「可是我会复……」
　　「都说了你复活不等于我想死！！！」
　　不等方墨开口，召唤玉帝就忍不住跳起来给了方墨一拳，然而软绵绵的雪人套根本就打不出伤害，看上去反而像是在恶意卖萌一样，真是又谐又搞的感觉。
　　「不是，大姐，咱们能别用唐妞不等式了吗？」
　　方墨听到这里也忍不住的扶了下额：「你这麽干总能让我想起另一个姓唐的……这就像是磕东雪莲X孙笑川一样，什麽双晦王中王啊……真觉得我们方块人不会吐是吗？」
　　「……哈？」
　　召唤玉帝倒是没听懂方墨在说什麽，此刻扬了扬眉毛说道：「那你也不准提你自己会复活！」
　　「行行行，我不会复活行了吧？」
　　方墨敷衍似的说道：「但是布鲁斯确实可以驾驶海上列车。」
　　「你……」
　　召唤玉帝都没力气继续生气了。
　　「哎呀，你倒是偶尔也试着相信一下你的召唤物嘛。」方墨循循善诱的说道：「想想你们之间的羁绊，想想你们之间的友情，如果你根本不愿意相信你的夥伴……那你还算哪门子的宝可梦训练家？」
　　「我甚至都不知道你口中的宝可梦是什麽。」
　　召唤玉帝一扶额。
　　「以后有机会你就知道了。」方墨认真的说道：「总有一天人人都会控百变怪的。」
　　「还是别有这个机会了，我不想再被你折磨了。」
　　召唤玉帝头痛的揉着太阳穴。
　　「好吧。」方墨耸耸肩，倒也不不怎麽在意的样子：「既然你不想去子供向的世界，那我们还是继续讨论开车的问题吧……」
　　总之经过了一番折腾。
　　几人倒是成功的坐上了一辆列车。
　　其实由于方墨那不靠谱的言行，贝伦·博内哥特是不怎麽情愿借给他一辆海上列车的。
　　但问题是他太有钱了啊，这一大块黄金扔出来，说真的都够鲁夫特海港换几辆新列车的了，剩馀部分还能翻新一下码头大厅，顺便再弥补一些由于卡勒特与皇都军开战以来导致的运营亏损。
　　考虑到这些。
　　他最终还是放权给了方墨。
　　当然了，这其中也有很大一部分因素是考虑了马琳，毕竟对方可是皇女庭院的人，简单来说这就是皇室那边的意思。
　　那这贝伦·博内哥特当然也不敢违抗了啊。
　　也正因如此。
　　方墨顺利的登上了前往西部线的列车。
　　而且就像他刚刚说的那样，他还真就让布鲁斯去驾驶列车了。
　　反正这边海上列车的航线是固定的，就算布鲁斯一窍不通，但它至少也不会把列车开到海里面去。
　　「加油，布鲁斯！」
　　列车驾驶室内，方墨正在给天之驱逐者打气助威：「你一定可以的！」
　　「……」
　　天之驱逐者没有说话，只是茫然的看着眼前的仪表盘，以及上百个意义不明的按钮，然后很快他就做出了一个跟基岩傀儡同样的举动……伸手挠了挠自己的金属头盔。
　　「我记得你之前说过，想要召唤你的话需要付出庞大的代价。」
　　旁边目睹了全过程的召唤玉帝无力的叹了口气：「你跟我说一句实话……这代价是不是会让我头痛不已？」
　　「你这麽说倒也没毛病。」
　　方墨拍了拍布鲁斯的金属肩甲，随后笑道：「其实我拥有无数种形态，如今你看到的也只是其中一种罢了，以前我更偏向于用白发红瞳的幼女形象来祸害他人，欣赏他们头痛欲裂的样子，因此我当年也被称之为裂头幼……」
　　「白发红瞳的幼女？」
　　召唤玉帝幻想了一下那个场面，顿时忍不住扶了下额：「总感觉好像更恶劣了啊……」
　　「那肯定的啊。」
　　方墨得意的一叉腰说道：「现在哥们儿好歹也是有家的人了，比之前收敛了很多，当年我可是敢在月亮上刻个大勾8的狠角色，想像一下现在我要是在月亮上刻个β，你三觉还能叫月蚀吗？那得叫玥经……」
　　「我求你别说了行吗？」
　　召唤玉帝深深的吸了一口气：「已经开始头痛欲裂了，谢谢。」
　　「想不到吧，这次是裂头谢……」
　　「轰！」
　　不等方墨把骚话说完，本来正常行驶的海上列车突然震动了起来，召唤玉帝差点都没站稳，幸好一条触手刺破了雪人套的羊毛层钻了出来，缠住了一旁的金属扶手。
　　「这……怎麽回事？」
　　重新站稳后，召唤玉帝的脸色明显也紧张起来了：「该不会是列车脱轨了吧？可恶，我早就说了布鲁斯不会开车……」
　　「不是，你这触手是怎麽回事？」
　　只是面对这小魔界人的质疑，方墨的注意力却完全被那根触手给吸引住了，满脸迟疑的说道：「你该不会……已经一肚子墨水了吧？」
　　「都这时候了你能别找麻烦了吗？」
　　召唤玉帝没好气的说道：「戒指临时护主而已，所以刚才的震动到底是怎麽回事，该不会真要翻车了吧？」
　　「我看看……」
　　方墨闻言也看了一眼史蒂夫的小地图。
　　也就是这麽一看，他刚好看到了后面几节车厢出现了大量的头像，虽然是像素风，但他还是认出了对方的身份。
　　很明显就是那个什麽铁鳞海贼团了。
　　除了一大堆杂兵之外，方墨甚至还认出了那只领主鳄鱼，还有小美人鱼空空伊的头像，很明显这个海贼团也注意到这趟列车了，也不知道是从哪里收来的消息，总之应该是过来准备洗劫一番了。
　　「放心，车没翻。」
　　看到这里，方墨也顺势跟召唤玉帝说了一声：「是海贼团的人。」
　　「吓死我了。」
　　召唤玉帝终于松了口气。
　　「瞅你那点出息。」方墨恨铁不成钢的看了一眼召唤玉帝，随后就抽出了玛玉灵劈刀：「行了，你在这盯着吧，我去去就回。」
　　「等等……」
　　然而让方墨没想到的是，召唤玉帝这边居然喊住了自己。
　　「嗯？」
　　方墨看了对方一眼。
　　「我去吧。」
　　召唤玉帝此刻也不知道在想些什麽，看了一眼方墨手上的玛玉灵劈刀，随后就突然说道：「如果只是一帮乌合之众的话……我也能解决的，你老老实实在这里开车。」
　　「哟呵，今天出息了啊？」
　　听到对方的说法，方墨也意外的摸了摸头：「不是找藉口摸鱼，反而是主动向敌人发起攻击吗？」
　　「因为我实在不想翻车。」
　　召唤玉帝一边说着，已经开始发动召唤魔法了：「你每次搞出的动静实在太夸张……」
　　「老大，你可别上她的当啊。」
　　然而就在这时，方墨手中的玛玉灵劈刀却突然开口了：「她可是毒计女王，一定是不想让你亲自去处理那个叫空空伊的美人鱼，你可千万别中了她的计了。」
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也是突然就反应过来了，马上用一种狐疑的目光看向了这边的召唤玉帝。
　　「你……」
　　召唤玉帝听到这里顿时脸色一变：「你干嘛找我麻烦！」
　　「呵，女人。」
　　玛玉灵劈刀闻言也冷笑了起来：「被自己口中『最弱的武器』揭穿是种怎样的感觉啊？」
　　「那我不是没办法才这麽说的吗？」
　　计划失败，召唤玉帝这边也有点气急的说了起来：「不然我能怎麽办？让米莎去选那柄不爱说话的剑吗？它一剑能把根特连带着整座岛屿砸进天空之海里去！你以为我想选你这种满肚子都是骚话的武器吗？还不是没办法……」
　　「老大你放手！」
　　这边的玛玉灵劈刀也有点忍不住了：「我……我要捅死这恶毒的女人！」
　　「来来来，往这砍。」
　　召唤玉帝好像也豁出去了，直接单手叉腰，另一只手指向了自己的小脑袋瓜子说道：「反正你主人会复活。」
　　「这怎麽又扯上我了啊？」
　　方墨顿时一扶额：「不是都说好不提这一茬……」
　　只不过也就在这俩货吵的正欢的时候，突然这边舰长室的大门被砰的一下踹开，紧接着一只身材高大的人形鳄鱼从外面嚣张的走了进来，同时还忍不住发出了刺耳的笑声。
　　「哇哈哈！」
　　这壮硕的鳄鱼人一脸得意的狂笑起来，显得非常之猖狂：「没想到你们这群胆小鬼还敢恢复航线啊，真是不知死活，赶紧把值钱的东西交……」
　　只可惜话还没等说完，剑气与长鞭在同一时间命中了它的身体。
　　「你给我闭嘴！」
　　玛玉灵劈刀和召唤玉帝同时朝它吼道。

第746章 我左手一个下水道，右手一个美人鱼！
　　作为铁鳞海贼船的船长。???　?????????.????ｍ　????
　　黑鳞莫贝尼至少还是有一点真本事的。
　　被剑气与鞭挞命中，他也只是被从驾驶室打飞了出去而已，很快这货就再次气急败坏的冲了进来。
　　「你们这群混蛋！」
　　虽然谈不上受伤，但刚刚那一下还是让莫贝尼非常狼狈，连头顶的船长帽都不知道飞到哪里去了，此刻明显也愤怒了：「既然这麽不识好歹……那我就把你们都剁碎了喂鱼吧！」
　　「？」
　　召唤玉帝闻言眉毛一挑，紧接着就抬起了手中的传承魔杖。
　　白光闪过，她麾下的召唤兽一个接一个的出现，鲁卡斯，袄索，普拉塔尼，赛格哈特，涡苏，迈拉，埃斯顿，古拉德，沃德洛斯，以及锤王波罗丁……
　　所有召唤物都拱卫在她的周围，每一只身上都散发着异常可怕的气息。
　　这让中间的小魔界人看起来就像是一位真正的女王。
　　「你最好再说一遍。」
　　召唤玉帝抚弄着手上的一条魔法长鞭，甚至看都没看对方一眼。
　　「……？」
　　见到这一幕，对面的黑鳞莫贝尼终于意识到了不对，凶残的鳄鱼脸上闪过一丝紧张，脚下也不自觉的往后退了两步。
　　然而这还没完。
　　因为玛玉灵劈刀这边也同样不乐意了。
　　只见它轻轻震动了两下，方墨顺势便松开了握着它的手。
　　很快的玛玉灵劈刀就犹如魔剑般飞上了半空，身上散发出一阵锋锐凌厉的剑意，刀尖对准了一脸懵逼的莫贝尼。
　　「生存是我们赐予你的恩赐。」
　　玛玉灵劈刀原本有些贱兮兮的声音变得十分平静，就像一把真正的武器般冰冷：「若你不懂珍惜，那我们便将其收回……」
　　「你们都是些什麽鬼东西？！」
　　被玛玉灵劈刀这麽一吓，很明显黑鳞莫贝尼也是真慌了：「你，你以为我会害怕你们吗？都给我去死吧！」
　　大吼一声后。
　　黑鳞莫贝尼突然就抬起了左手。
　　他的左手并不是利爪，而是一把口径巨大的手炮，此刻『砰』地一声发射出了一团刺眼的火光。
　　「……」
　　不等其他人动手。
　　召唤玉帝手下的一名骑士就突然站了出来。
　　当然这并不是其他杂兵，而是锤王波罗丁的五名禁卫之一，王之遗迹第二图的精英怪，守护之迈拉。
　　只见守护之迈拉拦在了召唤玉帝面前。
　　身上突然红光一闪。
　　很快黑鳞莫贝尼的攻击就袭了过来，直接打在了他的身上，只听『轰』的一声巨响，瞬间他就被一阵烟尘笼罩了起来。
　　旁边的涡苏挥了下手，一阵风直接吹散了这团浓密的烟雾。
　　这边的迈拉看起来没有任何受伤的痕迹，可奇怪的是……对面的黑鳞莫贝尼胸口却出现了一大快焦痕，坚硬的鳞片直接碎裂，鲜血向前喷了老远，而他整个人也吃痛的惨叫了一声。
　　「这……怎麽回事？」
　　莫贝尼捂着胸口一脸的不可置信：「你们到底施展了什麽妖术？」
　　那这就是守护骑士的机制了，遗迹二图精英怪迈拉的反伤光环，红色反物理，蓝色反魔法。
　　只是此刻根本就没有召唤物愿意搭理它的。
　　甚至看到莫贝尼发动攻击，这边的光之城主赛格哈特也开始回击了。
　　只见他缓缓的抬起手，璀璨的光芒开始在他掌心汇聚，整个驾驶室都变得刺眼无比，随后一道光炮瞬间朝莫贝尼射了过去。
　　「！！！」
　　莫贝尼瞳孔一缩，滔天的死意笼罩了它的全身。
　　此刻他也顾不得什麽面子了，赶紧狼狈的在地上一个翻滚，险险的避开了这道光束。
　　巨大的光束瞬间贯穿了驾驶室的大门，笔直的朝后方的车厢轰去，紧接着就是一连串震耳欲聋的爆炸，也不知道到底造成了多大的破坏，只能隐约听到无数海族惨叫的声音。
　　「这…这是……」
　　躲开光束的莫贝尼整个人都已经呆了，只见他低头看了一眼自己的尾巴，刚刚自己的尾巴只是沾到了一瞬间，直接被蒸发了半截。
　　而就像是想到了什麽似的。
　　它急忙扭头朝后面的驾驶室大门看了一眼。
　　结果顺着大门往后方看去，他竟然直接看到了一片澄澈的蓝色……这是天空之海的颜色。
　　也就是说，刚刚那道雷射直接贯穿了整条列车，然后炸掉了最后一节车厢的后甲板，要不然也不可能看到外面天空之海的光景了对吧？很明显眼前的这群人都是怪物，是铁鳞海贼团绝对惹不起的恐怖存在。
　　「！？」
　　这下莫贝尼是真有点毛骨悚然了啊。
　　由于恐惧在作祟，它全身的鳞片都不受控制的竖立了起来，几乎没有任何迟疑，它拧身就朝驾驶室外冲了出去，连滚带爬的开始逃命。
　　「船长大人！」
　　而眼见莫贝尼冲了出去，其他海贼也忍不住喊了他一声。
　　是的这些杂兵也不清楚到底发生了什麽，就知道刚刚一道光炮直接贯穿了所有车厢，蒸发了几个倒霉鬼，此刻眼见船长出来了，也是赶紧询问起了情况。
　　「船长大人，刚刚那道光炮是怎麽回事？」
　　远处的副船长巨齿鳄赶紧冲了过来：「很多兄弟一瞬间就死了，这到底……等等，船长你身上的伤是怎麽回事？」
　　话刚说到一半。
　　巨齿鳄也注意到了莫贝尼身上的伤势。
　　「这群家伙是怪……」
　　莫贝尼下意识就想说实话，可海贼的狡诈却让他停顿了一下，紧接着马上改口道：「这群家伙竟敢耍阴招！可恶……快带着其他弟兄冲进去，谁能杀了他们我就把上次抢来的宝藏分他一半！」
　　「什麽？！」
　　听到宝藏两个字，巨齿鳄的眼中明显也闪过一丝贪婪。
　　「快去！他们的雷射炮已经没能量了！」
　　莫贝尼可管不了这麽多了，直接从地上爬起来转头就跑，然后还一边跑一边喊着：「我要回船舱拿我趁手的武器！你想杀他们就只有趁现在……」
　　然而这边话还没说完呢。
　　不远处的舰长室突然轰的一声直接爆开。
　　如山岳般高大的盔甲骑士从里面冲了出来，手中巨锤一记横扫，来不及反应的巨齿鳄直接被生生打爆。
　　这恐怖的一幕也被车厢里的其他海贼注意到了。
　　「副……副船长大人！？」
　　只见一大堆鳄鱼和雄人鱼瞬间就傻了，在他们眼中，巨齿鳄可是无比强大的存在，连炸弹和子弹都很难让它受伤。
　　他们根本无法想像，这麽强大的副船长，此刻仅仅只是挨了一锤子而已，竟然就被打成一团血雾了，连一点肉沫残渣之类的都没剩下，这在他们看来就像是幻觉一样不真实。
　　新????书吧→
　　但波罗丁可不管这些。
　　他虽然走路的姿势犹如王者般从容，但却异常的快。
　　仅仅只是对方愣神的功夫，他就已经锤死了一大堆海贼团的杂兵了。
　　那这下其他海贼也反应过来了啊，船长肯定是在骗人，这怪物根本就不是自己能对付的，于是掉头就跑，甚至还有不少雄人鱼直接就撞破窗户跳进了海里，整个场面一片混乱。
　　「！！！」
　　而至于正在逃命的莫贝尼，他在看到身后地狱般的景象后，更是亡魂大冒了。
　　只见他拼命的跑着。
　　然后很快就看到了一个正在发呆的小小身影。
　　「……嗯？」
　　莫贝尼马上注意到了对方，紧接着突然像是先到了什麽似的，赶紧朝对方吼了起来：「空空伊！赶快去后面参与战斗！不准偷懒！」
　　「是。」
　　这边的小美人鱼下意识应了一声，随后就冲了过去。
　　「呼……」
　　莫贝尼见状也松了口气。
　　看来卡勒特的洗脑工具确实挺好用的，明知道是送死她也不会拒绝，虽然这货的实力还可以，但估计最多也就能拖延那个锤子怪物一秒的时间，不过哪怕一秒对现在的自己也是好的。
　　想到这里。
　　莫贝尼再次朝后方狂奔了过去。
　　他们的海贼船挂在了这辆列车的最后一节车厢上，也就是说只要逃到那里，自己就还有活命的机会。
　　再次跑了一会儿。
　　莫贝尼已经能看到那片蔚蓝的海面了，此刻他的脸上也浮现出了一个露出了劫后馀生的喜悦。
　　可偏偏就在这一秒。
　　他却感觉自己背后没由来的一麻。
　　紧接着『扑哧』一声，一截淡紫色的锋刃从自己胸口冒了出来。
　　「这……不……」
　　黑鳞莫贝尼不可置信的低头看着自己胸口，它也想挣扎，但此刻却一点力气也提不起来了，整个人缓缓软倒在了地上，脸上满是绝望。
　　而也就在这时。
　　玛玉灵劈刀的声音也幽幽的响了起来。
　　「让你走了吗？」
　　伴随着对方的话语，黑鳞莫贝尼感觉自己好像被对方挑起来了，庞大的身躯缓缓离开了地面，就像是一条死鱼一样悬浮在了空中。
　　「呕……」
　　这剧烈的晃动让他再次喷出了一大口血。
　　或许得益于鳄鱼顽强的生命力，莫贝尼倒是没有马上死去，而是就这样被挑在半空中，调转身形，又缓缓的朝驾驶室的方向飘了回去。
　　而在飘回去的途中。
　　莫贝尼也看到了犹如地狱般恐怖的景象。
　　自己的那一大棒子海贼手下，还有副船长，此刻都正在被一群怪物一边倒的屠杀着，就如同他们曾经对其他旅客们做的那样。
　　他勉强的睁开双眼，看到无数雄人鱼被闪电轰成焦炭，被盔甲骑士们砍下头颅。
　　看到强壮的鳄鱼战士们被藤蔓缠住，被那犹如活物般的怪花啃食。
　　可最恐怖的还是被一大堆章鱼扑倒在地的同族。
　　莫贝尼看到它们在他们身上注入卵囊，紧接着很快卵囊孵化，这些鳄鱼的身体开始诡异的蠕动起来，恐怖的咀嚼声不绝于耳。
　　很快它们的身体就乾瘪了下去。
　　无数黏糊糊的章鱼怪开始从鳄鱼皮的缝隙里往外钻。
　　即使莫贝尼自己也干了无数恶事，但此刻它还是感觉自己头皮发麻，根本就不敢想自己接下来的处境到底会有多惨。
　　而也就在这绝望的心态下。
　　他被玛玉灵劈刀挑着缓缓飘回了驾驶室里面。
　　莫贝尼注意到了角落里的空空伊，对方此刻好像也挺惨的，身上被缠满了各种各样的八爪鱼，捆的她根本动不了一点。
　　看到这里。
　　莫贝尼更是害怕到无以复加了。
　　在他的潜意识里，估计是这群恶毒的人准备让章鱼产卵，然后把空空伊啃食殆尽之类的……所以自己的下场应该也是这样，一想到这恐怖的死法，他都忍不住开始颤抖了。
　　他本来以为铁鳞海贼团做事已经很残忍了。
　　结果没想到这群人更恶毒啊。
　　而也就在莫贝尼内心恐惧不已的时候，他突然看到那个一直没怎麽说话的男人动了。
　　「哎，这下我牛逼了啊。」
　　只见方墨一脸得意的走了过去，单手搂住了这边的空空伊，然后另一只手又拉过了召唤玉帝：「你看我这左手一个下水道，右手一条美人鱼……」
　　「你喜欢美人鱼别把我带上，赶紧放开。」
　　然而这边的召唤玉帝却有点奇怪，忸怩的挣扎了两下说道：「你不是说不艹雪人的吗？」
　　「嗨呀，这只是哥们儿之间的纯洁友谊而已。」
　　方墨倒是一脸不在意的说道：「我这辈子最烦的就是努努了，对了美人鱼也是一样的，因为美人鱼没有腿，不能穿白丝……小雪糕蹭蹭和尾鳍抽打我还是更喜欢前者。」
　　「怪不得……」
　　召唤玉帝黑着脸回忆了一下，发现对方的搭档好像确实穿的是白色的，只是她当时也没怎麽在意，现在才反应过来：「原来你喜欢那种啊，那你还抓这个美人鱼乾什麽？」
　　「都说了要做海陆大餐……」
　　「不准做！」
　　召唤玉帝马上就吼了起来。
　　「真不让吃？」方墨有点失望的摸了摸下巴，想了想又不甘心的问了一句：「那就一口行吗？我真的非常好奇是白肉还是红肉……」
　　「一口也不行！」
　　召唤玉帝的态度倒是十分坚决。
　　「那……」方墨转念一想又突然问道：「我让她吃我总行了吧？」
　　「你神经病吧？」
　　召唤玉帝压根就没反应过来，直接翻了个白眼：「这根本不用她来，我现在就已经恨不得吃了你了。」
　　「？」
　　方墨一脸懵逼的看了眼召唤玉帝：「都说我不会对哥们儿下手的，与其让你吃，都不如让我去跟波罗丁摔跤，好歹人家还是个王……等等，说到波罗丁，你应该有提醒他别放大招吧？」
　　「大招？」
　　召唤玉帝闻言也愣了下：「什麽大招？」
　　「就是跪……」
　　然而不等方墨把话说完，前方的车厢里就传来了一个充满威严的恐怖声音：「你们……给我……跪下！」
　　「艹！」

第747章 什麽！？你医术是跟方墨学的？
　　第747章 什麽！？你医术是跟方墨学的？
　　「我就说了肯定会翻车的！」
　　海面上，坐在一艘小船上的召唤玉帝忍不住吼道：「都说了布鲁斯不会开火车，你非得让它开！」
　　「那明明就是波罗丁的锅啊。???　??Ｓ???Ｘ.cｏ??　????「
　　方墨耸肩反驳道：「跟布鲁斯有个锤子关系？」
　　是的，要想解释现在这个状况的话，还得先从波罗丁这位远古地图BOSS开始说起……
　　在地下城这款游戏中，各种副本之间的难度并不相同，普通副本的难度比较低，但像是异界，远古这类副本就要困难许多，当然通关后的收益也很高，当年60版本的魔剑阿波菲斯……就是最好的例子了。
　　而波罗丁作为远古副本王之遗迹的BOSS。
　　其实力当然也是非常离谱的。
　　不说别的，就他麾下的五位禁卫骑士，那也都是各有各的绝活儿，当年把无数玩家打的直怀疑人生。
　　当然波罗丁自己就更离谱了。
　　离谱的防御力，霸体，攻击时附带的眩晕，超高的硬直，以及倒地后立即发出冲击波……光这些就足够让玩家头痛不已了，更何况还能召唤一大堆打不死的小骑士，以及全屏攻击。
　　是的设定中波罗丁好像就是那种一力降十会的类型。
　　所以他的技能机制也是这样。
　　在游戏中，这货会突然大喊你给我跪下，紧接着就用锤子砸三下地板，伤害巨高，偶尔还会附带眩晕。
　　要知道这招可是全屏攻击。
　　除非原地蹦三下，要不然根本就躲不掉。
　　游戏里玩家只要躲机制就行了，虽然麻烦，但认真点还是能躲掉的……只是如今这里可是现实世界，波罗丁这一力破万法的大锤往地上一砸，众人乘坐的列车马上就扛不住了。
　　只听轰的一声。
　　车厢的金属底板瞬间被撕裂。
　　巨锤落在海面上，瞬间便轰起了一道滔天的巨浪。
　　本来在这一大帮子召唤物的折腾下，这辆海上列车就已经有点不堪重负了，此刻再被海浪一掀，就像是压死骆驼的最后一根稻草一样，整辆海上列车瞬间开始解体。
　　再之后……
　　就变成现在这个样子了。
　　所幸的是史蒂夫背包里还有不少木船，倒是没让几人掉进水里。
　　「我就不该相信你，真的。」
　　只不过召唤玉帝好像确实非常头痛，此刻她已经解除召唤了，正黑着脸坐在一艘小木船里面：「现在好了，我们该怎麽办？」
　　「事已至此。」
　　方墨拍了拍旁边的小美人鱼空空伊，随后就掏出了一把小刀：「还是先吃饭吧……」
　　「你脑子里除了找麻烦就没有别的东西了是吗？」
　　召唤玉帝说道。
　　「你知道吗？」然而方墨根本没回应这个问题，而是一本正经的摸了摸手上的刀，露出一副哲学家思考的样子：「生鱼片其实是死鱼片……」
　　「哈？」
　　召唤玉帝一时间都被整懵了。
　　「别…别吃我……」
　　然而听到这里，这边的小美人鱼空空伊却反应过来了，有点害怕的小声说了一句：「我不是故意要攻击你们的……」
　　「嗯？清醒过来了？」
　　方墨闻言也看了一眼对方，结果发现对方头顶的怪鱼确实掉下去了，是的之前她脑袋上一直挂着一条怪鱼，而那东西就是洗脑装置，估计是刚才翻车时不小心震掉了吧。
　　「我…我真的不好吃……」
　　小空空伊此刻被一大堆八爪鱼缠住，也没办法动弹，只能可怜兮兮的说道：「请把我放了吧，我可以给你们抓鱼来吃……」
　　「你就把她放了吧。」
　　这边的召唤玉帝毕竟还是心善，忍不住也跟着劝了一句。
　　「那我问你，你知道卡勒特总部的位置吗？」
　　方墨没吭声，反而是突然朝着空空伊问了起来，当然还一边问一边把玩着手里的小刀，充满了威胁的感觉。
　　「哎？」
　　空空伊的脸色顿时一白：「我，我不知道……」
　　「那我要你何用啊。」方墨一听直接拍了下旁边的船板：「这要是我搭档在这里，下一秒就会把你被扔铁锅里炖冻豆腐……」
　　「等…等等！」
　　不等方墨把话说完，旁边一直挺尸的莫贝尼却急忙的开口了。
　　「嗯？」
　　方墨闻言也有点意外的感觉，这货的生命力也太强了，这被劈刀穿胸居然都没死，这货属小强的吗？
　　「这位…咳咳咳……这位大人！」
　　这边的黑鳞莫贝尼虽然还没彻底死去，但明显也濒临死亡了，但求生的意志让他一边咳血一边喊了起来：「卡勒特总部的位置我知道，大人求您饶我一命吧！我……我可以给您带路啊！」
　　「你知道？」
　　方墨眉毛微微一挑，有点不太相信的感觉。
　　「是的！」
　　然而这边的黑鳞莫贝尼好像也感觉到了，急忙解释道：「我本来也不清楚这些的，因为卡勒特也没有彻底相信我们……不过我的手下有从卡勒特叛逃出来的成员，他手里有一张地图！」
　　「哦？」
　　方墨有点意外的看了对方一眼：「细说。」
　　「好…好的……」
　　黑鳞莫贝尼如获大赦般的说道：「卡勒特与皇都军的战斗好像非常残酷，所以就出现了一些逃兵，我们一直负责帮他们运输物资，所以久而久之就有一些成员把目光盯在了我们身上。」
　　「他们觉得卡勒特内部太严格了，而我们海贼却可以在海上自由的劫掠，于是就想要加入我们。」
　　「其实对于这种事我是拒绝的，毕竟我们铁鳞海贼团也不想得罪卡勒特啊，只不过有一个逃兵不一样，他本来就有海族的血统，手里还有一张无法地带的卡勒特据点分布图，我看到了宝库的位置，于是就想办法把他弄死……不是，我就想办法把他收留下来了，这件事连我们老大都不清楚！」
　　黑鳞莫贝尼细小的眼珠疯狂的乱转着：「但，但他刚才好像不小心被那道雷射炮炸死了，不过大人请放心，我已经把那张地图记下来了！」
　　「哦，这样。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴。
　　对方说的倒也不像说谎，毕竟这货的性格其实挺符合海盗的设定，贪婪狡诈的那种，如果真知道了卡勒特的财宝据点，肯定会留点心的。
　　只不过贪归贪。
　　他一时间肯定也不敢打歪心思。
　　毕竟卡勒特是真的强，作为一个无法地带的组织，能一路打爆天界政权的核心，从皇都军手上抢走天界的皇女，这实力已经非常恐怖了好吗？
　　不过自从它们抢走了皇女艾莉婕之后。
　　实力就一天不如一天了……
　　「那好。」
　　稍微思考了一下，方墨这边也是直接拍板说了起来：「既然这样，那我就给你一个活下来的机会。」
　　「感谢大人……」
　　「先别急着感谢我。」
　　不等对方开口，方墨就抬手指了一下旁边的召唤玉帝：「看到了吗？这位是我们的召唤师，人送外号毒计女王，她的凶名从天空之城一直到诺斯玛尔，整个阿拉德大陆都流传着关于她的恐怖传说，其威名甚至能夜止小儿哭啼，如果你想活命，就去跟她签订契约，成为她手下召唤物的一员。」
　　「啊？」
　　黑鳞莫贝尼听到这里也愣了下。
　　「不愿意？」
　　方墨见状也不勉强，直接一挥手说道：「行，咱也不勉强，那你就乖乖变成那些章鱼怪的饵食吧，毒计女王最宠爱她的小章鱼了……」
　　「别别别！！！」
　　一听到那些恐怖的章鱼怪，莫贝尼顿时就慌了：「我答应，我答应还不行吗！？」
　　说到这里。
　　莫贝尼赶紧跪在小船上，用手刨了两下水，凑到了召唤玉帝的小船附近，整个人几乎都要趴在船里了，语气有些发颤的说道：「女王陛下，我愿意向您效忠……」
　　「你……」
　　召唤玉帝看到这一幕，也有点无语的瞪了方墨一眼。
　　但说实话她现在也快习惯这样了，反正这些召唤军团用起来也确实挺爽的，于是抬起小手直接在对方的脑袋上拍了一下。
　　契约法阵亮起。
　　很快的，两人就签订了主仆契约。
　　黑鳞莫贝尼也能感觉到，自己好像不管怎麽样都无法违抗对方了，这感觉让他有点难受，但同时他又松了一口气的感觉。
　　是的尽管现在自己变成了对方的手下。
　　但至少这命保住了啊。
　　反正莫贝尼作为一名臭名昭着的海贼，他也没什麽羞耻心。
　　铁鳞海贼团内部也很推崇这种弱肉强食的文化，谁实力强谁就能当老大，那自己也确实打不过毒计女王嘛，所以给对方打工也是没办法的事情，更何况这帮人看起来要比铁鳞海贼团强多了，自己跳槽也不亏。
　　「女王陛下。」
　　想到这里，黑鳞莫贝尼好像也接受了这个设定。
　　「……你们就不能换个称呼吗？」召唤玉帝忍不住叹了口气：「就算叫我主人也行啊。」
　　「主……咳咳……」
　　黑鳞莫贝尼张嘴想说些什麽，然而突然脸色一变又开始吐血了，很明显也快要到极限了，马上悲惨的呼救了起来：「主人救我啊！」
　　「我……」
　　召唤玉帝抹了把脸，随后就转头看向了方墨：「你那把切生鱼片的刀借我一下。」
　　「喏。」
　　方墨顺势将手中的治疗匕首递了过去。
　　「你忍着点啊。」
　　只见召唤玉帝慢慢从船上站起身来，然后举起小刀立刻攮向了对方，只听扑哧一声，这小刀直接插进了对方的尾巴根附近，也就是屁股，瞬间这鳄鱼就惨叫了一声。
　　「都说了让你忍着点，乱叫什麽！」
　　召唤玉帝听到这里，整张小脸都忍不住黑了下来，但手上却没停，沾血的小刀又连续捅了对方好几下，还边捅边说道：
　　「……命不想要了是吗？」
　　(本章完)

第748章 把地图拿出来，我修改一下哈
　　第748章 把地图拿出来，我修改一下哈……
　　「别叫了！我这是救你命呢！」
　　小小的木船上，召唤玉帝几乎整个人都骑在了莫贝尼身上，奋力的用小刀捅着对方。新????书吧→
　　在灵魂支配的限制之下。
　　黑鳞莫贝尼只能乖乖的听从命令，根本就动不了。
　　「看到没？」
　　而与此同时，旁边目睹了全过程的方墨直接拎起了空空伊：「这就是我们的毒计女王……你可千万别招惹她。」
　　「我…我知道了……」
　　空空伊直接被这一幕给吓的小脸煞白了。
　　当然玩笑归玩笑，拥有治愈特性的小刀还是很好用的，没过多久，黑鳞莫贝尼身上的伤就愈合的差不多了。
　　于是几人也没耽误。
　　很快就继续朝无法地带那边赶路了。
　　只不过就像召唤玉帝说的那样，这肯定不能直接划小木船过去啊，于是稍微讨论了一下之后，众人还是决定乾脆飞过去。
　　但现在的问题在于。
　　召唤玉帝并没有适合当坐骑的召唤物。
　　「哎，真拿你没办法。」
　　方墨见到这一幕，也是故意叹了口气说道：「我当初在阿拉德大陆时就劝过你了，让你跟天帷巨兽签个主仆契约……你死活也不听。」
　　「那东西是坐骑吗？」
　　召唤玉帝说道：「你知不知道召唤术是需要消耗魔力的？就天帷巨兽那个大小……你想杀了我是吗？」
　　「抱歉，是我欠缺考虑了。」
　　然而让召唤玉帝意外的是，方墨闻言居然一低头道歉了起来。
　　那这反而给召唤玉帝整不会了啊，可不等她反应过来，方墨就再次贱兮兮的开口了：「它对你来说确实太大了……会死的。」
　　「？？？」
　　召唤玉帝顿时一呆。
　　「……」
　　旁边的黑鳞莫贝尼倒是秒懂了，可他此刻却识趣的撇过了头，双拳攒的死死的，真的是连一点都不敢笑。
　　「你……」
　　「好了好了，这次就由我来召唤吧。」
　　不等召唤玉帝开口，方墨这边就直接抽出了一把小匕首：「出来吧，EX多尼尔！」
　　伴随着方墨的话语。
　　白光闪过，众人没由来的感觉胸口突然一沉。
　　周围的海域突然浮现出一大片阴影，就仿佛有什麽东西正在从海底急速靠近一样，这边的黑鳞莫贝尼是第一时间反应过来的，作为海族他的战斗直感很强，然而一瞬间他的内心就升起了一种无法违抗的感觉。
　　那是一种错乱，扭曲，令人毛骨悚然的邪恶气息。
　　很快的，伴随着轰的一声巨响，庞大无边的白色怪物从海里猛地钻了出来。
　　空气中顿时充满了一种刺激性的硫磺味，厚重到仿佛能渗入毛孔，让人不禁怀疑这是否是现世的气息。
　　而在这气息的引导下，众人的目光下意识抬头向上看去。
　　穿透云层与海雾。
　　他们看到了那东西的真实样貌。
　　那简直就像是荒诞的噩梦……一颗苍白而又无比巨大的头颅，拥有着类似人类的五官，却又畸形到了极致，而在它的头颅下方，则绵延着无穷无尽的触手，在半空中犹如海浪般层迭的扭曲，摆动。
　　在它病态般苍白的表皮之上，沾染着一些犹如血迹般的斑驳色块，让它看起来更加惊悚。
　　此刻它正飘浮在众人上方。
　　用一种居高临下的目光审视着下方的几人。
　　「这是什麽玩意儿？！」
　　即使是已经见多识广的召唤玉帝，此刻也被吓的差点蹦起来，一瞬间冷汗就湿透了她的后背：「你管这鬼东西叫多尼尔！？」
　　「呃……」
　　方墨抬头看了眼天空中的怪物，好像也有点意外的感觉：「这恶魂咋还变成克系画风了呢？」
　　是的方墨召唤的不是别的。
　　正是暮色森林模组中与支配大地的九头蛇相对应的……天空的统治者，暮色恶魂。
　　当然说它叫暮初恶魂也行。
　　先前方墨跟自己的小搭档恶补了一番设定，也知道了这玩意儿的起源。
　　暮色森林在远古时期好像诞生了一个繁荣的魔法文明，黑暗高塔就是这群法师们的实验室，不过由于他们贪婪的渴求知识，不知节制，导致一场跨越维度的实验失败了。
　　失控的下界能量席卷了整个世界，至此文明崩溃，只留下了无数遗迹等待后人探索，暮色森林就此诞生。
　　而这暮色恶魂。
　　好像就是受下界能量影响最深的怪物。
　　只是方墨也没想到，这玩意儿现实化之后画风居然这麽鬼畜啊，此刻也悲催的抹了把脸：「好吧，我的锅……」
　　「所以你干嘛弄一个这麽吓人的东西出来？」
　　召唤玉帝看上去也有点难受：「我的鸡皮疙瘩都起来了啊……你上次的那条女儿龙呢？你不是说自己最喜欢骑女儿了吗？」
　　「大姐，这里是天界啊。」
　　方墨无语的看了一眼召唤玉帝：「巴卡尔折磨了天界几百年，你知道天界人现在有多恨龙吗？那简直就跟妈宝男见了龙图一样……马上就得急，他们真动手的话那我也不客气了啊。」
　　「行了，别说了。」
　　召唤玉帝绝望的叹了一口气：「就这个吧。」
　　既然连毒计女王都认了，那其他人显然更不可能拒绝了啊，于是很快的，暮色恶魂就伸出几根触手，将众人卷到了自己头顶上。
　　不过值得一提的是。
　　虽然暮色恶魂看起来有点惊悚的样子。
　　但等到真坐在它头上之后，却反而看不到它那诡异的面庞了……风景意外的居然还不错。
　　总之在这个小插曲过后。
　　众人也是一路朝着西部无法地带飞了过去。
　　而在这期间，方墨也试着忽悠了一下这边的小空空伊。
　　天界这边说实话也挺危险的，今天打仗明天使徒入侵的，与其呆在这里还不如把她拐到自己的世界里去呢。
　　正好方墨也正在计划给这群使徒们弄一个栖身之所，现在他已经弄清楚了神秘岛模组的机制，小妖可以无限帮自己刷时代之书了，也就是说方墨理论上可以拥有无数个异维度。
　　那到时候给这帮使徒一个人扔一个维度里面，就像是打造生态缸那样，打造出一个个不同的特色世界什麽的。
　　到时候就把空空伊放到海之维度去，跟罗特斯互相当个伴儿。
　　总之这边正忽悠着。
　　几人也很快就看到了那边的地平线。
　　「大人，我们到了。」
　　这边的黑鳞莫贝尼一直都在放哨，此刻看到前方的地平线后，立刻转头对两人说了一声：「前方的峡谷就是雾都赫伊斯了，那里好像是卡勒特的战略要塞……」
　　「战略要塞？」
　　方墨抬头看了一眼前方，结果确实看到了一大片建筑的痕迹。
　　那是一个依靠险峻地势建造而成的要塞，由于靠近天空之海，大量雾气弥漫在峡谷周围，让这座要塞的轮廓显得有些模糊，常人很难看清里面的具体形势。
　　「要下去看一眼吗？」
　　旁边的召唤玉帝开口问道：「你不是说要找皇女的踪迹吗？」
　　「哦，不用，皇女不在这里。」方墨摇了摇头，随后便随意的一挥手：「恶魂，给我炸了它。」
　　「……啥？」
　　召唤玉帝闻言一愣。
　　然而还不等她做出些什麽反应，众人脚下的暮色恶魂就收到了方墨的命令，此刻看向前方的要塞，缓缓的张开了嘴。
　　「呕嗷！」
　　让人头皮发麻的尖嚎声响起，一团魔法火焰瞬间朝下方飞了过去。
　　紧接着白光一闪，这团火焰发生了剧烈的爆炸，惊人的气浪直接吹飞了周围的浓雾，露出了一个直径足有几十米的，正在燃烧的大坑。
　　而周围的建筑物虽然没有被直接命中，但也同样被冲击波给震了稀碎。
　　「嗯，威力有点一般啊。」
　　只不过看到这一击的结果后，方墨却有点失望的摸了摸下巴。
　　他还以为这暮色恶魂的战斗力能碰瓷一下怪兽宇宙呢，结果这一炮下去确实有点拉啊，莫要说什麽哥斯拉基多拉……这一炮下去估计也就能欺负一下靓仔金刚了。
　　而也就在方墨思考这些的时候。
　　驻扎在峡谷里的卡勒特组织也开始发动反击了。
　　各种防空炮，飞弹，还有其他乱七八糟的东西全都对准了这边的恶魂，很快大量炮弹之类的东西就飞了过来。
　　子弹什麽的其实还好，但几轮飞弹发射下来，这边的恶魂确实也有点疼了，开始愤怒的嚎叫了几声。
　　「行了，别叫唤了。」
　　由于这恶魂叫的确实难听，方墨也抬手轻点了一下：「断空。」
　　浩瀚的半透明光幕瞬间浮现，拦下了所有攻击，紧接着方墨也懒得废话了，直接对准前方的雾都赫伊斯就是一个双手合十：「天碍震星。」
　　「好了，走吧。」
　　做完这件事之后，方墨直接拍了拍暮色恶魂。
　　「？」
　　不明真相的召唤玉帝看到这里，倒是有些奇怪：「这就走了？我还以为你会下去教训他们一番呢。」
　　「总不能每一只蚂蚁我都亲自拎起来，然后用大拇指捏死吧？」
　　方墨随意的说道：「那个范·弗拉丁就是个垃圾，这边的卡勒特也一样恶心，乾脆一招清场算了。」
　　「清场？我也没看你发动技……」
　　召唤玉帝下意识的想要询问，然而话刚说出来，她就突然看到一颗遮天蔽日的陨石突破了云层，惊天动地的朝雾都赫伊斯撞了过去，一瞬间她整个人都呆住了。
　　就在几人惊恐的注视下。
　　这巨大无边的陨石也命中了雾都赫伊斯。
　　那可真是末日浩劫般的景象了啊，这座要塞一瞬间就从地图上被抹去了，地壳板块就仿佛水波般疯狂的翻卷，冲击波所及之处，一切全部破碎，大地泛起无尽的涟漪，一直冲到了远处的海边才堪堪停下。
　　等到烟雾逐渐散去，那边甚至连峡谷的地形都消失了，取而代之的是一个巨大的深坑。
　　还不停的有海水正在倒倾进来，汇聚成一个恐怖的大湖。
　　「这…你……」
　　召唤玉帝看到这一幕人都傻了，只见她抬头想对方墨说些什麽，可话到了嘴边都不知道该怎麽说了，感觉就好像卡在了嗓子里一样。
　　当然同样一脸震撼的还有空空伊和莫贝尼，这两只海族也一脸的惊恐，他们甚至都无法理解。
　　那些不可一世的卡勒特组织……竟然就这麽灰飞烟灭了？
　　「你们这是什麽表情？」
　　然而方墨这边却是一脸淡定的说道：「做人呢最重要的就是讲信用，我既然想吸皇女……不是，我既然答应了马琳要消灭卡勒特，那就一定要消灭卡勒特。」
　　说到这里，方墨也是拍了手：「行了，也都别愣着了。」
　　「该去阿登高地了。」
　　(本章完)

第749章 我说了，我今天不想走机制
　　「不是……你这陨石技能就没有点限制吗？」
　　看到不远处沦为天坑的阿登高地，召唤玉帝也有点忍不住了：「总不能随便扔的吧？」
　　「在你眼里我到底是有多弱啊？」
　　方墨头也没抬的研究着手中的一份地图，这是莫贝尼刚画出来的，上面记录了一些关于卡勒特组织的势力分布的位置：「要是连区区召唤陨石都有限制的话……那我跟咸鱼还有什麽区别？」
　　「区区陨石？」
　　召唤玉帝感觉自己的眼角一抽：「我觉得卡勒特可不会这麽想……」
　　「那只能说你还没见过大场面而已。???　６???????.?????　????」
　　方墨随意的说道：「当年我不小心给月亮捅了个窟窿出来，为了补窟窿，我特地在月亮上砸了一场陨石雨，哦对了，当时的陨石材料好像是屎，你能想像足足绵延几百公里的屎有多壮观吗？」
　　「……」
　　召唤玉帝深吸了一口气。
　　「只有最牛逼的零才能施展如此壮观的神迹。」方墨突然双手一抬说道：「所以我愿将这招称之为零式·屎河！」
　　「行了别说了。」
　　召唤玉帝捂了一下肚子：「开始反胃了已经。」
　　「啧啧，你这下水道血统也不纯啊。」方墨闻言顿时一乐：「这就受不了啦？我还没给你安利印度小蜜蜂和死亡糊糊粥呢。」
　　「行了别贫了。」
　　召唤玉帝揉了揉太阳穴，顺势转移了话题：「接下来我们要做什麽？继续摧毁卡勒特的残馀势力吗？」
　　「哦，好像已经摧毁的差不多了。」
　　方墨摆弄了一下地图：「接下来直接去干兰总就行……」
　　说到这里，方墨也拍了一下脚下的暮色恶魂，很快这玩意儿就调转了身形，开始朝地图上的一处山谷飞了过去。
　　与皇都根特所在的岛屿不同。
　　西部无法地带所在的区域不管是环境还是地势，都非常的恶劣。
　　这片区域几乎全部都是沙漠，戈壁，以及崎岖的山脉，但也正因为这些崎岖嶙峋的山脉，导致这里的地形易守难攻，隐蔽性极佳，可以说是军事要塞的天然屏障了。
　　几人乘坐的恶魂飞了一段时间。
　　终于趁着天黑之前，抵达了这边的卡勒特指挥部。
　　这里同样是一片地势险峻的山谷，不过跟雾都赫伊斯不同的是，这里并没有海风吹来的浓雾，反而是漫天的风沙。
　　方墨稍微看了眼下方的地形。
　　相比较于其他区域，这里部署了更多的军事力量。
　　很明显卡勒特已经盘踞这里很久了，甚至连山壁和地面都被挖开，建造了一堆疑似飞弹发射井之类的玩意儿。
　　由于这次要去救人。
　　方墨倒也没有直接往下面扔陨石。
　　随便选了个方便降落的地方，他就拉着几人开始下『副本』了。
　　「来来来，打图。」
　　只见方墨收起暮色恶魂，随后就急不可耐的活动起了筋骨：「这波你们都别放技能啊，哥们儿今天要单刷兰总……」
　　「你只要别扔陨石就好说。」
　　召唤玉帝一扶额。
　　「哦行。」
　　方墨应了一声，随后就看向了前方的悬崖：「走吧，咱们先跳崖……」
　　「我可以换一种其他死法吗？」
　　召唤玉帝突然开口道：「不太喜欢被摔死。」
　　「？」
　　方墨看了眼对方：「不是，你就不能从我身上学习一些良好的美德吗？非得学我找麻烦？」
　　「你还知道我是跟你学的啊！？」
　　召唤玉帝吼道。
　　「这也是没办法的事情。」方墨一摊手说道：「卡勒特指挥部在悬崖下面，恶魂体积太大不方便降落，只能跳下去了啊。」
　　是的这就是卡勒特指挥部的地形了，这在游戏里也是一样的，先前也说了这里易守难攻。
　　哪怕是在游戏里，玩家也需要先控制角色跳崖，躲开一大堆的防空飞弹，降落到一个隐蔽的平台上才能开始战斗，这之后还要弄死好几个精英怪，最后看到BOSS后还要等他走完机制。
　　这个图的强度并不高，但实际打起来却很恶心。
　　纯粹是靠着各种机制硬拖时间。
　　也正因如此，方墨当年也挺烦这个图的，那现在正好名正言顺的发泄一下心中的不爽。
　　「行了，走吧。」
　　想到这里，方墨也懒得跟召唤玉帝再墨迹些什麽了，直接走到悬崖边双手张开：「看老子信仰之跃……」
　　说完这句话。
　　方墨直接一个后仰就跳了下去。
　　「你自己去吧。」
　　不过召唤玉帝看到这一幕后，却并没有跟着跳下去，而是直接就打算开始摆烂了：「反正也不用我动手，那我乾脆就在这里等你回……」
　　只可惜还没等她把话说完呢，方墨就突然一抬手。
　　「万象天引。」
　　「喂！」
　　召唤玉帝之前见过这一招，此刻瞬间就知道方墨想干嘛了，几乎条件反射的赶紧往反方向跑去，然而下一秒无可违抗的吸力传来，她整个人顿时悲催的被重新拖回崖边，然后掉了下去。
　　「你有病吧！！！」
　　半空中，这雪人套小魔法师再一次的破防了。
　　「有啊。」方墨躺在半空中，双臂交叉枕在脑后悠闲的说道：「病名为艾……」
　　「？」
　　召唤玉帝直接一愣。
　　「真正的男人，敢于拿自己的生命来整活儿。」
　　方墨自豪的一挺胸说道：「就算死，也要选一个最喜感的死法再死，就比如用大微波炉加热小微波炉……上帝笑了也得乖乖给老子扣功德！」
　　「别扣了，大哥。」
　　召唤玉帝痛苦的一扶额：「下面飞弹已经飞过来了。」
　　「嗯？」
　　方墨顺势一看，还真发现了不少飞弹。
　　其实这是一个在游戏中也有的机制，让玩家操控角色躲避飞弹，但换一种角度去想的话，这也能证明卡勒特指挥部的防卫确实森严，一瞬间就能发现入侵者并发动反击什麽的。
　　只不过跟游戏不同。
　　现在方墨已经不想再走什麽鬼机制了。
　　只见他随手从身后一抽，犹如实体波涛般的流水巨剑瞬间出现。
　　「温泉炮。」
　　方墨将剑尖对准了远处的一处炮台，淡淡说了一句。
　　下一秒波涛乍现，一道巨大的水柱直接从剑尖暴射而出，前方的大气都在瞬间被洞穿，形成了一圈圈犹如涟漪般的淡色烟波，从远处看就仿佛一道细线将整个峡谷都分割成了两半一样。
　　而至于那座金属炮台。
　　几乎一瞬间就被水炮给轰成了漫天碎片。
　　新????书吧→
　　可只是这样却还没完，因为这高压水炮是持续性喷射的，所以在轰碎了金属炮台之后，这毁天灭地的超高压激流又瞬间击碎了底座，贯穿岩层，从另一边的半山腰余势不减的喷射出来。
　　最终这道超高压水炮直接没入了大地深处。
　　「嗯，威力还行……」
　　看到这一幕的方墨倒是还挺满意的，握着巨剑就是一记横扫。
　　而伴随着他的动作，持续喷涌的超高压水炮也在同一时间划向右边，一瞬间所有的飞弹全部被击中，与此同时地面的防空炮也被尽数轰碎。
　　甚至就连后方的山脉都被切开了一道巨大的口子。
　　承重不稳的山体开始倾泻，震动，无数巨石从上方滚落下来，砸毁了一大堆意义不明的金属建筑，一时间到处都是刺耳的爆炸声，火光中夹杂着浓厚的水汽，让周遭的乾燥空气变得潮湿而阴冷。
　　就在方墨欣赏眼前盛景的时候。
　　突然有东西拉住了自己，转头看了一眼结果发现是召唤玉帝。
　　大概是怕被摔死，这小魔界人此刻就像八爪鱼一样死死的抓着自己，当然嘴里也没闲着：「……你这武器又是什麽鬼？」
　　「哦，这是海之魔剑泰希丝。」
　　方墨随口说道：「你可以简单的把它理解成莱瓦汀的姘头。」
　　是的这一点方墨还真没说谎。
　　因为这本来就是他在一拳副本中制造的武器。
　　当时这玩意儿还是一把末影大剑，里面封印了龙级怪人邪恶天然水，只不过回归主世界之后，方墨又重新搓出了一把更符合对方属性的宽刃剑作为容器。
　　而在重铸容器的过程中。
　　方墨精心挑选了诸如深铁啊，漩金啊，水晶矩阵啊，或者镓啊之类的材料，之后还给这把剑打上了温泉机强化，让这把剑的亲水性达到了极限。
　　并且为了追求强度，方墨直接按照莱瓦汀的配置一比一复刻了其附魔和强化，能拉满的全部拉满。
　　而提到附魔。
　　那就不得不说海之眷顾这个附魔了。
　　在游戏世界之中，这个附魔其实是给钓鱼竿使用的。
　　但就像是其他的附魔一样，这个海之眷顾在现实化过后，也同样发生了变化，变成了纯粹字面意义上的那种附魔。
　　那本身海之眷顾X的附魔就很离谱了，除此之外还得加上那些材料的各种特性，什麽潜水员，漩涡，喜水，液态之类的，以及温泉机强化，而全部这些加在一起终于引起了质变，让这把剑拥有了近乎BUG般的犯规能力。
　　水越多自身就越强。
　　然后偏偏这把剑最擅长的就是喷水……
　　总之正因如此，它终于变成了一把真正意义上的海之魔剑。
　　不仅可以虚空造海，还可以掌控，或者吸收这世间的一切洋流与波涛，理论上如果搭配上奥法指环，或者潮汐护符这样的道具来使用，这把剑的威力绝不弱于炎之魔剑莱瓦汀。
　　于是方墨乾脆就给它起了个类似的名字，海之魔剑泰希丝。
　　「……莱瓦汀的姘头？」
　　而旁边的召唤玉帝听到这里，好像也有点惊讶的感觉：「我记得莱瓦汀好像是那柄浑身冒火的巨剑吧？那家伙的脾气很差啊……所以这把剑也一样吗？」
　　「哦，抱歉。」
　　方墨耸了耸肩说道：「目前这把剑还没开启灵智。」
　　「什麽？」
　　召唤玉帝听到这里明显也愣了下，只是没等她再多问些什麽，两人就已经接近地面了，见到这一幕后召唤玉帝下意识就缩成了一个团，两只手死死抓住了方墨的身体。
　　很快的两人落地。
　　轰的一声，直接溅起了大量烟尘。
　　「警戒！」
　　「敌袭！」
　　而另一边的卡勒特士兵们，也马上就将这处平台围了个水泄不通，先前也说了卡勒特指挥部的守备极为森严，所以他们早就在附近严阵以待了。
　　「大姐你吸我身上了是吗？」
　　而几乎就在下一秒，烟尘中就传来了方墨的声音：「赶紧下来啊。」
　　「还……还不是怪你！」与此同时，另一个气急败坏的声音也响了起来：「谁让你带我跳崖的！？」
　　「确定目标！攻击！」
　　这群卡勒特士兵们可不管那麽多，此刻也不知道谁喊了一声，随后这帮人就立刻扣动起了扳机，当然还有扔手榴弹的，执行效率意外的高，无数子弹呼啸而至，甚至都要把烟尘给吹散了。
　　只不过就在这时。
　　一道极细的白色水线却突然从烟尘中射了出来。
　　这冰冷的高压水刀笔直的扫过战场，不远处的卡勒特士兵瞬间便被腰斩，甚至就连他们自己都没感觉到，一群人宛如割麦子般成片的倒了下去。
　　等到敌人尽数倒下之后，周围的烟尘也被水炮带起的风压吹散了。
　　「都跟你说了信仰之跃不会死人。」
　　只见方墨扛着海之魔剑，一边走一边朝召唤玉帝吐槽道：「冷知识，在阿拉德大陆被摔死的机率仅有0.1248%，你知道这个概率有多低吗？凯丽从天界跳崖……结果一路摔到阿拉德大陆居然都没被摔死。要知道在隔壁忍界，被火遁烧死的概率还有0.2716%呢。」
　　「编，继续编。」
　　然而召唤玉帝压根已经不相信方墨了。
　　「你这……」
　　方墨听到这里，也是立刻就准备再扯上两句骚话，只是这边话还没等说出口，他突然下意识的伸手在召唤玉帝身前一抓。
　　「你又干嘛？」
　　召唤玉帝见状也愣了下。
　　不过这次方墨就没有再搭理她了，而是一松手，一颗黄澄澄的子弹直接从他的手心掉落了下来。
　　「哎？」
　　召唤玉帝也愣了下。
　　就在这时前方不远处突然就传来了一阵自恋的笑声，抬头一看，结果发现那是一个非常骚包的金发男子，满脸嚣张的看着这边。
　　对方此刻正站在一处岩石高台上，手里扛着一把明显经过了改造的特殊长枪，很明显刚刚的子弹就是他发射的，不仅仅是威力强大，这子弹发射时好像也悄无声息的，感觉相当的危险，召唤玉帝反应过来后也后怕的流下了冷汗。
　　「哈哈哈！你们就是这次的入侵者吗？」
　　这边的金发男确实很嚣张，或者说自信也行，只见他站在高台上居高临下的看着两人：「我长枪麦斯会……」
　　「万象天引。」
　　没等对方把话说完，方墨就突然抬手对准了对方。
　　恐怖的引力场瞬间锁定目标，将对方一脸惊愕的强行从岩石高台上拉了下来，紧接着方墨不由分说的一刀攮去，直接将这货捅了个透心凉。
　　「我说了，我今天不想走机制。」

第750章 这个卡勒特真是让人寒心（
　　其实硬要说的话。???　６??????.????　????
　　机制本身就是游戏不可分割的一部分。
　　不管是方墨本命的沙盒类游戏……还是像地下城这一类的网游，哪怕是魂系单机，格斗对战，或者模拟经营类的游戏也都有着各自不同的机制。
　　但是方墨讨厌的从来就不是这些『机制』本身。
　　而是想出某些机制的人。
　　就拿眼前的这个DNF游戏来举例子吧，他目前所在的区域是卡勒特的指挥部，这地方当年在游戏中属于远古地图，这就跟波罗丁所在的王之遗迹一样，都是那种难度非常大的副本，平民玩家打起来十分吃力。
　　如果伤害不够的话。
　　要连续走好几轮机制才能干掉精英怪。
　　只不过对于那些氪金大佬而言……他们的伤害永远是溢出的，不管什麽副本，只要BOSS敢亮血条他们就能一套技能带走。
　　然后这个地图最恶心人的地方就来了。
　　卡勒特指挥部的第二张图，有一个叫长枪麦斯的黄毛精英怪。
　　玩家进图后，这货会强行发动一个机制，跳到玩家打不到的石头平台上开始跳舞，然后向玩家发射子弹，不管你是氪金大佬还是平民玩家，都要被他射的全身都是。
　　说实话……这招的伤害其实不算高。
　　但是侮辱性极强。
　　方墨当年最烦的就是这货，每次打到二图他都强制无敌拖时间。
　　自己当时的装备可是相当豪华的，本来就是版本之子红王爷，又有一堆高增幅的红字装备，就连这个图的BOSS兰蒂卢斯他都能一套技能带走，结果遇到这货还是要强行走机制。
　　那方墨心里当然不平衡了啊。
　　自己没充钱要走机制……结果充了钱还要走机制，那自己这钱不是白充了？
　　所以乾脆也别氪什麽金了，直接买个稳定点的科技算了，增幅15的屠戮之刃砍不死这货，结果科技按一下F1瞬间秒杀，孰强孰弱高下立判。
　　那这就是方墨觉得最弱智的地方了啊。
　　自己氪金的意义是什麽？不就是为了效率和秒杀怪物的爽快感吗？
　　在方墨看来一款健康的网游应该是这样的。
　　肝帝和氪佬只要装备成型就是可以随便逃课速通，一个花了时间，另一个则充了钱，那既然支付了代价就理应得到愉悦的正面反馈，这就是游戏存在的意义，不然大家为什麽要打游戏？
　　至于那些既没钱，又没有时间的玩家……
　　游戏设计师也不应该把他们摁死，而是应该鼓励他们通过另一种方式通关，即花更多的时间去走机制。
　　八仙过海各显神通。
　　这才是方墨心中一款游戏应有的样子。
　　至于那些纯粹的数值怪，或是强行耗时间恶心人的机制……它们都应该跟那些设计师和策划的亲马一样，永远的从这个世界上消失。
　　当然这也不能说方墨极端。
　　毕竟有些人甚至连『说你爱他，骗他再充五千块』这样前线易懂的道理都不明白，还反过来嘲讽玩家弱智……那生命对他们而言属实也是一种负担了对吧？
　　与之类似的还有非得强行教你玩游戏的设计师。
　　以及某些吃相极为难看的狗策划。
　　说真的这也就是方墨回不去，但凡他能找到一条回家的路，绝对会把那些神话装备依次制造出来，然后再亲手一件件的塞进设计师的铍眼里面，让他体会一下来自第四天灾的愤怒。
　　「啧，真弱啊。」
　　单手从对方的胸膛中抽出海之魔剑，方墨也淡淡的说了起来：「果然就是一个靠机制硬拖时间的垃圾。」
　　「你……好像对他敌意很大啊？」
　　召唤玉帝看到这一幕，似乎也有些意外的感觉：「你们之前认识？」
　　「算是吧。」
　　方墨也懒得解释，一边扛着海之魔剑向前走着，一边随口敷衍了起来：「你看我身为纯爱战神，牛头人猎杀者，讨厌黄毛难道有什麽不对吗？」
　　「啊？」
　　召唤玉帝显然没听懂这个梗：「不是……你狩猎牛头怪跟黄毛有什麽关系？」
　　「他刚才朝你发射子弹了。」
　　方墨满脑子都是关于前世游戏的想法，此刻也懒得解释什麽了，乾脆随口胡诌起来：「我看他不爽，随手就弄死了呗。」
　　「你这……」
　　召唤玉帝抿了抿嘴，倒是不再说什麽了。
　　只不过看她的表情好像挺开心的，连脚步好像都变得轻快了些许似的。
　　方墨倒没在意这些，他的注意力一直都在观察周围，按照当年的印象，解决了那个长枪麦斯之后，应该就到第三张图了，里面有另一个绿名精英怪，好像叫什麽巡查队长贝拉之类的。
　　毫无例外。
　　这货也是一位老演员。
　　早古年间，阿拉德大陆有一个副本叫做热血三番街，里面的BOSS叫做火箭侠，可以简单的把它理解成一个穿着红衣服的火箭飞行兵。
　　而这个巡查队长贝拉。
　　其实就是这个火箭侠的换皮角色……穿着绿衣服的火箭飞行兵。
　　只不过与前者不同的是，这货不能直接用技能打死，因为这个精英怪也得走机制。
　　这是一个在天上乱飞的精英怪，正常技能是打不到的，玩家必须要操控地图上的防空炮，然后用防空炮一点点的把这货磨死，反正在卡勒特指挥部这张图里，像这种硬拖机制的怪确实挺多的。
　　稍微向前走了一段距离。
　　很快的，方墨就听到了一阵火箭喷射的声音。
　　顺势抬头向前看去，很快他就注意到了一个在不远处乱飞的家伙。
　　先前也说了，卡勒特指挥部建立在一片群山深处，这里的地形非常复杂险峻，而前方就是一个小平台，上面摆放着几架防空炮。
　　然后在这个小平台的左边，则是一道深不见底的峡谷，而在峡谷的对岸则是另一片地势平坦的平台，上面建造着一些建筑，疑似卡勒特的军营之类的，隐约还能看到有人在那边走动。
　　而至于这个巡查队长贝拉。
　　他就在这峡谷上方像一只苍蝇似的来回乱飞。
　　大概是看到了方墨，他还掏出了一个对讲机在吼着什麽，只不过火箭引擎的噪音实在是太大了，方墨没怎麽听清。
　　当然他也懒得听就是了。
　　只见方墨抬起手，五指张开对准了半空中的巡查队长贝拉。
　　「万象天引。」
　　在巨大的引力吸引下，半空中的火箭飞行兵立刻不受控制的被拽了下来，刚好被方墨捏住了他的嘴巴位置。
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　「嗯…呃！？」
　　巡查队长贝拉拼命的想要挣扎，但很明显这都是徒劳的，因为对方手上传来的力道太恐怖了，虽然看不到，但他满口的牙齿其实已经被捏了个粉碎，并且这个力道还在持续增强，甚至都快要把他的眼珠给挤爆出来了。
　　只不过就在他疯狂挣扎的时候，方墨却突然一松手。
　　反应不及下巡查队长贝拉直接摔在了地上，刚好趴在了方墨的身前，也就是在这个瞬间他突然感到了一阵死意。
　　不等他再想些什麽，方墨已经抬起右脚朝他的头踩了过去。
　　伴随着『噗嗤』一声，这货的头颅犹如西瓜般炸开，各种红的白的成放射状在地上留下了一个圆形，直接在地上形成了一朵巨大的鲜血之花。
　　「唔……」
　　这边的召唤玉帝条件反射般的捂住了嘴。
　　可方墨却没理会她，而是像察觉到了什麽似的，突然抬头朝峡谷对岸的兵营看去，此时几名疑似狙击手的成员已经趴在了地上，正在瞄准自己。
　　这大概就是刚刚巡查队长贝拉呼叫的支援了。
　　不得不说这帮卡勒特成员的心理素质确实不错，即使看到队长惨死，仍然继续坚定的执行着任务。
　　只不过面对这些卡勒特狙击手。
　　方墨只是歪了下头，就轻松躲过了一颗子弹，紧接着他就单手指了一下峡谷对面。
　　「破道之九十一，千手皎天汰炮。」
　　储物空间中的蓝染剑猛地一震，灵压开始激荡。
　　方墨的身后浮现出数十道可怕的光炮，随着他单手落下，这些光炮瞬间命中了对面的那片山崖，一瞬间整座山峰都被刺目的火光吞噬了，别说狙击手和兵营了，整座山崖都在剧烈的震动下开始崩塌，坠下无尽的深谷。
　　在解决了这两个机制怪之后。
　　方墨的心情明显不错，一路哼着歌朝目的地前进着。
　　在这之后他又遇到了另外两个精英怪，什麽守备队长库尔基普，还有机械顽童咕噜之类的，方墨一刀一个顺手就将其解决了。
　　而在通过一座吊桥后。
　　很快的，方墨就来到了一片开阔的平台上。
　　就在这处平台的正中央，一个身材壮硕的男人正站在那里等着自己。
　　方墨看了对方一眼，倒是瞬间就认出对方的真实身份，那很明显这货就是卡勒特的实际掌权人了嘛，传说中的兰蒂卢斯。
　　「嗯？」
　　而眼见方墨停下了脚步，召唤玉帝也好奇看了一眼前方的兰蒂卢斯。
　　那是一个身材非常魁梧的军人，头上戴着黑色的贝雷帽，一头金发，与其他天界人不同，对方的身材并不是那种修长的感觉……而是异常的挺拔强壮，外面穿戴着一套特殊的高科技设备，整个上半身都呈现出一种倒三角的感觉，气场非常的强大。
　　大概是注意到了方墨，兰蒂卢斯这边也缓缓向他走了过来。
　　「阁下就是入侵了这里的人吗？」
　　走得近了，兰蒂卢斯也是非常直接的开口了。
　　值得一提的是兰蒂卢斯虽然在说话，但他却意外的没什麽敌意，反而脸上挂着一幅淡淡的笑容，虽说是军人，但此刻就像邻家大叔一样和蔼可亲。
　　「我觉得吧……」
　　方墨回头看了眼那些被一分为二的山峰，被轰碎的平台，还有那一路密密麻麻铺过来的尸体，也是下意识的摸了摸下巴：「你用『歼灭』这个词会不会更好一点？」
　　「歼灭吗？确实是一个我很喜欢的词汇。」
　　兰蒂卢斯平静的笑了笑：「阁下看起来……并不像是我们天族人呢，所以阁下是皇都军的盟友对吗？」
　　「没错，在下正是皇军请来的救兵。」
　　方墨扛着巨剑说道：「哦，对了，皇军托我给你带个话……」
　　「哦？」
　　兰蒂卢斯似乎有些意外的感觉：「什麽话？」
　　「皇军说了，只要你兰蒂卢斯愿意投降，那就保证你有享不完的荣华富贵。」方墨一边说着，一边不知从哪摸出了几块金锭：「黄金那是大大的有。」
　　「哈……」
　　兰蒂卢斯见状也是哑然一笑：「抱歉我打断一下，请问阁下是因为金钱才加入皇都军的吗？」
　　「谁会因为这种烂俗的东西加入皇都军啊。」
　　方墨闻言立即否定道：「你未免也太看不起我了吧，就凭我这样的硬实力……难道还会缺钱？」
　　「这麽看来，阁下果然跟我是一样的人呢。」
　　兰蒂卢斯自信一笑：「那麽请恕我冒昧的问一下，皇都军许诺了你怎样的条件呢？或许我们卡勒特可以许诺你双倍的……」
　　「他们说把皇女嫁给我。」
　　不等对方说完，方墨就立刻笑着说了起来：「等我她从你这儿救出去，回到根特我们就立刻成亲。」
　　「？？？」
　　兰蒂卢斯自信的笑容瞬间僵在了脸上，整个人的表情宛如凝固般愕然的看向方墨：「你说什麽？皇女？？？」
　　「咋了？」
　　方墨一脸奇怪的问道：「有问题吗？」
　　「立刻成亲？」
　　兰蒂卢斯明显感觉自己被震惊到了，下意识说了一句：「皇女现在才多大啊……皇都军为了击败我们卡勒特难道已经疯了吗！？」
　　「喂喂，你这是什麽态度？」
　　方墨见状顿时不满的一挑眉故意说道：「你刚刚不是还说我们是一路人的吗？」
　　「我……」
　　兰蒂卢斯都被问懵了。
　　「我记得你说了卡勒特也能许诺我相同的条件对吧？」然而方墨却兴冲冲的催促了起来：「那你赶紧去找一下，要是能找到跟皇女一样可爱的少女……我保证立刻投诚加入你们卡勒特，摧毁王权！」
　　「抱歉……我要收回我刚刚说的话。」
　　只是听到这里，兰蒂卢斯却深深的吸了一口气说道：「我们并不是一路人。」
　　「他妈的怎麽这样，居然连你也歧视我的取向吗？」
　　方墨一听顿时就『翻脸』了，瞬间举起了手中的巨剑冷声道：「这个卡勒特真是让人寒心，总有一天人人都会控皇女陛下的……但遗憾的是你看不到了，亮兵器吧，卡勒特的恶徒！」

第751章 抱歉，其实我只喜欢比我年龄大的
　　「看来，已经没办法交涉了。」
　　眼见方墨举起巨剑，兰蒂卢斯的语气也慢慢冰冷了下来：「既然这样，那就由我亲手铲除像你这样的垃圾吧。」
　　说到这里，兰蒂卢斯突然地喝了一声。
　　「防御准备！」
　　大概是与后勤进行了无线电通讯，很快的，兰蒂卢斯胸口的机械装置就骤然一亮，形成了一个球形的能量保护罩。
　　而在这之后，他就一脸自信的朝方墨袭了过来。
　　「其实，垃圾的另一种读音叫乐色。」
　　方墨倒是没怎麽生气，反而微笑着举起了手中的水之魔剑：「准备好直面波涛了麽……海大炮！」
　　话音刚落。
　　磅礴的激流顿时暴射而出。
　　水炮贯穿重重大气，笔直的朝兰蒂卢斯射了过去，就连大地都被风压撕开一道恐怖的沟壑。
　　兰蒂卢斯甚至都没反应过来，整个人瞬间就被这可怕的水炮给倒轰了回去，重重的砸在了不远处的山壁上，伴随着超高压水流的的持续轰击，他的身体越陷越深，周围尽是密密麻麻的岩石爆裂声不断响起。
　　伴随着水流与能量罩激烈的碰撞。
　　他胸口的高科技装置也发出了不堪重负的异响，一蓬蓬电火花不停的往外冒。
　　「这……怎麽回事？」
　　说实话兰蒂卢斯见状也有些懵了：「那个水炮……竟然是他自己发射出来的？这怎麽可能！？」
　　是的兰蒂卢斯虽然是雇佣兵出身的，但他终究也还是个天界人。
　　天界自几百年前起就非常的重视科技与机械，其实兰蒂卢斯刚才也注意到那个水炮了，不过他还以为那是皇都军的某种秘密武器……估计有是那群枪炮师研究出的邪门武器吧，攻城级的重型蓄压水炮什麽的。
　　当然他的逻辑也非常清晰。
　　能一炮轰碎半座山头的超高压水流……那这肯定有很大的限制才对嘛。
　　要麽是体积庞大不好移动，要麽是攻击频率不高，总之这东西绝对有着某种致命的缺陷，要不然皇都军也不可能被自己打的节节败退了是吧？
　　所以在兰蒂卢斯想来。
　　这东西绝对不可能是单兵作战搭配的。
　　应该是有一支隐秘的援军，配合眼前这个家伙联手突袭了自己的指挥部。
　　本来应该是这样的……
　　但直到兰蒂卢斯亲身被这水炮给轰飞之后，他自己才终于怀疑人生了，这家伙到底是怎麽喷出这麽多水来的……这根本就不科学好吗？
　　当然想归想。
　　他手上的动作倒也不慢。
　　「提供支援！」只见兰蒂卢斯朝无线电喊了一声，随后立即拍向胸口，切换了防御力场的模式。
　　他装备的力场发生器虽然很强，甚至能硬抗飞弹，但面对这能轰碎山脉的水炮还是太勉强了，而兰蒂卢斯自己也清楚，这玩意儿要是超负荷炸了，那自己瞬间就会被碾成一滩烂泥。
　　于是他赶紧启动了另一种防御模式。
　　很快的，围绕在兰蒂卢斯周身的红色能量罩开始发黄。
　　只听『轰』的一声，水炮直接穿透防御罩打在了他的身上，庞大的力道让他的皮肤全部爆裂，毛细血管开始疯狂的向外喷血。
　　但也仅限于此了。
　　防御力场最大程度的抵消了水炮中的动能。
　　于是兰蒂卢斯开始硬顶着水流，一点一点的从山里往外爬了出来。
　　而也就在同一时间，刚刚呼叫的空投支援也已经就位了，外面的方墨本来正在持续发射着水炮，结果不远处突然咚的一声，两个巨型机器人刚好砸在地上，方墨还好，但召唤玉帝这边却是愣了下。
　　说是机器人，但其实玩过游戏的都知道……
　　这游戏里的机器人造型普遍都十分的潦草，尤其是男机械师搓出来的东西，毕竟都是用来自爆的嘛，所以风格很粗犷。
　　而此刻兰蒂卢斯呼叫来的支援，也是同样的东西。
　　与其说是机器人，倒不如说这就是两个巨大的长方体金属盒子，下面装了两个軲辘，前方有一个自动索敌的传感器，一落地就朝两人所在的方向移动了过来。
　　「这……这是什麽东西？」
　　毕竟是魔界人，召唤玉帝显然没见过这麽高科技的产物，此刻也好奇的往前走了一步。
　　「别去。」
　　方墨立即单手拉住了她：「这是磁力棒。」
　　「……啥棒？」
　　召唤玉帝闻言愣了下。
　　然而也就在她愣神的这个瞬间，不远处的机器人却突然一个加速就冲了过来，方墨见状单手向后一甩，直接像扔垃圾一样把召唤玉帝给扔了出去。
　　而就在下一秒。
　　这边的机器人也立刻爆炸了。
　　「轰！轰！」
　　两声沉闷的巨响过后，火光冲天而起，原地直接出现了一个正在冒烟的巨大弹坑。
　　「喂……你没事吧！？」
　　召唤玉帝也被这威力给吓了一跳，赶紧喊了声。
　　好在很快的烟尘散去，那个身影仍旧毫发无损的站在大坑深处，她这才终于松了一口气，慢慢的从地上爬了起来。
　　由于刚刚爆炸的影响。
　　方墨也停下了持续释放的水炮。
　　没了水流的阻碍，兰蒂卢斯也浑身是血的从山洞里走了出来，他此刻整张脸都是血肉模糊的感觉，发梢不停的向下滴落着血水，整个人看上去就仿佛刚从地狱爬出来的一样，非常吓人。
　　「你这怪物……」
　　兰蒂卢斯擦了一下脸上的血，随即便抬头看向了方墨。
　　「吔？改称呼啦？」
　　方墨这边倒是一副轻松写意的表情，甚至还有心思调笑对方一句：「你刚刚不是还说我是乐色吗？怎麽……现在乐不出来了？」
　　「……」
　　兰蒂卢斯没说话，而是冷峻的从后背抽出了一把火箭筒。
　　扳机扣动。
　　几颗火箭弹瞬间朝方墨飞了过去。
　　只不过与先前不同，如今兰蒂卢斯已经知道方墨的恐怖了，所以扣动扳机后没有丝毫犹豫，一个后滚翻，直接按下了自己左臂上的一个按钮，瞬间不远处就飞出来了三个疑似浮游炮的东西。
　　「让你见识见识卡勒特的真正实力！」
　　操控着浮游炮，这边的兰蒂卢斯又抽出另一把枪准备发射子弹：「给我去死……」
　　「哦，是吗？」
　　然而也就在这个瞬间，方墨动了。
　　只见他单手一抬，闪电般抓住了一颗袭来的火箭弹，随后整个人就毫无徵兆的消失在了原地。
　　「什……」
　　不远处的兰蒂卢斯见状瞳孔骤然紧缩。
　　可不等他反应过来，一只手已经横跨虚空朝他伸了过来，直接抓住了他的头发。
　　兰蒂卢斯拼命的挣扎了两下，然而根本就一点用都没有，于是乾脆反过来发动攻击，倒持匕首朝方墨脖颈狠狠的刺了下去，只是这削铁如泥的高周波匕首与对方的脖颈相撞……竟然直接擦出了一蓬火星。
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　「这不可能！！！」
　　新????书吧
　　兰蒂卢斯顿时不可置信的瞪大了双眼。
　　「没什麽不可能的。」
　　方墨淡淡说了一句，随后就将那颗喷着尾焰的火箭弹塞进了他的嘴里，紧接着顺势捏住了他的嘴巴。
　　「轰！！！」
　　伴随着火箭弹爆炸。
　　兰蒂卢斯嘴里狂喷出一道夹杂着碎肉的火焰，整个人在冲击波的反作用力下，迅速朝后方飞了过去，其力道之大甚至撕开了他的头皮，头顶瞬间秃了一大块。
　　那这一下就有点要命了啊，即便他开启了防御力场。
　　但此刻整个口腔和喉咙也都彻底被炸烂了，不停的喷着血，只是这货确实够顽强的，此刻一边飞着，竟然还有馀力用手势比划着名火力支援。
　　很快的空投发动，又是一大堆机器人朝这边飞了过来。
　　与此同时这边的浮游炮也发动了攻击，像苍蝇一样围着方墨来回发射雷射，此外不知从哪还飞来了两颗飞弹。
　　而面对这些乱七八糟的东西，方墨直接一挥手。
　　「……神罗天征！」
　　球形的斥力场轰然扩张，顷刻间所有的机械都在此刻被撕成了碎片，大量金属碎末飞溅的到处都是。
　　而在这之后。
　　方墨再次对兰蒂卢斯抬起了手。
　　「万象天引。」
　　斥力场徒然逆转，变成了一股无比强横的吸力，兰蒂卢斯本来都摔在地上了，结果此刻突然又不受控制的朝方墨飞了过去。
　　只见方墨左手保持着引力场，而右手则是缓缓朝后方拉动了过去，做出一个蓄力的姿势，而伴随着他握拳，漆黑如墨的球体顷刻间便笼罩住了他的手掌，一种惊人的力量感从他的拳头上向外蔓延。
　　「来接下这个试试吧，天界的杂碎。」
　　平静的说了一句，方墨拧身直接向前挥出了这一拳。
　　「！！！」
　　半空中的兰蒂卢斯看到这一幕，全身的血液都没由来的一冷，前所未有的危机感笼罩住了他的思想，几乎没有任何迟疑，他不计后果的将护盾调到了最大功率，紧接着双臂也呈交叉态挡在了自己面前。
　　而也就在下一秒。
　　方墨的拳头已然破空而至。
　　没有任何意外，防御罩犹如泡沫般瞬间炸裂，兰蒂卢斯胸口的力场发生器也直接超负荷爆开。
　　而当力场发生器破碎之后。
　　兰蒂卢斯的上半身瞬间就被拳风碾成了一蓬血雾。
　　只剩下穿着军装裤的两条腿高高的飞起，在半空中旋转着喷出了一大堆的血浆，最后『砰』的一声砸在了方墨身后不远处的地面上，将一大片沙地染成了红色。
　　「果然没防住啊。」
　　撇了撇嘴，方墨也转头看了一眼血泊中的尸体：「……那这下你不是连乐色都不如了吗？」
　　当然对方已经嗝屁。
　　这肯定是没办法回答他了嘛。
　　「结束了吗？」
　　眼见方墨胜利，这边的召唤玉帝也很快就走了过来：「那我们现在是不是能救皇女了？」
　　「哦对，救皇女。」
　　方墨闻言也回过神儿来，不在理会地上兰蒂卢斯的半截尸体了，转而看了一眼自己的小地图：「让我看看哈，我的小皇女被这帮恶徒藏到哪里去了……」
　　稍微观察了一下。
　　方墨很快就注意到了一个眼熟的头像。
　　虽然是模糊的像素头像，但在卡勒特指挥部这种鬼地方，一个画风可爱的女孩子像素头像本来就很显眼了嘛。
　　方墨顺势抬头看了一眼那边。
　　入眼所见的是一个类似地下防空洞之类的地方，上面还盖着一个异常厚重的金属舱门，看起来防守确实森严。
　　「走了，这边。」
　　招呼了一下旁边的小魔界人，方墨立刻朝防空洞这边走了过去。
　　「哦，好的。」
　　召唤玉帝应了一声，随后赶紧就跟了上来，不过很快打她就有些迟疑的又说了起来：「那个，等等，有件事我想先问你一下……」
　　「嗯？」
　　方墨看了对方一眼：「什麽事？」
　　「你……」
　　召唤玉帝犹豫了一下，不过还是很快就鼓起勇气说道：「你刚刚跟兰蒂卢斯说要娶皇女，该不会是真的吧？」
　　「？？？」
　　方墨听到这里，也是一脸莫名的看了眼对方：「兰蒂卢斯是没去过根特……你也没去过吗？你哪只耳朵听到皇军把皇女许诺给我了？」
　　「那就好。」
　　召唤玉帝好像也松了一口气：「我还以为你真是変态……」
　　「这根本就不是変态的问题好吗？」方墨忍不住吐槽道：「我要是真这麽干了，我那小搭档能徒手搓个高维战舰追着我打，皇女庭院那边估计也得炸锅……马琳也得拎着刀追我几条街吧。」
　　「如果皇女年龄真的很小的话，我也不会放过你的。」
　　召唤玉帝认真说道。
　　「你？」
　　方墨看了一眼面前这个魔界小土豆，倒是差点笑出声：「别人也就算了，你又能怎麽样？像雪傀儡一样朝我裤裆扔几个雪球吗？笑死……真当我这些年冰棍白练的？」
　　「我……」
　　召唤玉帝张了张嘴，结果自己也不知道该说什麽好了，憋了半天只是闷闷的说了一句：「反正我觉得你应该不是那样的人。」
　　「嗯，这倒确实。」
　　方墨闻言也下意识摸了摸下巴，而在这之后他也突然面色认真的说了起来：「不过说实话……你别看我这样，但其实我的取向是姐控呢，我超喜欢那种比我年龄稍大一点的女孩子。」
　　「你？姐控？」
　　召唤玉帝一副见了鬼的表情：「你TM就不是姐控。」
　　「抱歉忘记跟你说了，其实我死过一次。」
　　方墨耸了耸肩说道：「从我这次有意识开始到现在……呃，我也不记得我在MC里呆了多久了啊，姑且就算十年左右吧，再加上在其他世界摸鱼的时间，我现在的真实年龄也就十四岁左右。」
　　「？？？」
　　召唤玉帝整个人都懵了：「那你搭档……」
　　「我搭档没死过啊。」方墨摊了摊手说道：「所以你看她行事风格多成熟，我就喜欢这样的，年龄太小了我真是接受不了。」
　　「你这还不是……」
　　「好了，我们到地方了。」
　　不等召唤玉帝把话说完，方墨就抬手指向了眼前的防空洞。

第752章 我种个树就走
　　第752章 我种个树就走
　　「到了吗？」
　　听到方墨的话语，召唤玉帝也抬头看了一眼远处的防空洞。
　　她没见过这种奇怪的天界建筑，此刻也忍不住吐槽起来：「这麽厚的铁门……虽然关押的是皇女，但他们也没必要这麽夸张吧？」
　　「好歹人家卡勒特也是军事组织，用防御工事关押人质也很正常吧。」
　　方墨一边解释着，一边朝防空洞那边走了过去：「不然你让他们怎麽搞？总不能随便路边找一块石头，然后钉一根铁链拴在皇女脖子上吧？」
　　「那他们可真该死。」
　　召唤玉帝忍不住开口说了一句。
　　「就是啊。」
　　方墨也摊了摊手：「金属脖套可是会磨伤皮肤的，好歹也是个小可爱，再怎麽说他们也得用头层的小牛皮项圈吧？」
　　「你给我等等……」
　　召唤玉帝突然感觉事情有点不对劲。
　　只不过就在这时，方墨已然走到了目的地，此刻一俯身，直接将手指插入了金属闸门的边沿缝隙处。
　　紧接着他单手用力向上一抬，整片大地都发出不堪重负的崩裂声，就像是爆炸一样，蜘蛛网般的裂痕顺着巨型闸门向周围蔓延，随即就是『轰』的一声巨响，厚重的金属闸门被强行掀飞，裹挟着万钧之势砸进了不远处的深谷之中。
　　「好，搞定了。」
　　方墨拍拍手，朝远处的召唤玉帝招呼起来：「井盖已经打开了，来吧，公主请回家……」
　　「我家在魔界好吗？」
　　召唤玉帝没好气的说了一声。
　　「懂了。」
　　方墨一边走进防御工事，一边朝召唤玉帝抬手比了一个OjβK的姿势：「那下次我把魔界压缩成一个球塞进下水道里。」
　　「我求你别折磨我了行吗？」
　　召唤玉帝叹了口气，头痛无比的跟上了对方的步伐。
　　不得不说，兰蒂卢斯这货确实还是有点水平的，这所谓的卡勒特指挥部在设计上十分合理，如果说之前的阿登高地，以及雾都赫伊斯都只是那种小型武装分子的营地……那麽这处指挥部确实很像真正的军事要塞。
　　就拿这边的防御工事来说吧。
　　在掀翻闸门后，方墨顺着下方的通道走了挺长一段时间。
　　很明显这货已经把周围的山体都掏空了，里面的空间出乎意料的庞大。
　　先前在地面上遭遇的部队，只能说是卡勒特指挥部的一部分成员而已，还有不少成员都隐藏在了这处山体之中。
　　一路走来。
　　方墨看到了许多类似通讯台……或者说控制中心之类的地方。
　　虽然他不太了解科技侧这边的玩意儿，但稍微转了转之后，方墨也反应过来了，这里才是真正的卡勒特『指挥』部。
　　先前兰蒂卢斯在战斗途中，曾用无线电台跟什麽东西交流过，那估计就是这里了。
　　只不过现在兰蒂卢斯这个首领已经死了，这里也彻底乱套了，有很多卡勒特的成员都开始四下奔逃，当然还有另外一部分正在誓死抵抗的，但看起来这都是一些改造人，应该植入了忠诚晶片之类的，无法背叛组织。
　　方墨就遇到了几批这样的守卫队。
　　说实话这帮人身上的装备意外的十分精良，并且接受过高度改造，拿出去绝对是一批战争精锐部队。
　　只可惜他们遇到的是方墨。
　　雷射，飞弹，高科技冷兵器，任何手段都没办法穿透他的水晶矩阵盔甲。
　　而至于方墨这边，他随意的一握拳，虚空指环泛起幽光，浩瀚的巨力瞬间就将所有人强行捏在了一起，型号层了一个由无数死尸构成的……正在不断滴血的肉球。
　　「看见没，这个就叫死人军团。」
　　解决掉敌人后，方墨还不忘扭头朝召唤玉帝科普了一下。
　　「行了赶紧走吧。」然而召唤玉帝却直接一撇头，根本不想看这玩意儿：「恶心死了。」
　　总之就这样走了一段距离。
　　很快的，两人就来到了这处防御工事的最深处，遇到了被囚禁的天界皇女。
　　对方跟照片上看的倒是没什麽差别，就是一个穿着古代华贵服装的小女孩，五官精致可爱，眼瞳泛着金红色的光泽，此刻正端庄的坐在床边。
　　只不过大概是由于长时间的囚禁，她的衣服看上去有些灰扑扑的，栗色的长发也有点毛躁，应该挺长时间没悉心打理过了，此刻看到方墨踹门而入后，也抬头看了一眼对方，只不过才一眼她就露出了意外的神色。
　　「嗯？」
　　只见皇女有点惊讶的问道：「……你们是谁？」
　　「艾莉婕，我来救你啦！」
　　方墨这边倒是挺开心的感觉，对面的皇女看起来还真是挺可爱啊，自己这趟没白来。
　　「救我？」
　　皇女看起来有点迷茫的感觉，不过很快她就反应过来了。
　　是的她刚刚也听到外面响起的警报声了，估计是有入侵者进攻卡勒特了，虽然眼前这两人看上去不像皇都军的枪炮师，以及皇女庭院的侍女……但既然能说出自己的名字，所以应该也是皇都那边派来的吧？
　　「你们是皇都军请来的援军吗？」
　　想到这里，皇女也开口问了一句。
　　「哦，不是。」
　　方墨直接拒绝道。
　　「？」
　　召唤玉帝也奇怪的看了一眼对方。
　　「不是？」这边的皇女闻言也有点奇怪了，迟疑了半晌后忍不住问道：「那……你们为什麽知道我的名字？你们是什麽人？」
　　「皇都军那两下子还不配让我出手，我是自愿过来的。」
　　方墨摸了摸下巴，实话实说道：「因为……你看起来还挺可爱的嘛。」
　　「哎？」
　　皇女闻言也不禁一愣，其实赞美的话她倒是听过很多，但碍于自己的身份，绝大多数人都是夸赞她天资聪慧什麽的，像方墨这种一上来就夸自己可爱的还是第一个。
　　并且他还因为这种理由跑过来救自己……这也太离谱了吧？
　　「其实你还要感谢马琳。」
　　看到对方呆住的样子，方墨也简单解释了一下：「当时她跑过来哭爹喊娘的求我出手，我是真懒得去，但她给我看了你的画像……然后我就同意了。」
　　「这样吗？」
　　皇女下意识点了点头：「不过您说的未免也太夸张了，皇女庭院的首席侍女不会那麽失礼的。」
　　「差不多一个意思。」
　　方墨一边说着，一边直接朝牢房这边走了过来，将手伸向了一根铁栏杆：「总之我先把你救出来，咱们等会再……」
　　「小心！」
　　这边话还没说完，皇女就急忙喊了一声，整个人都从床边站了起来：「上面有高压……」
　　「啊？」
　　只可惜方墨的反应慢了半拍，直接伸手握住了那根铁栏杆，很快两道电弧在他手上噼啪的蹦跳了两下，紧接着就没了动静。
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　「……电？」
　　皇女艾莉婕也愣住了。
　　「没事。」看到对方懵逼，方墨也平静的解释了一句：「220伏的电电不死250的电工……」
　　「？？？」
　　皇女听完更迷糊了。
　　「嗨呀，区区静电而已。」方墨漫不经心的一撕，直接将这铁栏杆硬生生的给掰断了，随后就俯身朝里面跨了进去：「当年我跟阿斯加德的雷霆之神谈笑风生……托尔都听说过吧？他的锤子还是我给修好的呢。」
　　「原来如此。」
　　听到方墨的解释，艾莉婕反而下意识点了点头。
　　是的她虽然尚且年幼，但意外的很聪明，要不然也不可能坐上皇女这个位置了对吧，此刻稍微想了一下马上就理解了。
　　「传说天界之下还有另一个世界，看起来传说是真的了。」
　　只见皇女艾莉婕缓缓说道：「阁下一定是来自另一个世界的强者对吧？没想到马琳她们会为了我做到这种程度，穿越世界肯定是一件非常困难的事情……」
　　「还行吧，主要是他们找对人了。」
　　方墨点了点头：「那个啥，小艾莉婕，咱们等会儿出去再聊哈，哥们儿先弄个安全通道……」
　　「辛苦您了。」
　　这边的小皇女倒是很有礼貌。
　　「嗯。」方墨应了声，随后就抬手对准了上方的天花板，紧接着一团磅沛浩然的能量迅速在他掌心聚集。
　　「你给我等等！」
　　召唤玉帝见状顿时脸色一变，冲过来拉住了他问道：「不是说要找出口吗？你对准天花板干嘛！？」
　　「我们MC玩家是这样的。」
　　方墨说道：「下完矿原路返回太麻烦了，不如再开一条路……」
　　「但你这……」
　　「嘶不行我忍不住了！」
　　然而不等召唤玉帝这边再说些什麽，方墨已经猛地一个仰头：「尾兽玉！我TM射爆！」
　　只见方墨手中的能量球轰然爆开，化作一道通天彻地的光束向上轰去，金属构成的天花板瞬间汽化，紧接着承重梁，岩石，土壤……所有的一切都在惊人的能量中崩解，湮灭，化为一片尘埃。
　　而由于支撑山体的结构发生了变化，整座基地也不安的震颤了起来。
　　「我TM就知道！」
　　这边的召唤玉帝见状骂了一声，随后赶紧两步冲过去一把拉住了皇女艾莉婕：「快蹲下！」
　　喊完这句话，她立刻抬起法杖开始召唤，波罗丁巨大的身影浮现出来，紧接着就举盾做出了防御的姿势，两人此时也刚好蹲了下来，远古之王坚实的身躯刚好挡住两人，挡下了无数落石。
　　尾兽炮大概持续了十多秒左右的时间。
　　而等到光束停息后，整座牢房都已经消失不见了，取而代之的是一个废墟一样的，正在不断坍塌的山洞。
　　当然在这个山洞的正上方。
　　则是一个巨大的洞穴，那这个洞穴就是刚刚被强行轰击出来的了，岩壁明显非常不稳定，整体呈现出一种熔融的暗红色，并且还不停的向下坍塌。
　　这巨大的洞穴一直向上蔓延了近百米的距离。
　　甚至能看到尽头处蔚蓝的天空。
　　「哦，搞定。」
　　方墨抬头看了眼洞穴，随后就抬手朝两个正在蹲防的小不点抓了过去，下一秒虚空瞬移发动：「走了！」
　　黑光闪过。
　　下一秒两人已经离开了这处基地。
　　当然了，也就在同一时间，这处基地也开始迅速的崩塌了起来。
　　只见整片峡谷都在震动，随后山脉崩塌，大地上出现几道巨大的裂痕，随后开始缓缓向内凹陷，伴随着沉闷的巨响，这边的卡勒特指挥部终于禁不起折腾……塌方了。
　　「这……」
　　而看到这一幕，被方墨拎在手里的艾莉婕明显也惊呆了。
　　哪怕她作为天界的皇女见多识广，但说实话这麽离谱的一幕她是真没见过。
　　要知道，这可是守卫森严的卡勒特指挥部啊……这里的军事力量之强大，地形之险峻，哪怕是皇都军都没办法攻陷这里，然而现在竟然化作了一片废墟，眼前这个男人到底是从哪里冒出来的？阿拉德的人都是这麽恐怖的吗？
　　当年暴龙王巴卡尔切断了两个世界之间连接……该不会是害怕吧？
　　而就在艾莉婕陷入震撼的时候。
　　另一边的小魔界人却已经忍不住开始炸毛了。
　　「不是，你有病吧！？」
　　尽管被方墨拎在手里，但这丝毫不妨碍召唤玉帝挣扎着吼道：「你就不能正经带我们从里面出来吗？每次都要炸地图……你丫到底有多不爱惜环境啊！？」
　　「啊？爱惜环境？」
　　方墨莫名其妙的看了眼召唤玉帝：「那我给兰蒂卢斯的坟头种两颗树再走？」
　　「种什麽……」
　　不等对方把话说完，方墨就突然双手合十，随后趁着两人没掉下去的瞬间又拎住了她们。
　　「好的，种完了，现在咱们走吧。」
　　「什麽？」
　　召唤玉帝明显没太反应过来，下意识一低头。
　　是的当初在格兰之森时，召唤玉帝是见识过方墨种树手段的，也就是树界降临，此刻她还以为对方要故技重施，把这里也变成一片树林之类的呢，只是此刻观察了一番之后，却并没有发现任何树木冒出来的踪迹，下方的峡谷还是黄沙遍野。
　　「树呢？」
　　召唤玉帝有点懵逼的抬头看了一眼方墨：「……你种哪了？」
　　然而这边话音刚落，突然一片遮天蔽日的巨大阴影笼罩住了整片峡谷，紧接着云层被压碎，一团不停蠕动着的巨大绿色藤蔓球从天而降，犹如一颗浩瀚的陨石。
　　「？？？」
　　召唤玉帝直接懵逼了。
　　当然不只是她，旁边的皇女艾莉婕也吃惊的张大了小嘴。
　　「咳咳，你要知道这里可是沙漠……寻常植物可种不活。」方墨耸了耸肩说道：「所以我就种了一颗风滚草。」
　　「你TM管这个叫风滚草！？」
　　召唤玉帝吼道。
　　只不过也就在她炸毛的时候，方墨耳畔却突然响起了久违的系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第753章 昔日的巅峰，火焰吞噬者安图恩
　　第753章 昔日的巅峰，火焰吞噬者安图恩
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……嗯？」
　　听到这久违的声音，方墨也有些意外的挑了下眉。
　　没记错的话。
　　自己上次解锁的新模组还是母爱吧？
　　但那是很久前的事了，印象中应该还是在X战警之中触发的解锁判定，而至于阿拉德这边……似乎一直都没解锁过新模组啊，搞的方墨都快把这一茬给忘了。
　　只不过眼下这莫名其妙收到了系统提示音。
　　方墨也有点好奇了。
　　毕竟他这模组触发机制一直都挺迷的。
　　有时候想解锁个模组得连看带摸，麻烦的要死，可又有些时候却莫名其妙的就解锁了，就连方墨自己都不知道自己干了些什麽。
　　就拿现在举例子吧。
　　他就只是往下面扔了颗藤蔓陨石而已。
　　结果这系统提示就响了，真是搞不懂这玩意儿到底怎麽判定的。
　　只是还没等他来得及思考些什麽，这边的系统提示音就在他脑海中再次响起，打断了他的思路。
　　【系统提示：已研究『风滚草』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：风滚草模组开始下载。】
　　【系统提示：风滚草模组下载完毕，是否加载？】
　　「……啊？」
　　听到这个模组名称后，方墨整个人也不禁愣了一下。
　　当然这倒不是说他觉得这模组触发的扯淡，召唤玉帝跟自己吐槽时提了一嘴风滚草，这风滚草模组就解锁了什麽的。
　　毕竟这种解锁方式他以前也触发过。
　　也是跟别人随便聊几句，结果就莫名其妙的解锁了一个模组之类的。
　　方墨真正懵逼的地方，在于他压根就不认识这个模组，要知道他作为骨灰级的MC玩家，前世打游戏累了也经常逛逛MC百科什麽的，几乎所有模组他都或多或少的有些印象。
　　可偏偏现在解锁的这个模组……他完全就不知道这是个什麽玩意儿。
　　是科技模组或者魔法模组？
　　还是功能类的？
　　「真的是……」
　　方墨非常努力的回忆了一下，然而还是没有任何关于这个模组的印象，眉头下意识拧在了一起。
　　「嗯？」
　　而大概是感受到了方墨表情上的变化，被他拎在手里的召唤玉帝也奇怪的看了他一眼：「你……没事吧？」
　　「哦，没事。」
　　被对方打断了思索，方墨这边也顺势摇了摇头。
　　虽然不知道这模组的信息，但能凭空多出一个幸运方块也是好的，于是他心念一动直接选择了确认。
　　【系统提示：风滚草模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　而在解锁了这个模组之后。
　　方墨心念一动，也是直接检索了一下这个模组的配置文件。
　　瞬息之间，他的意志便跨越了无穷尽的数据之海，洞悉了这份模组携带的新秩序，像是什麽配置，参数……所有可以掌控的规律都被他一览无馀。
　　「……生成数量？」
　　很快的方墨就注意到了一项配置，若有所思的眯了下眼睛：「原来如此，是一个用来生成新生物的模组吗？生成什麽？风滚草吗？」
　　而也就在他在这边研究的时候。
　　史蒂夫视野那边的公屏也突然刷新了一条消息。
　　【xiaoyao：你去的到底是天界还是美国？怎麽还把这个模组给解锁了？】
　　「嗯？」
　　看到自己小搭档发来的消息，方墨有点意外，看样子对方好像知道这模组的信息啊，想到这里，他也乾脆意念打字跟对方交流了起来。
　　【mofang：你认识这模组？】
　　【xiaoyao：玩过啊。】
　　【fangmo：我这边莫名其妙就解锁了啊，老婆求科普。】
　　【xiaoyao：就……字面意思啊，加入了一个叫风滚草的生物实体，但是没有血量，碰一下就消失，然后会随机掉落一个东西下来，像什麽鸡毛，木棍，土块，砂砾之类的……大多数都是垃圾。】
　　【mofang：卧槽，那这不就是一个垃圾模组吗？谁吃饱了撑的做出来的啊，该不会是佛罗里达洲的人吧？】
　　【xiaoyao：倒也不能这麽说，这东西偶尔还是会爆好东西的，钻石金锭什麽的，就是概率低一点……所以你把这东西当成是一个沙漠盲盒就行了，等我有功夫做一个自动刷风滚草流水线就好了，应该能搞出点好东西。】
　　【mofang：大姐我求你别再自动化了，你XP是自动化麽？】
　　【xiaoyao：？】
　　【xiaoyao：滚蛋！】
　　……
　　总之稍微的聊了两句，方墨这边倒也弄清了这模组的大概原理。
　　「走吧，先回去再说了。」
　　搞清楚这些后，方墨自然也懒得继续在这里呆着了，于是在跟手上的两小只打过招呼后，直接发动了末影瞬移。
　　黑绿色的光芒一闪而逝。
　　很快的，几人就重新回归了根特这边。
　　等到视野恢复之后，方墨也观察了一下周围的环境，结果发现这里并不是根特皇宫，而是一片像荒地之类的地方，周围到处都是一些机械残骸，还有一大堆的尸体和伤员倒在地上。
　　而至于先前被方墨留在根特的米莎，好像正坐在地上休息。
　　此刻她还穿着那一大坨羊毛编成的雪人套，手里拿着一把合金太刀，而至于方墨借给她的光之剑克劳索拉斯，则被她背在了身后，看起来并没有想要使用的意思，甚至还故意缠了几圈布条作为遮掩。
　　「嗯？」
　　这冷不丁出现几个人，米莎也瞬间就注意到了。
　　她下意识的想要举起武器攻击，但下一秒就看清了来的人是方墨，于是松了口气，缓缓的放下了太刀。
　　「不是，你怎麽又耍上太刀了啊？」
　　然而不等米莎开口，这边的方墨就一副恨铁不成钢的说道：「我不是都把满级大剑借给你了吗？非得玩太刀是吧？」
　　「我……」米莎一时间好像也哑口无言了。
　　「你可得了吧。」
　　然而很快的，这边的召唤玉帝就没好气的吐槽了起来：「你那大剑差点都把根特都劈成两半了好吗？她耍太刀还能等到皇女回来，她要是真耍那把大剑，那现在卡勒特跟皇都军就属于是互炸老家了……然后元凶还都是你。」
　　「那她也不能玩太刀啊。」方墨叹息着说到：「罪过呀，你知道小偷偷偷偷东西的下联是什麽吗？」
　　「什麽？」
　　召唤玉帝下意识问道。
　　「太刀刀刀刀队友。」方墨直接一扶额：「他们压根就不登龙，就TM登我……」
　　「我就知道你又在找麻烦！」
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　召唤玉帝忍不住黑着脸吼道：「在皇女面前你就不能稍微正经点吗？」
　　新????书吧→
　　「等等，皇女？」
　　米莎听到这里，倒是也猛然反应了过来，下意识看了眼方墨左手边的艾莉婕：「这孩子就是皇女吗？你们已经把她救回来了？」
　　「不然呢？」
　　方墨理直气壮的说道：「我是去救皇女去了，又不是冬天去山里找走丢的羊……」
　　「啊？」
　　米莎显然没听懂，有些茫然的眨了眨眼睛。
　　「没啥，小孩子不用懂。」方墨挥了挥手，直接顺口转移了话题：「所以你这边是怎麽回事？不是让你守护根特吗？」
　　「卡勒特已经撤退了啊。」
　　米莎解释道：「丁泽小姐开会讨论了一下，决定追击，说要尽可能全歼这些卡勒特残党，只不过他们的士兵好像特别多，所以在克先生的建议下，以防万一，我也跟了上来。」
　　「你还真敢信那把剑啊？」
　　召唤玉帝说道。
　　「这个……」米莎迟疑了一下，不过还是弱弱的反驳道：「可是克先生解释过了，他说是因为我的潜力太强了，所以他的光之力量才会溢出，这次他会调整好功率的。」
　　「怎麽，他解释你就信了？」
　　召唤玉帝没好气的指了下方墨说道：「这货还说自己的大善人呢，你能不能别那麽天真了？」
　　「喂喂，你辟谣别带上我啊。」
　　方墨忍不住说道：「我哪里不像大善人了？当年我把一个姓叫的患者按在羊圈里打，结果那群羊都围着我喊大善人……」
　　「诶？」
　　米莎这边好像也愣了一下：「但，但是克先生确实没骗我啊？你看，它为了不让我失控，还主动建议我用布条把它包起来呢，这把太刀也是它建议我用的，说是让我先适应一下光的力量，避免造成没必要的伤亡。」
　　「懂了。」
　　召唤玉帝一拍脸：「你这把光剑的性格是神棍。」
　　「倒也不能这麽说。」
　　方墨顺势朝克劳索拉斯一抬手，将对方重新召回了自己的手上来：「他或许只是想让你们成为光之战士而已。」
　　「错了，老大。」
　　这边的克劳索拉斯也突然开口提醒了一句：「是光之美少女。」
　　「拉倒吧你。」
　　方墨闻言也笑了下，随后就将这把剑塞回了自己的储物空间：「就是因为当年老子把光借给了迪迦，长大后前途才一片黑暗……」
　　而等到收好了这老神棍之后。
　　方墨这才再一次转头看向了这边的米莎：「所以现在这边怎麽说？我已经把皇女带回来了……丁泽和马琳在这附近吗？」
　　这边说着。
　　方墨还伸手按了一下皇女的头，顺便揉了两下。
　　虽说他已经收敛力道了，但对于一个小女孩来说这力气还是有点大的，皇女艾莉婕只感觉一只温暖的大手盖住了自己的头，搓的她差点都没站稳，下意识发出了一些意义不明的声音：「额…唔……」
　　当然了，此刻她的表情也是十分惊讶的。
　　毕竟艾莉婕身为皇女，平时在皇宫里根本就没人敢这麽对待她。
　　但说到底艾莉婕也只是个孩子而已，虽然平日里没说什麽，但这种深宫的礼仪还是压得她有点喘不过气来，此刻被方墨摸了摸头之后，心底也升起了一种怪异的感觉。
　　不过还不等她多想。
　　旁边就突然想起了一个熟悉的声音。
　　「皇……皇女陛下！？」
　　只见丁泽不知什麽时候出现了，此刻看到艾莉婕，她满是尘灰与火药的脸上写满了震惊，几乎是一路飞奔着冲了过来：「太好了！您回来了！」
　　「什麽？！」
　　「皇女陛下回来了？」
　　「太好了……皇女陛下还活着！」
　　而听到丁泽这麽一喊，周围树丛中也跑出了不少皇都军的成员，可以看得出他们是真的忠于皇室，在看到艾莉婕的身影后都激动的不知道该怎麽好了，有几位甚至连眼眶都微微湿润，确实是发自内心的感到喜悦。
　　「……嗯。」
　　而皇女见到这一幕，也赶紧收起了自己的小表情，面容一凛马上变得端庄威严了起来：「朕，朕回来了。」
　　其实说实话，看她一个小女孩故作威严的样子确实挺奇怪的。
　　至少方墨是这样感觉的。
　　但天界这边的人也不知为何特别吃这一套，直接就单膝跪地开始行礼了，就仿佛一切理应如此似的。
　　「根特这边的事朕都听说了，丁泽队长你辛苦了。」
　　艾莉婕这边倒是很快就进入了角色，很快就语气平静的继续说了起来：「多亏了这两位……勇士，朕已经没事了，卡勒特的总部已经被歼灭，相信天界很快就会重新迎来和平了。」
　　「卡勒特的总部也被歼灭了吗？」
　　丁泽听到这里，也从心底升起了一种有些不真切的感觉。
　　但她又下意识看了眼方墨，回忆起了差点炸平根特外围的惊鸿一剑，突然感觉如果是这个男人的话，好像也没有那麽难以接受了。
　　那既然皇女都已经救下来了。
　　接下来的事就很简单了，无非就是赶紧护送她回皇宫之类的。
　　马琳在收到消息后很快就赶了过来，而至于丁泽这边……她还需要指挥皇都军，继续歼灭这边的卡勒特残党，虽然现在天色已经黑下来了，但这种时候显然不能整顿休息，对面的卡勒特连总部都没了，那肯定要乘胜追击啊。
　　只不过方墨倒是没继续跟着了。
　　毕竟他救了皇女，在根特这里他就是最大的功臣了，而马琳又自诩根特是礼仪之都，这怎麽能让大功臣去干这种脏活累活呢？
　　于是一行人也被邀请前往皇宫休息了。
　　这一晚倒是没什麽好说的，折腾了这麽久方墨也累了，刚好皇宫里的床挺舒服的，于是他也久违的睡了个好觉。
　　而至于第二天。
　　方墨一大早就听说皇宫里要举办宴席，好像说是要感谢他们，而且按照马琳的说法，这还是受到了皇女艾莉婕的授意。
　　然而方墨现在对宴会可没什麽兴趣。
　　讲道理，天界这边他最感兴趣的就是使徒和皇女了，撸起来一定很爽，但现在艾莉婕已经救回来了，随时想rua就能rua，那他的目标自然也就集中在了安图恩身上了。
　　于是简单的打了声招呼后。
　　方墨直接就迫不及待的朝能源中心那边飞了过去。
　　稍微的飞了一段时间，方墨很快就在海上看到了一座活着的巨型岛屿，而这比天帷巨兽还要庞大的怪物……也正是他此行的目标。
　　魔界的第七使徒，同时也是这游戏最巅峰时期的团本，火焰吞噬者安图恩。
　　没更新的原因是因为昨天接触了一下高版本的匠魂3，然后一天没吃下饭。
　　我认为匠魂2非常完美，作者如果能将它复刻到高版本就很不错了，但看起来作者有了很多新的脑洞，内容和机制都改了很多，但……只能说我更喜欢匠魂2多一点。
　　(本章完)

第754章 这位朋友，你看我像人还是像神？
　　「嗯……已经到了吗？」
　　方墨飞在深空之上，低头俯瞰着下方的整片斯曼工业基地。,-*&amp;#039; ^ &amp;#039;~*-.,_,.-*~　~*-.,_,.-*~&amp;#039; ^ &amp;#039;*-,
　　这里作为天界的能源与科研中心，岛屿的总面积要比皇都那边更加庞大，放眼所及全都是各种各样的现代工厂，密密麻麻的无数的管道，现代设施一眼都望不到边际。
　　只是比起根特那边蔚蓝澄澈的天空。
　　这里的环境却异常糟糕。
　　放眼望去，这里到处都弥漫着一种青黑色的黑烟，就像是环境污染造成的工业烟尘一样，这种铅灰色的雾霾几乎将所有工厂全都笼罩了起来。
　　甚至连天空也受到了影响。
　　变得低沉，压抑，让人有些透不过气来。
　　然而这种黑烟却并非来自污染，反而是来自不远处的那头恐怖的魔界巨兽。
　　是的就在海岸线不远处，方墨看到了那座身躯极为庞大的怪物，火焰吞噬者安图恩，那是一头四脚着地的……有点类似乌龟之类的生物，但背后的却并不是海龟壳，而是一座绵延不绝的超巨型火山。
　　「这王八可真大啊……」
　　即便是方墨，此刻也忍不住下意识感叹了一声。
　　这安图恩的身躯确实非常夸张，此刻他盘踞在一大堆的工厂中央，看上去简直不像是一个生物，而是一座活着的巨型岛屿一样。
　　方墨简单的目测了一下。
　　发现这东西甚至比皇都根特还要庞大许多。
　　不愧是使徒中『身躯可比肩天地者』，安图恩在体型上确实没的说。
　　原着中哪怕安图恩最后被杀死了，身躯沉入大海，其没有被淹没的部分也变成了一座岛屿，印象中好像叫什麽克洛诺斯岛吧，永远的成为了天界的一部分。
　　与方墨的好奇不同。
　　这只大王八的反应似乎异常的迟钝。
　　此刻它正微微的低着头，贪婪的吸食着周围的能量。
　　这一片几乎密密麻麻全都是发电设施，这头巨兽嘴巴一张，磅礴的电能就像海潮一样全部朝它涌了过去，然后被一口吞下。
　　紧接着周围的发电设施就骤然黯了下来，各种锅炉开始疯狂运作，然后又稍微过了一段时间，等到新的电力被制造出来后，它再一次张开巨口，犹如鲸吞般将所有生产出的能量一股脑的吞食殆尽。
　　整个过程与其说是进食。
　　倒不如说更像是这头巨兽正在呼吸。
　　它每次深吸一口气，就会将整个天界的能量吞入腹中。
　　而每一次呼出气体，又会从背后的火山口喷出铺天盖地的烟尘，这些黑烟顺着它的身躯不断向下蔓延，笼罩住了整片区域，让这里的环境变得愈发恶劣了起来。
　　闷热，压抑。
　　空气中还隐约夹杂着硫磺的气味。
　　要知道，这里可是斯曼工业基地的发电枢纽，也是整个天界的能源中心。
　　皇都军之前之所以被卡勒特打的节节败退，其中很大一部分原因就是因为皇都失去了电力供应，这些珍贵的电能，全都被眼前这头怪物给吃了个一乾二净。
　　「嗯……打个招呼去吧。」
　　看着眼前比整个根特还要庞大的怪物，方墨若有所思的摸了摸下巴。
　　虽说在游戏中，方墨也当过火山的主C什麽的。
　　但那毕竟只是为了装备而已，他本质上并不想弄死这些使徒。
　　要说使徒中他唯一想乾死的，恐怕就只有赫尔德了吧……虽然这货的名字里面带了个德字，但干的事却极为缺德，当年的八百万勇士，至少有七百万想提刀把她给乾死。
　　也正是考虑到了这一点。
　　方墨也没露出敌意，反而直接激活了手中的奥法指环。
　　瞬时间，他的手上就燃烧起了一团蓬勃的火焰，当然这可不是普通的火，而是来自九界之一姆斯贝尔海姆的永恒之火，苏尔特尔的命根子。
　　「……」
　　而也就在这团火焰燃起的瞬间。
　　下方一直吸食能源的安图恩也似乎感觉到了什麽。
　　只见它巨大的头颅缓缓抬起，八颗犹如凝固熔浆般的巨眼看向了方墨，那翻腾着火光的眼瞳中隐约投射出渴望的神色。
　　在这之后。
　　这头巨兽立刻就开始了行动。
　　只见它……就仿佛是正在晒太阳的巴西龟一样，此刻看到了主人手中的一小块猪肝，顿时被吸引了注意力。
　　那**高昂的向上奋力翘起，脖子也伸的老长。
　　眼中尽是对食物的执着与渴望。
　　「真可爱……」
　　方墨见状也乐了，直接搓出了一个火球朝下方扔了过去。
　　奥法指环作为等价交换模组的神器，根本就没有『消耗』这个概念，别说扔个永恒火球了，如果方墨有耐心哪怕是搓出个永恒太阳也不是问题。
　　很快的火球就掉了下去。
　　虽然这东西也足足有几层楼那麽高了。
　　但与安图恩的身躯比起来，这东西简直比巴西龟的一颗龟粮还要更加渺小。
　　下方其不可耐的安图恩奋力的张开大嘴，用力一吸，顿时一场巨大的风暴直接成型，而这团火焰也旋转着飞进了他的嘴里。
　　「……」
　　吞入这团火焰后。
　　安图恩从表情上看不出什麽，但不知为何就是透露出了一种十分满足的感觉。
　　很快的，他就再一次的仰头看向了方墨，八颗巨瞳中满是期待。
　　「嗯？」
　　方墨当然也注意到这一点了啊，于是又搓出了一团火球。
　　只不过他倒是没有直接把手中的火球丢下去，而是调转身形，慢慢的朝海面那边飞了过去。
　　「……」
　　下方的安图恩见到这一幕，也不吸收周围的电能了，就像是一只追逐食物的小乌龟一样奋力的调转身形，仰着头朝方墨追了过去。
　　当然他由于身躯太过于庞大了，所以动作非常缓慢。
　　这边等了好几分钟，它才缓缓的调转身形，一步一步的仰着头朝方墨追了过来。
　　「这喂王八好像还挺好玩啊……」
　　方墨看到眼下这一幕，说实话他也有点乐起来了，以前打团的时候怎麽没发现安图恩是这性格呢，现在跟个小王八似的，意外的很可爱嘛。
　　想到这里。
　　方墨也打算再投喂点别的东西了。
　　只是还没等他翻背包呢，安图恩的身上好像就突然飞出了几个东西出来。
　　方墨低头一看，发现那好像是几个造型像蝙蝠一样的怪物，身上还骑着几个人型生物，估计是安图恩的共生体了。
　　是的这安图恩虽然是使徒。
　　但实际上它身上的生态环境也是非常独特的。
　　如果没记错的话好像安图恩是来自一个叫做奥汀的种族，然后这个种族诞生在一个无比灼热的星球上，这些奥汀每天就吞食着熔岩，靠吸收星球的热量以及放射性物质为食，同时这个星球上还有另一个种族叫做塔尔坦。
　　奥汀是那种巨型生物，每一个成员都犹如山岳般庞大，力量自然也是无穷无尽的。
　　那塔尔坦当然也就不是奥汀的对手了嘛，于是久而久之的它们为了生存，就主动奉奥汀为神了，爬到奥汀身上替它寻找食物，清理身体什麽的。
　　值得一提的是奥汀这个种族虽然力量强大。
　　但智力却异常的低下。
　　同时也由于它们身躯异常的庞大，所以移动起来十分困难，像是寻找食物什麽的就更加麻烦了，经常会饿肚子。
　　而反观塔尔坦一族却异常的聪明，并且进化能力极强。
　　久而久之的，两个种族就逐渐融合了，变成了一种类似共生的关系，奥汀提供了力量和庇护所，塔尔坦则辅助奥汀，充当军师以及帮忙寻找食物。
　　安图恩之所以会降临魔界。
　　有很大一部分关系也是来自塔尔坦的指挥。
　　由于无数奥汀都在吸食星球的能量，导致那颗星球很快就要爆炸了。
　　于是聪明的塔尔坦一族赶紧爬上了安图恩的身体，它是奥汀一族中最年幼的存在，移动速度相对比较快，塔尔坦给安图恩提供了建议，让它趁着星球爆炸的前一秒，拼上老命的爬上刚刚路过这里的魔界。
　　在这之后，安图恩才成为了魔界的第七使徒。
　　而就像在验证方墨的猜想一样。
　　这些怪物飞来后，很快就自爆了身份。
　　「尊敬的阁下，我们是塔尔坦星人。」只见这些怪物虽然长的很奇怪，但却意外的有礼貌：「玛特伽大人想跟您聊一聊，可以请您一叙吗？」
　　「哦，行。」
　　方墨闻言也顺势点了下头。
　　那个什麽玛特伽，其实他也有些印象。
　　没记错的话对方好像是团本BOSS之类的家伙，最强大的塔尔坦星人，这货已经与安图恩的意识融为一体了，可以把它看成安图恩的的一部分。
　　专门帮对方思考的……也就是类似大脑之类的东西了吧？
　　想到这里，方墨也顺势将手中的火球扔了下去，下方的安图恩再次张口一吸，满足的将这团火吞进了肚子里。
　　「请您跟我来。」
　　对面的塔尔坦星人羡慕的看了一眼方墨，随后就转身飞了回去。
　　方墨见状也跟在了对方身后，稍微的飞了一会儿，很快他就降落到了安图恩的背上。
　　那先前也说了。
　　安图恩的身躯并不是平的。
　　尤其后背这里，就是一座纯粹的活火山。
　　而眼前这几个塔尔坦星人，也正是把方墨给领到这火山里面去了。
　　要知道这可不是游戏剧情里的黑色火山，还有冷却炮帮忙降温什麽的，现在的安图恩吃饱了能量，这火山口里就是一个碳基生命的禁区，任何人跳进去都得瞬间蒸发。
　　当然话是这麽说的。
　　但方墨早就脱离了人这个范畴了，所以倒也没啥问题。
　　而也就在这火山口内部，方墨降落在了一处平台上，不得不说这里的环境确实挺恶劣的，不光是温度高，空气中也弥漫着大量的黑烟。
　　好在对方也没让方墨久等。
　　几乎这边刚一落地，不远处就走来了一个隐约的人影。
　　对方的皮肤呈现出一种赤红色，白色短发，额前长着两根尖角，身上满是魔纹，手臂上则覆盖着一些黑色的魔石，乍一看好像跟人类男性长的没什麽区别，这一点倒是跟其他塔尔坦星人显得格外不同。
　　「阁下你好。」
　　这边的玛特伽走过来之后，先是有礼貌的说了一声。
　　但很快的，他又有点急不可耐了起来，就像是有点忍不住似的问了一句：「你……刚刚的那团火很美味，还有吗？」
　　只是说完了这句话之后，他自己又突然莫名其妙的一扶额。
　　「不对，阁下。」「玛特伽有些歉意的重申起来：我的意思是你应该对我们没有敌意，您刚刚的举动应该是出于一种善意的交流，我可以这麽理解吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨倒是很自然的承认了。
　　「阁下是什麽人？」玛特伽再次开口问道：「看样子阁下并不像这个世界的人，难道也跟我们一样……都是掉进异次元裂缝的存在吗？」
　　「我……」
　　方墨这边闻言刚一张嘴，结果话还没等说出口，这边的玛特伽就再次问了起来：「那团火是你家乡的产物吗？我能去你的家乡吗？」
　　此刻他一边问着。
　　好像还下意识的咽了咽口水。
　　「抱…抱歉……」
　　这边的玛特伽也忍不住一低头说道：「那东西实在太美味了，我们有些控制不住……」
　　「没事，我能理解。」
　　方墨此刻倒是意外的大度，直接一挥手说道。
　　先前就说了，玛特伽跟安图恩已经算是一体的了，他们两个的思想并非独立，而是处于一种没有边界的融合状态。
　　硬要说的话安图恩更像是身体，玛特伽则像是大脑，正常来说脑子确实能控制身体，但有时候身体也能反过来影响大脑，就比如方墨前世的时候，有一段时间特别想戒橹，可是每次手都不受控制的去点开某站，然后施法完毕后又很后悔……这跟眼前玛特伽的状态何其的相似？
　　「我确实不是这边的土着。」
　　挥了挥手之后，方墨也是很快就继续说了起来：「我来自其他世界，只不过有件事我得跟你们提前声明一下，我可不是人……而是神。」
　　「神？」
　　这边的玛特伽闻言也愣了下，明显有些不信：「就算阁下这麽说，但……」
　　只是不等对方说完。
　　方墨身上就徒然爆发出一阵惊天动地的气息。
　　久违的维度之力发动，无穷的光芒从他身上向外迸发出来，这光甚至顺着安图恩背部的火山口直射了出去，洞穿了大气层，消失在了宇宙深空的尽头。
　　「这…这是……」
　　玛特伽此刻被压的几乎连站都站不起来，整个人的脸上顿时浮现出了不可置信的神色，这股压力之强简直是他生平之所见，要知道他可是跟安图恩是一体的存在，力量自然也是共享的，也就是说竟然连安图恩的力量都被对方压的几乎不能动弹吗？
　　这一瞬间玛特伽才恍然反应过来，原来对方……
　　真的是神。
　　还有几章这边的副本就结束了，收尾比较烧脑，而且还在构思下个副本去哪里，目前在想是去圣杯还是地狱之歌，也有可能去JOJO漫威或者把新X和死侍续了，所以今天晚了一点，抱歉。

第755章 计划有变，我要先杀了她再说
　　「你……」
　　看到眼前犹如神明般的方墨，玛特伽一时间也懵了。
　　由于诞生自极端恶劣的星球之上，塔尔坦一族的生存观念也是适者生存。
　　而玛特伽作为塔尔坦一族的王，他更是一直都深信着这一点，在创世神卡罗索掀起的这场生命巨浪之中，唯有最强大的存在才能活下来，也正因如此，他才会带领全族登上安图恩的身体，藉助奥汀的力量逃离那颗崩坏的星球。
　　奥汀已经是他见过最强大的生物了。
　　即便是魔界的使徒，最多也就是跟他们平起平坐而已。
　　可如今自己眼前的这个男人……他所展现出的力量竟然能让安图恩都恐惧不已，这种超越了认知的强大力量，不禁让玛特伽想到了一个存在。
　　太初之主。
　　创世之神卡罗索。
　　「你……竟然真的是神？」玛特伽明显有些迟疑了，下意识后退了一步：「但这怎麽可能，你绝对不是创世神卡罗索。」
　　「目光短浅。」
　　方墨听到这里，也是语气平静的说道：「在你眼中，世上难道就只有卡罗索这一位神明吗？」
　　「这……」
　　玛特伽闻言也是一怔。
　　「如果这世上真的只有卡罗索这一位神明。」方墨仰起头，目光仿佛穿越了无尽星穹，看向了帷幕后的彼端：「那宇宙之外的又是些什麽？」
　　「……宇宙之外？」
　　那这就有点触及到玛特伽的知识盲区了。
　　这倒也不能怪他，毕竟这货跟安图恩一样都死得太早了，没赶上起源版本，自然也就听不到策划补充的那些新世界观了嘛。
　　是的作为一款早古年间的网游。
　　阿拉德大陆也跟隔壁英雄联盟的瓦罗兰大陆一样。
　　被一群鬼屎策划疯狂吃书，修改设定，不停扩充着自身的世界观。
　　本来在地下城这款游戏的世界观中，最初就只有一个原初宇宙，创世之神卡罗索创造出了宇宙，然后他又把自己的黑暗面分割了出去，辗转反侧后变成了十二使徒。
　　当然这只是远古时代的世界观。
　　后期随着地图扩张，策划也开始疯狂魔改世界观了。
　　简单的修改升级了一轮后，变成了创世神卡罗索创造了宇宙，然后分离了自己的黑暗面。
　　然后这些黑暗面的力量被泰拉星的科学家发现了，并以此创造出了十二位泰拉神，最终卡罗索降临泰拉，想要取回力量，结果就变成了与泰拉神打团战，然而这一打直接把泰拉星给打碎了，双方也都同归于尽了，卡罗索自身也被炸成了无数碎片。
　　而双方战斗时爆发的能量，更是撕裂了时空。
　　原本的原初宇宙崩碎，藉此引申出了无数平行宇宙……或者说位面之类的设定，至此这款游戏就有平行宇宙这个概念了。
　　也就是游戏中所谓的镜像阿拉德。
　　而在这之后，卡罗索的意志一直都在寻找自我的碎片。
　　等到了游戏86版本的时候，大转移剧情发动，卡罗索在某个平行宇宙中找到了一个迷之勇士，那就是他力量碎片的化身。
　　等吸收了迷之勇士后，卡罗索的力量爆发，巨大的能量从格兰之森向外爆发，摧毁了整个贝尔玛尔公国，赫顿玛尔化为一片废墟，天空之城崩毁，甚至暗精灵王国都拔地而起，变成了一座破碎的空岛。
　　冒险家们之前认识的各种NPC也死了一大堆，游戏内外简直是骂声一片。
　　至此，大转移版本到来。
　　阿拉德人则将其称之为毁灭纪元。
　　而等到了起源版本，策划们为了继续扩张世界观，引出神界，又给卡罗索创世增添了一个新的理由，那就用宇宙来阻隔『外神』们的降临。
　　是的没错。
　　就是大家想像中的那些外神。
　　同时也是方墨眼中那群不怎麽着调的狐朋狗友。
　　什麽奈亚啊，泡泡啊之类的，呃……虽然犹格可能并不觉得自己是方墨的基友就是了。
　　值得一提的是，游戏后期男魔法师的转职角色之一。
　　次元行者。
　　它的设计之中也充满了浓重的克系元素。
　　很多玩家当年就猜测过，次元行者的召唤物奈雅丽，就很有可能是某位外神的化身之一，只不过具体是谁还有待推论，当然也有种说法是她名字里带『奈』这个字，化身又特别多，所以优先考虑是乐子人奈亚拉托提普。
　　当然方墨自己也是这麽想的。
　　毕竟这货好像也不是第一次当软妹了啊，之前不是还有个化身叫奈亚子嘛，这可是奈亚拉托提普亲口承认过的事。
　　不过话又说回来了。
　　像奈亚拉托提普这样的克系外神。
　　人类本来就无法理解祂们存在的意义和概念，祂们甚至能做到本体与化身相互关联，却又彼此独立，可以同时存在于无数时空之中，并且拥有无数独立的自我意识，可以在某个宇宙中散播恐惧，又同时在另一个宇宙中跟人类结合生子。
　　说真的，这在人类看来简直就是不可理喻，甚至都荒谬到了极致。
　　然而在外神这里却只是常规操作。
　　只可惜这些设定，眼前的玛特伽是肯定不清楚的了，此刻他还在迷茫的重复着方墨的那句话：「宇宙之外……宇宙之外……」
　　「宇宙外面全我哥们儿。」
　　方墨微微一笑。
　　这话他倒是没说谎，那帮外神好像确实到处都是他们的影子，只不过方墨很喜欢这里，所以这次就不跟他们打招呼了吧。
　　「这麽说来。」
　　听到这里，玛特伽好像也反应过来了：「你……不，您是来自宇宙之外的神吗？」
　　方墨没说话，但却点头承认了下来。
　　「另一个世界的神明吗？」
　　玛特伽迟疑了一下，不过还是立刻问道：「那您的目的是什麽？」
　　「无聊时的消遣。」方墨随意的说道：「你也可以理解为取悦自己，或者寻开心之类的，反正最终的目的都是图一乐罢了，高兴就行。」
　　「呃……」
　　这一下反而给玛特伽给整不会了。
　　他本来还以为方墨也是跌入异次元裂缝的存在，眼见对方抱有善意，就想着跟对方交流一下的，可没想到对方竟然是一位真正的神明，从对方身上的恐怖气息不难判断，这家伙绝对是跟卡罗索同一个等级的至高存在。
　　这就像幼儿园大班的孩子在网上认识了一位网友，结果线下面基却发现对方竟然是自己的幼儿园老师一样……纯粹的等级压制好吗？
　　在这种情况下，玛特伽已经完全不知道该说些什麽好了。
　　好在方墨倒是看出了他的疑虑。
　　「其实呢，我已经知道关于你们目前的情况了。」只见方墨直接说了起来：「你们被赫尔德坑得很惨，对吧？」
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　「嗯？」
　　听到赫尔德这三个字，玛特伽再一次愣住了。
　　只不过很快的，安图恩这边好像就怒了，伴随着一声如炸雷般震耳欲聋的咆哮，火山口内部开始变得越来越热。
　　与此同时一个咚咚的响声也越来越快，就像是心跳声一样，正在不停变得急促。
　　而大概是受到了影响，这边的玛特伽脸上也浮现出一阵戾色，他与安图恩的思想是一体的，当然也清楚是赫尔德的奸计了，此刻立刻忍不住说了起来：「没想到您连这种事都一清二楚，没错，这一切都是那个女人的计谋，她想除掉我们。」
　　「不光是你。」
　　方墨闻言也开口了：「其他使徒也都中招了。」
　　「……嗯？」
　　听到这里，玛特伽好像有点意外了：「她为什麽要对付其他使徒？其他使徒应该没有像我们那样吞噬魔界的能源吧？」
　　「不是，你该不会以为是自己吃的太多了，所以才得罪了她吧？」
　　方墨顿时一扶额。
　　「不是吗？」
　　玛特伽直接说道：「我们奥汀一族的食量确实很庞大，塔尔坦星就是被我们过度吞食而毁灭的，但我们也只是为了生存罢了……我们又有什麽错？」
　　「她就是单纯的想杀死其他使徒。」
　　方墨随口说道：「赫尔德有个计划，利用其他使徒的死来恢复魔界的荣光，已经有好几个使徒都惨遭毒手了，被她利用异次元裂缝转移到了其他世界。」
　　「什麽？」
　　玛特伽闻言也下意识眉头一皱。
　　「难以接受是吧？」
　　方墨见状也不多废话，直接一挥手召唤出了其他使徒：「来来来，你自己跟他们聊一下就知道了。」
　　话音刚落。
　　两个身影就出现在了方墨身侧。
　　当然这就是他之前捞下的两个使徒了，黑色瘟疫狄瑞吉，还有长脚罗特斯，此刻两人冷不丁被拉出来，也是一脸懵逼的样子。
　　尤其是这边的长脚罗特斯。
　　刚一出来他的触手就已经开始冒烟儿了。
　　这倒也不能怪他，毕竟这货的实力完全取决于周围的环境，当年在天帷巨兽的背上，仅仅只是离开水就虚弱的不行了，但根据传闻这货在水里简直就是无敌的存在，甚至能跟卡恩打成平手。
　　然而这里却是安图恩的体内，温度奇高。
　　对于罗特斯这只超级大章鱼而言，这里简直就是一块烧红的铁板。
　　「这是什麽地方！？」
　　只见罗特斯条件反射般的蜷缩成了一个章鱼球，有些惊恐的看向方墨：「朋友！你要杀了我吗！？」
　　「咳咳……忘了给你加BUFF了。」
　　方墨闻言也是一扶额，随后直接抬手朝对方指了下。
　　纯白的维度之力瞬间笼罩住了罗特斯，让他与外界的高温隔绝了开来，这倒是让他终于松了一口气。
　　「你是……」
　　然而另一边的狄瑞吉却不怕高温，此刻稍微端详了一下周围的环境，又感受了一下这里浓烈的使徒气息，很快他就认出了玛特伽的身份：「使徒安图恩吗？」
　　「狄瑞吉？罗特斯？」
　　这边的玛特伽，或者说安图恩也一脸震惊的看向了两人。
　　使徒之间可以感受到对方的气息，所以不可能认错，眼前的这两个家伙绝对是真的使徒，而不是其他什麽东西假扮而成的，这一点他非常肯定。
　　「果然是你。」
　　这边的狄瑞吉闻言也再次说了起来：「看来你也被转移了啊……不过你的状态好像还不错，我记得你应该非常依赖高温和能量才对，赫尔德没把你传送到斯顿雪域吗？」
　　「斯顿雪域？那是什麽地方？」
　　玛特伽下意识问道。
　　「不知道，好像是一片很冰冷的地方。」
　　狄瑞吉摇了摇头：「我也是听手下说的，自己没去过，我被那女人转移到一个村子里去了，最后那女人挑拨了一群愚蠢的冒险家，他们联手把我推进了时空裂缝里碾碎了身体。」
　　「那你为什麽还活着？」
　　玛特伽好奇道。
　　「是……」
　　「当然是我出手了！」
　　然而还不等狄瑞吉把话说完，这边的方墨就突然一把搂住了狄瑞吉的大脖子，就像是跟好哥们儿勾肩搭背一样：「虽然它死了，但是我又给他整活了。」
　　说完之后。
　　方墨还顺便吸了对方一口。
　　「……总之就是这样。」狄瑞吉看上去有点无奈，但语气倒是意外的柔和了不少：「是他帮助了我和罗特斯，安图恩，虽然我跟你并不熟悉，但同为使徒我可以说一句实话，他是可以信任的人，虽然性格很……但至少比赫尔德那个恶毒的女人强多了。」
　　「没错。」
　　旁边的罗特斯也开口说了起来：「我也可以证明这一点。」
　　「这样吗？」
　　眼见这两位使徒的说法，玛特伽这边也下意识的点了点头。
　　本来他就已经被赫尔德用计谋给坑了，然后现在又有其他使徒作证，他心里也确信了很多事情：「所以现在你们打算怎麽做？我们一起联手向赫尔德报仇吗？」
　　「嗯……」
　　然而让玛特伽有点意外的是。
　　听到他的提问，对面的两位使徒居然沉吟了起来。
　　当然这并不是说他们不想报仇了，而是此刻都不约而同的看向了方墨：「……你打算怎麽做？」
　　「我……」
　　方墨听到这里也打算说一下自己的想法，就比如先把安图恩这只大王八拐过来，再通过寂静城去魔界，一路把卢克普雷什麽的都撸了，最后狠狠的干爆赫尔德和卡恩之类的。
　　但这话还没说出口呢，突然自己的公屏就蹦出了一道信息。
　　【xiaoyao：卧槽你赶紧回阿拉德，出踏马大事了，赫尔德把卡罗索转移过来了！】
　　「计划有变……」
　　方墨深深的吸了一口气，直接从身后抽出了修格斯深渊剑：「我要先杀了赫尔德，再回来跟你们扯犊子。」

第756章 时间静止系列无惨赫尔德
　　「……什麽？」
　　这突如其来的一句话，也是直接让三位使徒愣在了原地。???　????????.??σ??　???
　　「发生什麽事了吗？」
　　狄瑞吉听到这里，也下意识问了一句，同时目光也下意识看了一眼方墨手中的那把黑色巨剑。
　　然而仅仅只是看了一眼。
　　狄瑞吉的直觉就发出了强烈的警报，仿佛理智都在被逐步剥离一样。
　　那东西根本就不是武器，简直就像是某种错乱的混沌，是源自太初的深渊在现实中张开的一张巨口，仿佛要将所有规则与秩序都蚕食一空，哪怕自己是由无数病原体构成的，一旦被这玩意儿给沾上了……恐怕也会在瞬间被吞噬殆尽。
　　哪怕连一丁点灵魂的碎屑都不会残留下来。
　　意识到这点。
　　狄瑞吉也隐约有了些猜测，估计是那恶毒的女人又干了些什麽缺德事，而这一次已经把方墨给得罪死了。
　　「果然那女人又做了什麽坏事吗？」
　　很快的，这边的罗特斯也反应过来了，直接开口说道：「虽然你并不需要我们的帮助，但可以带上我们一起吗？我现在可是恨透赫尔德了啊。」
　　「情况大概比你们想的还要糟。」
　　方墨单手揉了下眉心，这女人玩的一手确实有点让他意外：「真打起来的话，也不知道你们抗不扛得住馀波……最多只能给你们一个观众席了。」
　　说到这里。
　　方墨也顺手抽出了两柄末影大剑。
　　这些末影大剑是他专门在各个世界之中抓玩具用的，虽然没有多馀的特性，但却全都被打上了不毁强化。
　　「扛不住馀波？你这也太瞧不起我们了吧？」而罗特斯听到了方墨的说法，也有些不满的抗议了一下，当然虽然嘴上这麽说着，触手却很诚实的缠向了一柄武器：「算了……既然能看到赫尔德自寻死路的模样，观众席就观众席吧。」
　　「那我也要一个观众席吧。」
　　这边的狄瑞吉也起身朝另一把大剑走了过去。
　　「等……等等。」
　　然而看到这一幕，这边的玛特伽一时间却还没反应过来：「什麽观众席？你们在说什麽？这到底是什麽意思？」
　　只不过对方却没搭理他。
　　而是化作一抹白光消失在了剑身之中。
　　「嗯？」
　　玛特伽顿时就愣住了，愕然的看着这两把剑缓缓飘到了方墨身后。
　　「好了，我这边先失陪一下了。」
　　当然方墨也没跟他解释，而是直接开始用意念在公屏中打字，准备输入/tpa的传送指令了。
　　「等一下！」
　　只是就在这时，玛特伽却突然说了一句。
　　「嗯？」
　　方墨抬头看了对方一眼。
　　「我……」玛特伽似乎略微迟疑了一下，但还是很快就抬头看向了方墨：「我能冒昧的问一句吗？赫尔德死后，您打算怎麽对待罗特斯和狄瑞吉？」
　　「给他们一人一个单独的异维度，让他们当我小弟呗。」
　　方墨随意的摊摊手：「使徒这设定还是挺有趣的，我偶尔借用一下你们的力量体系装个逼岂不是美滋滋？万千触须中出一切之类的。」
　　「要向您臣服吗？」
　　玛特伽倒是没听懂这里的梗，此刻急速的思考着：「那……异维度的食物充沛吗？」
　　「来，给你看看这个。」
　　方墨听到这里，也是直接挥了下手。
　　在维度之力的加持下，他指尖划过的地方空间犹如镜面般崩碎，塌陷出一个巨大的几何形空洞，顿时一股热浪扑面而来。
　　「……这是？」
　　玛特伽抬头一看，结果顿时就怔住了。
　　透过那片被撕裂的时空，他看到了一个满是熔岩的可怕世界。
　　那里的空气灼热，沉闷，天空中悬挂着一簇簇散发着昏暗光泽的水晶，地面则到处都流淌着炽热的火浆。
　　这些灼流从猩红的岩石上蜿蜒着淌了过去，跨过嶙峋的怪树，穿过那宛如血肉般恐怖的区域，最终汇聚成了一片片浩瀚无垠的岩浆海，那无边的火池甚至一眼过去都望不到尽头。
　　恍惚间，玛特伽仿佛看到了自己的母星塔尔坦。
　　嗅着空气中那弥漫开来的硫磺气息，玛特伽的心底甚至升起了一种异常旺盛的食欲，就连安图恩的身躯也不安的躁动了起来。
　　「这是什麽地方？」
　　强忍着食欲，玛特伽期待的朝方墨问了起来：「……是天堂吗？」
　　「是地狱。」
　　方墨闻言直接一摊手。
　　「那我能下地狱吗？」玛特伽想都不想的说道：「我们也可以向您臣服，只要您愿意满足我们那旺盛的食欲……」
　　「想上天堂的我见多了，吵着想下地狱的我倒是头一回遇到。」
　　听到对方的说辞，方墨也忍不住扶了下额。
　　「这对于我们而言，就是天堂。」这边的玛特伽倒是没觉得哪里有问题：「曾经的塔尔坦星也是这样的世界，到处都是可口的能量，无论何时我们都可以大快朵颐……好吧，那就按照您的意志来称呼好了，我们可以下地狱吗？」
　　「那你恐怕得先听几个地狱笑话。」
　　方墨下意识回道。
　　「什麽？」
　　对面的玛特伽闻言也愣了一下：「这……是我理解的那个意思吗？只听几个笑话就可以下地狱，还有这种好事？」
　　「别光听，你还得笑啊。」
　　方墨摸了摸下巴：「但是现在我这边有点赶时间啊，算了随便想一个凑凑数吧，老玛啊，你看算算时间地球今年也快到龙年了，那麽众所周知龙年除了要发龙图之外，还会迎来一个生育小高峰……」
　　「哈哈哈哈！」
　　玛特伽马上仰头开始大笑起来。
　　「不是，你严肃点！」方墨见状也扶额提醒了一句：「笑点还没到呢！」
　　「抱歉……」
　　玛特伽见状尴尬的挠了两下头。
　　「那麽面对这个现象，你知道该用什麽成语来描述吗？」方墨说到这里，也是直接一摇头补充道：「龙生韭子……哈哈！想不到吧！？」
　　「……」
　　然而听到这里，玛特伽却一脸呆滞茫然的眨了眨眼睛。
　　「你特麽倒是笑啊！」方墨再次抹脸提醒了起来：「怎麽，听到这句话反而笑不出来了吗？」
　　「呃。」
　　玛特伽立刻反应了过来，随后就尬笑了几声：「哈…哈哈……」
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　「算了，懒得跟你扯了。」
　　玩梗失败，方墨也有点扫兴的挥了挥手：「走了走了，乾死赫尔德要紧，这货现在闹的已经有点恶心人了。」
　　69????????.??????
　　说完这句话。
　　方墨的TP指令也直接发出去了。
　　「等…等等！」
　　然而就在这时，玛特伽却再一次开口说了起来：「可以再来一个观众席吗？我们也想看赫尔德死……」
　　「那你赶紧。」
　　方墨没有多废话，直接抽出了一把末影大剑。
　　玛特伽抬手接过这把剑，低头研究了下，好歹这货也是塔尔坦之王，之前又看到了狄瑞吉和罗特斯的操作，倒是很快就弄清了这把剑的大致原理。
　　只见他将大剑往地上插去。
　　周围的空间立刻扭曲成了一个无穷大的漩涡。
　　末影金属所携带的特性极为离谱，当初哪怕是天神伊戈那样的活体行星，也被一把剑轻而易举的给封印了，那此刻封印安图恩自然也是轻而易举的，所以很快的，对方那一眼望不到边的庞大身躯就消失了。
　　在原地只留下了一把造型别致的大剑。
　　方墨抬头看了眼，发现那东西看上去就像是一座被拉长的火山一样。
　　这武器整体呈现出一种焦黑的岩石质地，从火山的底座部位延伸出了一截手柄，旁边还有一块护手，而剑锷部分则是火山的半山腰，最后从火山口里直接延伸出一根金红色的锥形尖刺。
　　与其说这是一把大剑……倒不如说它更像是抽象一点的西洋剑。
　　或者乾脆就是突刺骑枪之类的玩意儿。
　　「你这……」
　　方墨见状也摸了摸下巴，只不过还没等他吐槽些什麽，这边的传送指令就生效了，一瞬间他就跨越了漫长的距离，重新降临到了阿拉德大陆上。
　　而等到视野恢复后。
　　方墨也下意识看了一眼周围的环境。
　　这里是一片郁葱的森林，并且不远处就是一个深不见底的天坑，这眼熟的感觉让方墨瞬间就反应了过来，这里大概就是格兰之森的某处了。
　　只不过此时此刻。
　　这里的氛围明显有些不太对劲。
　　原本晴朗的天空不知何时已经布满了阴云，雷光也不停的闪烁着，给人以一种极为压抑的感觉。
　　仿佛有一种难以言喻的气息正在周围不停的蔓延着，周围的鸟雀全都不安的想要逃离这里，它们惊叫着，像是遇到了什麽恐怖之物一样，铺天盖地的在挤在空中，朝远处飞了过去，看起来黑压压的一片。
　　甚至就连弥漫在空气中的魔法能量，此刻都不安的躁动了起来。
　　周遭的树木莫名的开始燃烧，土壤开始蠕动，甚至一些小石子也在逐渐脱离引力的控制，慢慢的朝天空升去。
　　明明此刻应该是正午时分。
　　但这里却不知为何给人一种压抑，绝望的感觉。
　　「……嗯？」
　　看到周围的变化，方墨明显也察觉到不对劲了，下意识的一皱眉。
　　「你可算回来了。」
　　而就在这时，旁边一个声音响起。
　　方墨转头一看，正好看到了自己的小搭档，此刻她好像刚刚经历过一场战斗似的，身上也隐约沾了点灰的感觉。
　　「你这是跟赫尔德打起来了？」
　　方墨看到这里，也是直接问了起来：「阿雪呢？现在是什麽情况？」
　　「我担心小雪受伤，提前把她传送到虚数空间了。」
　　小妖立刻说道：「我也不清楚具体发生了什麽，但赫尔德应该是用了某种办法引来了卡罗索，对了我刚刚看到了那个迷之勇士……这里根本就不是DNF的主世界，是那个大转移版本的平行世界。」
　　「平行世界吗？」
　　听到这里，方墨也一瞬间就反应过来了。
　　怪不得他总觉得好像有哪里不对，就比如赛丽亚作为太初之主的碎片，所谓的露滴，具有多元唯一的特性，自己不可能感受不到对方身上的气息吧？
　　就算大魔法师玛尔利用法术隐藏了对方的气息。
　　但自己的实力何其之高，总不能连这一点小伎俩都察觉不到吧？
　　所以唯一能解释通的，就是这里是平行世界了……太初之主碎片的赛丽亚可是多元唯一的，而那个特殊的个体并不在这个平行世界里，这里的赛丽亚就是个普通的精灵转世，甚至就连黑暗之眼，智慧女神之类的东西这里可能也同样没有。
　　当然除此之外，还有不少其馀的细节也验证了这一点。
　　只不过方墨自己没往心里去罢了。
　　「大转移……」
　　想到这里，方墨也下意识的眯了下眼睛，记忆仿佛回到了多年以前的那个悲伤的夏天：「卡罗索现在人呢？他没跟那个迷之勇士接触吗？」
　　「我把他们分开了。」
　　小妖说道：「但估计拖不了太久，卡罗索那货确实有点东西……」
　　「那赫尔德呢？」
　　方墨点点头，随后又开口问了起来，现在很明显要跟卡罗索正面硬刚了，只不过赫尔德这女人更恶心人，自己必不可能放过她。
　　「跑了，我没抓住。」
　　小妖也是眉头一皱：「那女人根本就不敢从异次元裂缝里出来，全程都躲在里面，我这边刚一动手，她就把空间裂缝关上了……」
　　「这样吗？」
　　方墨点了点头，随后就四下观察了起来：「她在哪开的异次元裂缝？」
　　「那边。」
　　小妖直接抬手指了一个大坑。
　　「懂了。」方墨闻言没有丝毫废话，心念一动瞬间就召唤出了替身史蒂夫，同时自己也拿出深渊之书开始施法，一瞬间巨大的魔法阵凭空笼罩了整片区域，凌驾在时间之上的伟力顷刻降临于此：「时间倒流！」
　　地上因爆炸而出现的大坑以肉眼可见的速度开始恢复。
　　而伴随着这片区域的时间不停的回溯，倒流，突然一道裂缝凭空张开，紧接着一个女人的身影就展露了出来。
　　「找到了！」
　　方墨见到这一幕，立刻将手上的书往旁边一扔，整个仪式就此失效。
　　「这……什麽！？」
　　另一边的赫尔德见状明显也愣住了，根本就不知道发生了什麽，但很快她就看到了气势汹汹的方墨，瞳孔一缩，瞬间就发动魔法想要闭合异次元裂缝。
　　然而也就在这时，方墨直接发动了时停。
　　「The World！」
　　整个世界仿佛陷入了一片灰白，万物都定格在了此刻，紧接着一只大手直接跨越时空伸了过来，强行突破了异次元裂缝的屏障，精准的掐住了赫尔德的脖颈。
　　「……抓到你了。」

第757章 把第二使徒做成冰嘎需要几个步骤？
　　第757章 把第二使徒做成冰嘎需要几个步骤？
　　「抓到你了。」
　　掐住赫尔德的脖颈后，方墨心念一动，时间这才开始继续流动。
　　「……咳呃！？」
　　而至于另一边的赫尔德，她只感觉眼前的画面突然模糊了一瞬，紧接着自己的脖子就仿佛被铁钳给夹住了似的，巨大的力道甚至让她连呼吸都成了一种奢望。
　　「这…不可…能……」
　　只见赫尔德一脸不可置信的神色。
　　她此刻双手抓着方墨的手腕，拼命的想要挣脱出来。
　　说实话她根本就不理解，自己为什麽会莫名其妙的出现在这里，自己不是都已经回到魔界去了吗？
　　而且自己明明是在异次元裂缝里面的，对方是怎麽抓到自己的？
　　赫尔德本就不擅长战斗，要知道她的本职可是前泰拉星的科研人员，躲在幕后阴人才是她最擅长的，此刻冷不丁被方墨抓到，脑海中满是各种惊疑万分的胡乱猜想，甚至都忘了反击。
　　只不过她在想什麽并不重要。
　　重要的是方墨这边，已经慢慢的举起了拳头。
　　「这一拳，是我替罗特斯打的。」
　　只见方墨心念微动，奥法指环亮起，他的拳头瞬间变得如同太阳一样炽热无比，随后直接一拳朝赫尔德狠狠轰了过去。
　　「！！！」
　　死意将至，赫尔德这才骤然反应过来，急忙催动魔法开始抵抗。
　　毕竟是设定中的魔法之神，赫尔德对魔法的运用确实很强，此刻白光闪过，她的面前瞬间出现了一面复杂的魔法阵。
　　然而赫尔德的魔法阵才刚被召唤出来，方墨就一拳怼了上去。
　　只听『咔擦』一声。
　　魔法阵直接被方墨用拳头给硬生生的打碎了，随后又余势不减的冲向了赫尔德，咚的一下砸在了她的肚子上。
　　这一下差点将赫尔德整个人打成两截，只见她的身体瞬间从中间凹陷下去，整个人就像煮熟的虾子一样弯曲起来，与此同时磅礴的焰浪也席卷了她的全身，直接将她披在身上的那件黑羽披风烧成了灰烬。
　　而至于她本人也像一颗炮弹一样直接被打飞了出去，连续撞碎了不知道多少树木，最后才重重的砸进了地里。
　　「咳…呕……」
　　赫尔德捂着肚子挣扎着从地上站起身来，忍不住吐出一口血来。
　　此刻她的眼中写满了震惊，对方的力气大的简直就是匪夷所思，尽管自己用魔法进行了防御，却仍然感觉脏腑仿佛被打碎了一样，浑身上下到处都是烧灼的刺痛感。
　　「怎麽样，体会到了吗？」
　　然而对面的方墨，此刻却一脸微笑的看向了赫尔德：「这就是罗特斯在天帷巨兽上的感受。」
　　「你这是在为其他使徒鸣不平吗？」
　　赫尔德擦了擦嘴角的血渍：「真是可笑……你该不会觉得自己是在伸张正义吧？」
　　「可笑的是你才对吧？」
　　方墨抬起胳膊，像撕烂电线杆上的小GG一样随手一撕，将异次元裂缝撕了个粉碎：「你居然跟第四天灾讨论正义……他们看你可怜愿意帮助你，但他们觉得你讨厌也会第一时间灭了你好吗？」
　　「什麽？」
　　赫尔德闻言不禁一愣。
　　「确实。」
　　而听到这里，旁边的小妖也附和着说了起来：「就算你无敌也没用……我们可以卡特性，改代码，调控制台，实在不行写个MOD也要把你弄死。」
　　「就是这样。」
　　方墨笑着看了一眼自己的搭档，随后才继续对赫尔德说了起来：「我们只在乎那些愿意取悦我们的家伙，人设讨喜也好，立绘可爱也罢，只要我们喜欢，就可以为了那些角色反覆回档，倾尽所能，认真的当一个好老师，好博士，好舰长……」
　　「当然了，我们也会不择手段的弄死那些恶心人的角色。」
　　「我们第四天灾做事从不考虑正义，只遵循本心，但如果你非得用那可笑的『正义』之名来衡量我们的话，那我也只能说……」
　　方墨双手骤然张开：「吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！」
　　「你……」
　　赫尔德也被方墨的说法给弄的不知道说什麽好了。
　　「抱歉，我们玩家就是可以为所欲为的。」方墨说到这里，也是脚下突然一个用力，整个人闪电般朝赫尔德冲了过去，紧握的拳头犹如黑洞般开始坍缩。
　　「老子特麽的就是正义口牙！！！」
　　「！？」
　　赫尔德瞳孔一缩，急忙抬手向前猛地挥去。
　　只见她身后突然亮起了几道魔法阵，火，冰，光，暗四道攻击同时发动，与此同时整个人急忙向后退去。
　　「图样！」
　　方墨见状躲都不躲，反而加速一个直拳轰了过来。
　　浩瀚无垠的引力场击碎了对方的四重魔法，一瞬间飞溅而出的魔能将周围炸出了无数大坑，整片格兰之森仿佛都在剧烈的震动着，但方墨却余势不减的冲了过去，一拳打在了赫尔德的右边胸口。
　　那这一拳的威力就有点恐怖了。
　　引力身为四大基本力之一，说它是支撑着整个宇宙的基石也不为过，甚至连时空本身都能撕碎。
　　此刻赫尔德被方墨一拳命中，磅礴的引力场瞬间爆发，几乎要将她全身的细胞都碾成尘埃一样，仅仅只是接触的瞬间赫尔德便浑身喷血，仿佛变成了一个血人似的，但她却顺势朝后方飞了过去。
　　而也就在倒飞出去的瞬间，赫尔德强撑着目光一凝。
　　身后骤然张开一道巨大的异次元裂缝。
　　可不等她有什麽别的举动，方墨黑光一闪，却已经凭空出现在了她的面前，直接单手抓住了她的头发往后一甩。
　　「想逃？」
　　扔飞赫尔德之后，方墨单手一挥，再一次将异次元裂缝撕了个粉碎。
　　「糟……」
　　眼见方墨徒手撕碎了异次元裂缝，赫尔德这边也是脸色一变，可还不等她有什麽其他的动作，方墨已经再一次瞬移到了她的面前。
　　「细胞被活活碾碎的滋味怎麽样？」
　　只见方墨微笑着抬起右手，五根手指慢慢的并拢成刀形：「刚刚那一拳是替狄瑞吉打的，至于现在……轮到安图恩了！」
　　说到这里。
　　他闪电般的刺向了赫尔德的肚子，就仿佛是想要将其刺穿一样。
　　然而这一次，赫尔德的身上却突然爆发出了一阵金光，紧接着一只纤细的手掌就突然『啪』的一下抓住了方墨的手腕。
　　新????书吧→
　　「嗯？」
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　见到这一幕，方墨也意外的扬了下眉毛。
　　此时此刻，他面前的赫尔德发生了天翻地覆的变化，虽然样貌还差不多，但她身上却覆盖了一层金白色的光芒，整个人的气场好像也变了，就像是超级赛亚人变身一样，无比强大的气息从她身上散发出来。
　　「类似贝亚娜的状态吗？」
　　方墨倒是一瞬间就搞懂了对方的变化。
　　作为魔法之祖，很明显赫尔德应该精通所有魔法师技能的，战斗法师也不例外，毕竟战斗法师的觉醒贝亚娜……其原型就是前泰拉星的人造神技术。
　　倒不如说赫尔德本来就是这方面的专家。
　　更何况泰拉星的人造神，本来就是将卡罗索的黑暗力量注入肉体而完成的，而这又跟使徒本身有着千丝万缕的关系。
　　「人造神吗？」
　　想通这些之后，方墨也笑了起来：「呵，有趣……但人又岂能比肩神明？」
　　「给老子死！」
　　只听方墨突然大吼一声，手上也跟着突然一个用力，就这麽硬顶着赫尔德的阻碍向下插去，手掌扑哧一声就捅进了她的肚子里，随后又从后腰处冒了出来。
　　「呕咳！！！」
　　赫尔德遭受如此重创，顿时鲜血狂喷。
　　「你这挣扎的样子真是丑陋啊。」方墨笑了笑，随后就像扔垃圾一样将其甩了出去。
　　赫尔德现在重伤濒死，也几乎没什麽反抗的能力了，直接在地上像个破麻袋一样滚了好几圈，她倒是还想强撑着身体站起来，可试了好几次也没成功，反而再次吐了一口血在地上，刚刚那种强大的气息也逐渐又弱了回去。
　　而看到倒在地上宛如一条死狗般的赫尔德，方墨也是缓缓一招手。
　　在他身后悬浮的几柄武器中，属于罗特斯的那把鞭子突然朝他飞了过去，被方墨牢牢的握在了手中。
　　「现在是……」
　　方墨随意挥了一下鞭子，在空气中打出啪啪的炸响：「凌汝时间。」
　　「你……」
　　赫尔德听到这里，似乎也咬着牙想说些什麽，可方墨压根就不给她这个机会，单手一挥，罗特斯的触手狠狠的抽在了她的背上。
　　那这可不是什麽不正经的小游戏。
　　在方墨的凶狠的抽动下，浩然无匹的巨力从长鞭上骤然爆发。
　　这一鞭甚至都将大气生生抽出了一圈真空，伴随着淡白色气浪向着周围爆散，赫尔德的身躯就宛如被攻城锤狠狠砸中了一样，重重的向下陷进了地里，甚至连周围的地面都轰的一声被压出一个大坑，瞬间草石飞溅，烟尘滚滚。
　　「卧槽，这鞭子的手感……」
　　在挥出这一鞭后，方墨也有点惊喜的一挑眉：「爱了爱了，这简直就是农场主的专属武器啊！」
　　「她又不是尼。」
　　旁边的小妖此刻忍不住吐槽了一句。
　　「没关系。」方墨倒是不在意的甩了下手，触须长鞭将周围的空气抽的啪啪作响：「她可以是泥……」
　　「你开心就好。」
　　小妖嫌弃的往后飘了一段距离，不想被血溅到自己身上：「不过我得提醒你一句，别把卡罗索给忘了。」
　　「放心，我就玩一小会儿。」
　　方墨笑了笑，随后就再次抡起长鞭抽了下去。
　　又是轰的一声巨响，地面震颤，赫尔德就像一块烂抹布一样从坑里飞了出来，重重的砸在了不远处的巨石之上。
　　「唔…咳……」
　　不得不说这赫尔德的生命力是真的顽强，也不知道是不是那个什麽生命之水的缘故，被都抽成这幅鬼样子了，居然还没有死去，反而挣扎着抬起了头来，目光有些狰狞恶毒的看向了方墨。
　　「终于不装了吗？」
　　而眼见赫尔德一副破大防的样子，方墨也笑了：「我还以为你能一直保持硬气呢，没想到堂堂第二使徒跟黑鬼也没什麽区别嘛，才两鞭子就急了……」
　　「我只是想拯救泰拉，我有什麽错！？」
　　赫尔德确实是有点绷不住了，此刻朝方墨吼了一句。
　　「嗯嗯，说得好。」方墨轻轻抚摸着自己手里的的鞭子，抬手朝对方比了一个请的手势：「继续说。」
　　「使徒的死是必然的，这是预言的一部分！」
　　赫尔德此刻已经不复往日的从容冷静，被方墨莫名其妙的拉回这里打个半死之后，她心态是真要炸了，此刻披头散发的喊了起来：「他们身为使徒，享受着魔界人的崇拜，却丝毫不为建设魔界所出力，甚至还带来了无穷的灾难和痛苦……他们难道不该死吗？！」
　　「说得好！」听到这里，方墨突然拍手鼓掌了起来。
　　「……？」
　　赫尔德见状似乎也有些疑惑，但很快她就惊恐的看到方墨再次举起了鞭子。
　　「但说的好又有什麽用呢？」
　　只见方墨狞笑着甩了甩手中的鞭子，随后一声大吼，瞬间就震慑住了不远处的赫尔德：「就算今天你说出花来，也不能阻止我抡起铜头皮带……把你抽的如同陀螺一样旋转啊！！！」
　　说到这里。
　　方墨也是突然一握拳：「起来！」
　　虚空指环微微一亮，赫尔德的身躯顿时被强行从地上拉扯了起来，紧接着迎接她的，便是呼啸而至的橙色长鞭。
　　「啪！！！」
　　被这凶狠的一鞭抽中身躯后，赫尔德只感觉一阵不可违抗的巨力袭来，整个瞬间失去了方向感，竟犹如一颗大陀螺般在地上疯狂的旋转起来，然后还一边旋转一边飈血，整个画面简直不忍直视。
　　但方墨却丝毫没有留情。
　　冷着脸抬起手臂，他又是狠狠的两鞭子抽了过去。
　　那这下赫尔德就旋转的更疯狂了，直接发出『呜呜』的破空声，甚至气流都围绕着她形成了一道像是龙卷风之类的东西，旁边的树木更是被长鞭尽数抽断。
　　「好家夥。」
　　不远处的小妖见到这一幕，再次往后飘去：「什麽赫尔德大冰嘎……」
　　「你挨的这几鞭……」而方墨则面色平淡的看着前方，既像是说给自己听，又仿佛是在给赫尔德解释着什麽。
　　「……是我替卢克和贝奇抽的。」
　　(本章完)

第758章 神VS神，这一次真的要守护阿拉德了！
　　第758章 神VS神，这一次真的要守护阿拉德了！
　　「我说过吧，只要你愿意诚心诚意的给我磕几个头，泰拉我都给你拼回原样。????　?????乂.?????　????」
　　看着倒在自己面前，宛如一条死狗般没了动静的赫尔德，方墨也微笑着俯下身子，伸手狠搓了两下她的狗头：「我给你机会你也不中用啊！」
　　「……」
　　赫尔德都被抽的都已经意识模糊了，明显失去了回应的能力。
　　「我身后这些可都是见证人。」
　　方墨抬手指了一下自己身后的使徒武器，单手抓住赫尔德的头发，将她硬生生的从地上提了起来：「我之前不是没给过你机会吧？是你自己没把握住，这可不怨我……现在准备好见证地狱吧。」
　　方墨说道这里，缓缓将赫尔德的头拉向自己。
　　「我会亲手将魔界点燃，将它化作星间的馀烬，就像卡罗索和人造神当年做的那样。」
　　方墨看着赫尔德失神的双眼，微笑着缓缓说道：「我会把泰拉彻底埋葬在历史的尘埃中，灭绝跟它有关的一切，所有生活在魔界的人也都要死……你的野心，你的希望，你这些年来做出的所有挣扎，一切努力都将化作泡影。」
　　「你……」
　　听到这里，赫尔德呆滞的眸子也动了一下，剧烈的情绪波动似乎让她又活了过来，绝望的看向方墨：「不…不要……」
　　「放心，我不会杀你的。」
　　方墨缓缓将手伸向了身后：「我会把你囚禁在永暗的地狱深处，直至时间的尽头，记住，魔界的毁灭，魔界人的灭绝，这一切都是因为你恶心到了我，你将成为这世上最后一个知晓泰拉的可怜蛆虫，而你甚至看不到这万物终结的盛景。」
　　「不！不要！求你……」
　　「太迟了，在无尽的永恒中饱尝悔恨吧！」
　　话音刚落。
　　方墨已然一掌刺穿了她的心脏。
　　赫尔德发疯似的挣扎着，然而末影金属的压制特性已经生效了，无穷的吸引力传来，直接将她的意识硬生生扯进了一个冰冷，黑暗的深渊之中。
　　而在封印了这魔法始祖后。
　　方墨手上的戒指也骤然爆发出了刺眼的光芒。
　　是的就是戒指，考虑到赫尔德最擅长的就是魔法，所以方墨也没有用大剑作为封印载体，而是选择了更多匠魂材料模组增添的新道具，匠魂戒指。
　　他手里的这枚戒指，是由纯粹的水晶矩阵锭打造而成的，末影金属的特性是后来铭刻进去的，也正因如此，这枚戒指乍一看就是一个半透明的水晶圆环而已，但此刻封印了赫尔德之后，这枚戒指也发生了天翻地覆的变化。
　　现在看来。
　　这枚戒指的外观似乎更偏向石质了。
　　非要说的话……这东西就像是游戏里的材料泰拉石一样，整体晦暗却又隐约透露出一种青灰色的光泽，石质的戒面上没有任何装饰，显得十分古朴，但戒指的内圈却刻着一行远古泰拉的铭文。
　　凭藉汉化模组，方墨倒是瞬间就理解了这其中的意思。
　　翻译过来大概就是『通晓秘密』之类的。
　　「嗯……」
　　感受着戒指中涌动的魔能，方墨也是随便朝远处一挥手。
　　元素涌动，极寒凛冽的能量急速汇聚，眨眼间前方的地面就浮现出了一个巨大的魔法阵，里面无数巨型冰晶绽放又爆碎，本来就一片狼藉的森林再次遭受了破坏，如今看上去已经跟废墟没有任何区别了。
　　「意外的很好用啊。」
　　看到不远处碎了一地的冰雕渣子，方墨也满意的点了点头，随后他就低头看了眼手中的戒指：「行了，以后就别惦记你那破几把魔界了，好好在魔戒里呆着吧……」
　　「你是古希腊掌管谐音梗的神？」
　　就在这时，不远处刚飘过来的小妖也闻言吐槽了起来：「人家是维度邪神，你是维度谐神是吧？」
　　「欸，这你就说错了。」
　　方墨转头看向自己可爱的小搭档，乐呵呵的诡辩道：「哥们儿啊，哥们儿可是古希腊掌管地狱笑话的神。」
　　「去你的吧。」
　　小妖抬起脚丫子上去就是一脚：「古希腊神话里才没有地狱笑话。」
　　「那古希腊神话里有什麽？」
　　方墨倒也没躲，被这软绵绵的小白脚丫子踹了下之后，也露出了一副故作思索的表情：「我想想，嗯，希腊神话的神王宙斯的行为……哦懂了！我是古希腊掌管滥洨的神！」
　　「我求你别掌管这个。」小妖一扶额。
　　「那就杂交……」
　　「这个也不行！！！」小妖忍不住直接吼了起来：「你是不是有病！？」
　　「本来是没有的，但掌管这玩意儿时间长了就说不准了……」
　　方墨嘿嘿一笑，丝毫没有反悔的意思，反而有点期待的看向了自己搭档的小雪糕，一副求奖励的表情。
　　「等回去你自己滚去睡沙发，我跟阿雪睡卧室！」
　　小妖明显也注意到对方的意图了，下意识把腿往回缩了一下，恶狠狠的说道。
　　「我超，别。」
　　方墨忍不住摊手说道：「那希腊神话体系本来就很乱嘛，我掌管个区区杂交你也要管……那我还能管什麽？杂鱼吗？古希腊掌管杂鱼的神？」
　　「什麽奥林匹斯圣山上的雌小鬼先祖……」
　　小妖听到这里也绷不住了：「要不回头我找个战神的时代之书把，你过去COS个雌小鬼之神什麽的，我想看你对奎托斯喊杂鱼。」
　　「不去不去！」
　　方墨闻言连连挥手拒绝：「我怕宙斯他妈的想撅我……」
　　「切。」
　　小妖不屑的一撇嘴，随后就突然想起了什麽似的转头问道：「话说你刚刚说要炸了魔界？花花那边你打算怎麽解释？」
　　「哦，我骗赫尔德的。」
　　方墨说着，也顺手将戒指塞回了储物空间。
　　「……啥？」
　　小妖有点意外的看了他一眼。
　　「你这是什麽表情？」方墨闻言忍不住反问了一句：「你该不会以为是真的吧？」
　　「你当年可是敢反覆鞭尸活体星球的人。」
　　小妖说道。
　　「那我当时不是心态崩了吗？」方墨一摊手：「现在就不一样了，你在我身边，我当然也得收敛一点自己的丑态对吧？」
　　「搁我这装什麽呢，你在我眼里一直都是丑态百出好吗？」
　　小妖闻言不屑的嗤了一句，可下一秒她却飘了过来拉住了方墨的手：「想做什麽就去做，我陪你。」
　　方墨怔了下。
　　但很快他就笑了起来。
　　「安心，我又不是吃饱了撑的，炸魔界干嘛？」
　　只见方墨随意的说道：「那地方全是小井盖，多可爱啊，真要炸我还不如去炸天界呢，呃，等等……天界有艾莉婕，也不能炸。」
　　「艾莉婕？」
　　小妖好奇的看了他一眼：「谁？」
　　「呃……」
　　方墨的表情一僵：「就，就天界人嘛，我突然觉得天界人也挺友善的哈，而且都是玩科技的，没准摸一摸你还能解锁几个新模组呢？炸了太可惜了。」
　　「你真是这麽想的？」
　　&amp;lt;center&amp;gt;
　　&amp;lt;/center&amp;gt;
　　小妖看起来似乎有些狐疑：「但你这态度好像有点……」
　　新????书吧→
　　只是她这边正说着，结果下一秒，森林深处却猛突然爆发出一阵令人心悸的恐怖气息，紧接着气浪爆发，魔能躁动，仿佛连空间都跟着震颤了起来。
　　「嗯？」
　　感受到这阵气息，方墨的表情微微一凝。
　　「艹！」
　　然而他身旁的小东西却更暴躁，此刻瞬间就炸毛了的感觉：「是卡罗索！这货把我的空间屏障搞碎了……赶紧去弄死他！快点！直接时停过去！！！」
　　「收到。」
　　方墨闻言也稍微认真了一点。
　　时停瞬间发动，与此同时他的身影也消失在了原地。
　　卡罗索那边的气息不加丝毫掩饰，非常好找，方墨直接一路直线冲了过去，沿途的一切都被硬生生的轰碎，几乎瞬间的，他就见到了森林深处的那个身影。
　　阿拉德宇宙的创世之神，卡罗索。
　　对方是一个身材匀称且俊朗的银发青年，面容冰冷，身上散发出一种压迫感十足的气场，此刻他赤裸着上半身，腰间装点着华贵的金色铠饰，下半身则是纯黑色的长袍，完全遮盖住了他的双腿，光是看上去就有一种超越尘世的高贵与淡漠。
　　此刻，他正将手缓缓伸向了前方。
　　而也就在那里，正半跪着一个造型有些奇怪的中年男人。
　　那这就是先前提到的迷之勇士了，这货看上去就像是一个流浪了多年的战士，不修边幅，胡子拉碴，褐色的长发一缕一缕的粘着灰尘和油渍，但不知为何这货肚子上却有一个诡异的光球。
　　此刻他正下意识的抬起手。
　　似乎想要触及眼前的创世之神卡罗索。
　　但由于时停的缘故，这货就这麽一直保持着伸手的动作，被强行定格在了原地。
　　然而虽然他被停止了行动，可对面的造物主卡罗索却并没有受到影响，反而像是察觉到了什麽似的，转头朝方墨这边看了一眼。
　　「吔？」
　　方墨见到这一幕也有点意外。
　　其实跑了这麽多副本，不管是漫威，X战警，或者是一拳死神电锯人之类的，有很多人都知道方墨手里握着许多大杀器。
　　但绝大多数人都认为方墨最恐怖的武器是火剑，亦或者是光剑。
　　从而忽略了这把能时停的末影大剑。
　　事实上『时停』这能力才是真正意义上的大杀器，就算方墨不使用其他武器，也完全可以先发动时停，紧接着让史蒂夫用狂吃吞噬敌人，这一套连招下来，对方只要挣脱不了时间桎梏那就几乎必死。
　　更何况方墨这时停可跟JOJO中按秒的时停不一样。
　　他这个时停是按分钟算的。
　　放眼整个诸天，比这个更超纲的可能就只有αv男忧手中的那个塑料小玩具了。
　　事实上方墨时停这一招也确实是屡试不爽，在遇到卡罗索这家伙之前，还没有任何人能挣脱开它的限制，在静止的时间中自由行动。
　　「挣脱了吗？」
　　方墨看了一眼不远处的卡罗索，也是下意识眯了下眼睛：「不对……不是挣脱，这货根本就不受时间属性的影响吗？」
　　是的稍微观察了一下。
　　方墨也很快就看出了对方的端倪。
　　毕竟这货是创世神，而且还不是那种星球级的创世神。
　　按照阿拉德的世界观和设定，这货是整个宇宙的造物主，整个宇宙都是他创造出来的，上限极高，甚至比隔壁瓦罗兰的铸星龙王还离谱，人家那个只是搓星球，这位直接创造宇宙，权限和逼格高的简直离谱。
　　而既然提到了权限这东西。
　　方墨也下意识想到了漫威那边的一个概念体。
　　维度魔神。
　　那众所周知，维度魔神在自己的维度中就是神明，姑且不提猩红宇宙的赛托拉克，就连多玛姆都能超越时间。
　　那卡罗索能免疫时间停止也很合理了嘛。
　　「有意思。」
　　想明白这一层之后，方墨倒也没怕，反而还露出一个兴奋和期待的表情：「这应该是DNF的战力天花板了吧？」
　　想到这里。
　　他顿时跃跃欲试了起来。
　　「……」
　　只不过对面的卡罗索却没有说什麽，在稍微观察了方墨一下之后，很快他就再次扭头看向了自己面前的迷之勇士，然后主动抓住了对方的手。
　　而也就在抓住迷之勇士的那一刹。
　　金光乍然亮起。
　　迷之勇士的肉身瞬间崩溃，化作一团纯粹而磅沛的光芒，与此同时卡罗索的身后也浮现出了无数人影，这些人影同样化作了一团团光芒，就像是受到了某种吸引一样，纷纷飞向了卡罗索的身体。
　　伴随这些光球融入体内，卡罗索立即双目紧闭，似乎正在吸收这些力量。
　　一轮无穷玄奥的复杂圆环从他背后缓缓浮现，那东西看上去像是一道齿轮，又像是某种真理，夺目而璀璨，让人几乎无法用肉眼去直视。
　　与此同时，卡罗索坦露的上半身也被一层金光彻底覆盖。
　　逐渐形成了一层精美的铠甲。
　　「……嗯？」
　　不远处的方墨看到这一幕，脑海中没由来回忆起了当年大转移CG时的画面，对方这状态跟当时简直如出一辙啊。
　　要是没猜错的话。
　　对方估计很快就要开始炸地图了。
　　「别怪我没提醒你啊。」
　　想到这里，方墨也皱着眉朝对方说了一句：「你要是敢炸老子地图，老子就算开挂也要把你打到连你妈都不认识……」
　　然而对面的卡罗索就像没听到似的，此刻吸收了无数碎片，他的身躯中激荡着无穷汹涌的力量，忍不住抬起双臂，狠狠的向外一挥，就像天道佩恩释放神罗天征一样，然而两者间的威力却完全无法企及，足以令星辰为之黯淡的力量瞬间爆发。
　　「艹！！！」
　　方墨见状也破口大骂了起来，下一秒双眼白光亮起，维度之力瞬间激活，整个人仿佛另一位天神降临于此，抬起双手就朝对方一个虚握。
　　比太阳更加耀眼的光芒从他身上爆发出来，紧接着虚空指环幽光亮起。
　　一股足以碾碎万物，镇压万物的伟力压向卡罗索，将那团即将爆发出的能量死死压制在了原地，二者间的力量相互倾轧，激荡，偶尔仅是崩出一颗光屑落在地上，都犹如原子弹爆炸般恐怖。
　　一瞬间整座格兰之森都地动山摇了起来，一朵接着一朵蘑菇云冲天而起。
　　无穷的轰鸣化作巨浪，震碎大地，撕开天穹。
　　就连不远处的赫顿玛尔都受到了波及，无数人都在同一时刻转过头，惶恐不安的看向这边的森林，不知到底发生了什麽事。
　　「草拟大爷的，老子才不承认什麽狗屁的大转移！」
　　而至于方墨这边，他此刻凶恶的催动着引力场，两只手用力做出一个向内挤压的姿势，一边骂一边强行将双手狠狠拍在一起：「现在轮到老子来守护阿拉德了！给我……闭上！！！」
　　伴随着方墨的一声大吼，那足以摧毁世界的磅礴能量猛然一缩。
　　最终被强行倒灌回了卡罗索的体内。
　　(本章完)

第759章 成为我等深渊的饵食吧，造物主
　　第759章 成为我等深渊的饵食吧，造物主
　　足以席卷大陆的浩瀚能量。
　　就这麽硬生生的，被方墨强行挤回了卡罗索的体内。
　　卡罗索那散发着金光的身躯猛地一震，紧接着就不受控制的向后退了两步，他那犹如神明般冷漠的脸庞上第一次浮现出了其他神色。
　　那是……痛苦。
　　即便他身为造物主，但被这浩瀚且狂暴的能量席遍周身后，却仍然受到了伤害。
　　只不过这痛苦来得快去的也快。
　　很快的，在卡罗索周身躁动的能量就逐渐平息了下来，而他的体表看上去也完好无损，并没有任何受伤的痕迹，像极了一尊完美至极的雕像，没有任何的瑕疵，同时也没有任何人类的情感。
　　但很快他就慢慢的抬起了头，看向了不远处的方墨。
　　直至此刻。
　　他的脸上才终于露出了一种人性化的表情。
　　那是一种不加掩饰的敌意，同时夹杂了一些厌恶，愤怒之类的感觉。
　　方墨当然也注意到了卡罗索的神态变化，只不过他却不为所动，整个人屹立在原地，仿佛此间的另一位神明般，表情平静的让人觉得有些可怕。
　　「我说过了吧？」
　　看着眼前有些敌意的卡罗索，方墨也开口了：「你敢炸地图，我就算开挂也要把你打到连你妈都不认识……」
　　「……」
　　对面的卡罗索倒是没说话，但似乎也听懂了方墨的话语，皱眉抬起了一只手。
　　没有任何徵兆的，卡罗索的掌心瞬间射出一道刺目的光束，这光束中蕴含着几乎能毁天灭地的能量，就算比起科技侧的歼星炮也毫不逊色，而这便是神罚，是任何有形的生命都无法抵抗的神之怒火。
　　很明显卡罗索这边也确认了情况，准备彻底跟方墨开战了。
　　「……就这？」
　　只是面对卡罗索发射的光束。
　　方墨却脸色如常，就像拍苍蝇一样嫌弃的向前甩了下手。
　　对面发射过来的光束怕的一下，就仿佛是刻背了任何物理定律般，竟直接被方墨给强行拍飞了，笔直的飞向半空……可就在下一秒异变突起。
　　只听『轰』的一声巨响。
　　半空中直接传来了一阵清脆的破碎声。
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨也下意识抬头看了一眼，结果这一抬头他突然就愣住了。
　　就在格兰之森的天穹上方，不知何时，一座浩瀚无垠的玄奥魔法阵突然浮现了出来，这魔法阵的范围极大极广，几乎覆盖了整个大陆，可刚刚那道光束却直接命中了这座魔法阵。
　　就在魔法阵最中央的地方，此刻出现了一个正在不断崩碎坍塌的大洞，并且这破损还在进一步的扩大。
　　「……卧槽！？」
　　看到这一幕，方墨顿时就懵逼了。
　　是的他现在也反应过来了，这阿拉德大陆严格来说其实是地下世界。
　　阿拉德大陆本来只是一片毫无生机的天界海床，是上古魔法师玛尔制造了大魔法阵，强行撑起了整片天空之海，这才在天界下方创造了一片空间，诞生了所谓的阿拉德大陆，而格兰之森区域正是大魔法阵的核心枢纽。
　　古代时期，这里一直由精灵守护着。
　　只可惜后来赫尔德搞事，引发了格兰之火，精灵因此灭族了，所以这里才变成了无数怪物的家园。
　　那现在大魔法阵炸了。
　　很明显这已经是世界级的危机了啊。
　　就在方墨的注视下，大魔法阵被光束轰碎的地方已经开始喷水了……不，用喷水已经不足以形容这一切了，那简直就像是一道无穷尽的浩瀚天瀑。
　　伴随着大魔法的崩塌，数以亿万吨的海流轰鸣着砸了下来。
　　就仿佛整片天穹都在逐渐的倾塌，崩毁。
　　「艹！」
　　方墨见状也顿时骂了一声，随后一抬手，白光亮起，崩碎的大魔法阵上再次覆盖了一层白光，就像一道补丁似的强行堵住了倾泻的天空之海。
　　只不过还不等他松一口气。
　　卡罗索已经瞬间出现在了方墨的面前，直接一拳砸了过来。
　　是的没有那些花里胡哨的手段，这边的创世神卡罗索的攻击手段意外的很朴素，只不过他这拳头里蕴含的能量却恐怖至极，就仿佛星辰爆裂般令人骇然。
　　方墨的战斗本能还是很强的。
　　眼见对方袭来，他瞬间就发动了虚空瞬移，闪烁到对方身后一拳打出。
　　然而让方墨没想到的是，这边的卡罗索竟然就没躲的意思，直接用后背硬抗了方墨的一拳，而他自己的攻击也挥向了空处。
　　那这下就有点离谱了啊。
　　先前就说了，他这一拳几乎能让星辰爆裂。
　　此刻卡罗索硬挨了方墨一拳，他自己也直接被巨大的力量砸进了地壳里面，只不过他拳头上裹挟的能量却在此刻爆发了，一瞬间整座格兰之森都仿佛震颤了起来，紧接着大地开裂，无数金光从裂隙中疯狂冒出，就仿佛地下埋下了一颗太阳般恐怖。
　　「……嗯！？」
　　方墨瞳孔一缩，随后立即反应过来。
　　几乎没有任何迟疑的，他瞬间双手合十，浩瀚的维度之力骤然爆发，强行将整片格兰之森都笼罩在了其中。
　　如果有人从不远处的赫顿玛尔看向这边。
　　那麽就能看到，此刻有一道半透明的白色罩子，顷刻间就笼罩住了整座格兰之森，甚至这光罩还不仅只笼罩了地上的区域，就连地下区域都被同样被封锁了起来。
　　瞬间整个格兰之森都被彻底的封死了，就仿佛是存在于另一个世界中一样。
　　而也就在下一秒。
　　方墨打在卡罗索身上的那一拳。
　　以及卡罗索挥空的那一拳能量都在此刻爆发了。
　　格兰之森瞬间陷入一片无穷的白茫，尽管有着屏障的隔绝，声音和冲击波并没有扩散出来，但那刺目的光辉还是让人无法直视这一切，就仿佛核闪光般骇然，仅仅只是扩散出去的微弱馀光，都足以烧焦凡人的眼瞳。
　　「这…不对劲……」
　　赫顿玛尔的后街，一名坐在地上的瞎眼剑士下意识抬起了头：「这种前所未见的波动……难道阿拉德的末日要来了吗？这到底是怎麽回事？」
　　事实上不仅仅只是赫顿玛尔这边。
　　就连隔壁的西海岸，莎兰也有所察觉般抬头看去：「大魔法阵被破坏了……这怎麽可能！？」
　　「那道洋流，难道是天空之海？」
　　而除却他们之外，还有不少人都抬头看向了天空。
　　伴随着格兰之森陷入白茫，半空中的大魔法阵再次崩碎了起来，先前的那道白光消失了，无穷的海瀑倾斜下来，重重的砸在格兰之森的光罩之上，溅起滔天的浪花。
　　大概过了几分钟后。
　　那光罩中的白茫这才逐渐消散了下去。
　　然而此时此刻……那光罩中哪里还看得到格兰之森的半点影子？
　　那几乎覆盖了整座贝尔玛尔公国的无尽森林，在此刻竟然彻底的消失了，甚至还不仅仅只是森林消失，就连地面也同样消失了。
　　光幕中的一切都仿佛被某种力量从这世上给抹去了一般。
　　就只徒留下了一座难以形象的浩瀚天坑，那天坑的深度仿佛要贯穿地壳般……深邃的简直令人毛骨悚然。
　　而与此同时。
　　就在这恐怖的深坑之内。
　　方墨眯着眼睛，正有些狼狈的看着眼前的卡罗索。
　　「妈的。」只见他少见的爆起了粗口：「怪不得现在人都那麽喜欢当混沌恶……原来守序阵营这麽麻烦吗？」
　　是的直到此刻。
　　方墨这边也逐渐反应过来了。
　　眼前这创世之神卡罗索根本就不在意这里的一切，虽然他才是造物主，但很明显他并不在乎阿拉德大陆的毁灭，所以压根就没有顾虑。
　　就拿刚刚的试探性攻击来举例子吧。
　　这货拳头上裹挟的能量，如果方墨避开的话，这一拳甚至能炸穿地壳，一不注意甚至都会影响到星核，那这颗星球的下场也很明显了，直接爆炸。
　　天界也好，阿拉德也好。
　　甚至是距离比较近的魔界也一样，所有的生命都会被毁灭。
　　人类，哥布林，牛头怪，猫妖，暗精灵，天界人，海族，魔界人……所有的一切都会化作星间的尘埃，如同当年泰拉所经历的那样，彻底灭绝殆尽。
　　也幸亏方墨提前反应过来了。
　　直接把对方的攻击全都隔绝在了格兰之森内部。
　　那后果也很显而易见了，格兰之森无了，这天坑可比之前宇宙中子素重剑弄出来的恐怖多了，真正一眼望不到边际的感觉。
　　而且方墨这麽做明显也很吃亏。
　　这就相当于他不能躲卡罗索的任何攻击，然后还要把馀波也一起硬扛下来吸收一样，但对方却可以随心所欲的攻击自己，这二者需要耗费的心神明显不成正比啊。
　　「不是，咱俩到底谁他妈是创世神？」
　　想到这里，方墨也忍不住看了一眼对面的造物主卡罗索：「伱就这麽对待你孩子的？人家隔壁龙王被炸了一个星球都得难受半天，被一群星灵拿自己的造物作为要挟，直接变成打工仔了都……那你咋就这麽不识抬举呢？」
　　「……」
　　然而卡罗索却仍然没说什麽，只是再一次举起了拳头。
　　就仿佛他真的不在乎周围的一切似的，而很快的卡罗索也发动一种类似空间跳跃的能力，瞬间来到了方墨面前，一拳朝他的脸打了过来。
　　「草拟大爷的……我真给你脸了是吧！？」
　　眼见这一幕，方墨这边明显也有点真生气了，瞬间啪的一下抓住了对方的拳头，瞬间浩瀚无边的伟力爆发，再次照亮了这犹如深渊般的天坑。
　　没有多馀的废话。
　　方墨直接单手在旁边划出了一道传送门。
　　随后他全身维度能量爆发，不由分说的伸手按住了卡罗索的脸，将对方重重的砸在地上，紧接着一路压着他的头朝传送门所在的方向拖去。
　　两人沿途经过的地方大地全部炸开。
　　化作深渊般的裂谷。
　　当然方墨此刻的思路也很清晰，他是真不想让阿拉德就这麽炸了，当年大转移是自己心中永远的遗憾，那现在自己有这个实力，自然要弥补这个遗憾了啊，所以他打算把卡罗索拉到自己的维度空间里去打。
　　虽然正常的维度魔神只能拥有一个维度。
　　但自己搭档已经找到了批量制造时代之书的手段，理论上自己的维度是无穷尽的，哪怕炸了一个也不心疼。
　　「……」
　　然而让方墨没想到的是，这边的卡罗索仿佛感受到了什麽似的，突然眼中金光一闪，周围的空间规则瞬间别扭曲，改变。
　　扑哧一声。
　　不远处的传送门犹如泡沫般破碎了。
　　方墨拉着卡罗索撞在了一大堆碎片上面，重重砸进了不远处的地里。
　　「……修改空间规律？」
　　很快的方墨就飞了出来，看着下方倒在地上的卡罗索，整个人也下意识皱起了眉来：「原来如此……他在这里拥有自己的维度权限吗？」
　　经过刚刚那一幕，方墨也立刻看明白对方的状态了，果然这卡罗索说是创世神，但确实跟维度魔神差不多，但却要远远比那更强，而且他现在还正置身于自己的维度之中，拥有至高权限，可以随意修改一些规则和定律，很难对付。
　　而至于自己，则属于是入侵到这里来的另一个维度魔神。
　　如果换成是普通的维度魔神，那误入其他维度简直就是致命的，实力会受到极大的压制……此消彼长之下败北只是时间问题。
　　但好在方墨情况特殊。
　　他的三大主维度几乎没有理论上的极限。
　　仅仅只是主世界的白之大地，方墨如果全力解放的话，对上这里也是碾压级的，毕竟那可是概念层面上的无限，直至此刻也无时无刻都在呈指数级扩张。
　　只是阿拉德对于方墨而言，就像是一个有着童年加分的陈旧玩具一样。
　　但问题是现在这玩具正握在卡罗索手上。
　　自己是能打赢对方，但自己也是真不想弄坏这个玩具。
　　「……」
　　只不过就在方墨思考这些的时候，对面的卡罗索却再次抬起了拳头，由于他是仰面倒下的，而方墨则飞在半空，所以他这一拳也是直接打向了半空。
　　瞬间一道光束飞了过来。
　　方墨顺势一挡，光束直接在他掌心炸成三道，擦着他的身侧飞了出去，直接命中了格兰之森外围的维度屏障，轰的一下将其击穿，然后又余势不减的飞向天穹，将大魔法阵又炸出了几个窟窿。
　　「……你是真的想死啊。」
　　方墨扭头看了一眼正在疯狂倾泻海水的天盖，也深深的吸了一口气：「算了，不行之后我再想办法修吧……」
　　说到这里，方墨直接一抬手，抽出了一柄犹如活物般通体漆黑的巨剑。
　　「成为我等深渊的饵食吧……造物主！」
　　(本章完)

第760章 这一发连同星辰与你一并贯穿
　　第760章 这一发连同星辰与你一并贯穿
　　「成为我等深渊的饵食吧……造物主！」
　　盯着下方的卡罗索，方墨慢慢举起了自己手中的深渊之剑。????　　????
　　那是一把犹如活物般诡异蠕动着的武器，它顺着剑柄扭动，游走，形成了一道隐约像是巨剑般的黑色裂隙。
　　那裂隙深邃，漆黑，仿佛一团沸腾的噩梦幽影，而在那流质的剑身之上，无数细小的泡沫浮现又消失，散发着微弱而又斑驳的光芒，就仿佛无数眼珠正在窥伺着周围的一切，给人一种毛骨悚然的恐怖感。
　　这东西仅仅只是被方墨握在手中。
　　周围的光亮就仿佛被什麽东西给压制住了一样，没由来的一黯。
　　「……」
　　即使是下方的卡罗索，见到这把武器后也不仅微微一怔。
　　他从这东西上面感受到了一种强烈的不安。
　　于是他立刻就动了。
　　整个人化作光芒消失在原地，又迅速在不远处重新凝聚出了身形，随后双手张开，身后瞬间就浮现出了一大堆的能量球。
　　这些能量球每一颗都带着足以毁天灭地的伟力，这是核武器……乃至反物质武器都无法企及的高度，这才是真正意义上的神罚，甚至可以在顷刻间撕裂一颗星辰，将其沦为造物主掌中的微尘。
　　而也就在同一时刻。
　　方墨突然感觉到自己周围的空间开始变换。
　　这是一种强制性的空间跳跃，原理自己的虚空瞬移差不多，那麽先前也说了，卡罗索身为这个宇宙的造物主，在这个宇宙中他就是神明，当然拥有时空权限了……把自己强行拉过去发动攻击什麽的倒也正常。
　　只可惜方墨也不是那麽好拿捏的。
　　「别整这些虚的！」
　　只见他皱眉单手一撕，属于他自身的维度之力直接爆发，同样侵蚀起了周围的空间，一瞬间卡罗索的强制空间跳跃就失效了。
　　「……」
　　卡罗索见状双眼冒出一阵金光，再次加大了输出。
　　当然方墨也是完全不带怂的，心念一动瞬间调动起了自身的维度权限，跟对方的权限对撞在了一起，一瞬间整个天坑内瞬间就发生了可怕的变化，空间开始剧烈的震动，金光与白光来回的交替闪烁。
　　在这堪比一个国一样庞大的天坑内部。
　　所有的沙尘，泥土，岩石，乃至是空气都开始诡异的模糊闪烁起来。
　　这并不是单纯的模糊，而是所有有形体的物质都在传送，在卡罗索力量的影响下，它们被空间拉扯，转移，跳跃到了另一个地方，然后又在方墨力量的影响下，重置回了原本的地方。
　　每一秒这样的传送都要上演无数次。
　　以至于整个天坑都模糊了起来，超高速的瞬移，让这些物质看起来就像是在高频闪烁一样，隐约显得有些模糊。
　　而至于方墨和卡罗索。
　　两人则就这样诡异的对峙了起来。
　　那这就有点像方墨当年压制其他维度魔神的情形了，在这难以名状的伟力面前，人类大脑所能理解的那些技巧……根本就派不上用场。
　　这是纯粹在权限层次上的交锋，是天文级规模的能量倾轧，是两个维度，两个世界，两个宇宙之间的规则碰撞。
　　就像是MUGEN格斗中的『论外』角色一样。
　　在其他角色还在通过重拳，轻脚，追击，必杀等操作打出一套连招的时候。
　　这些角色已经被内置了无数代码，它们拥有自己独特的机制，锁血，即死，反秒杀，无限控制，甚至是删除对方角色，数据溢出，内存崩溃，强制胜利等各种各样的权限级规则。
　　两位论外角色的对战，说白了就是双方各自在代码层次上的交锋。
　　到了这个程度，格斗技巧就已经没有任何意义了。
　　而此刻方墨与卡罗索之间的争斗。
　　也确实就是如此。
　　在面对普通的敌人时，他们还可以玩弄一些规则权限，比如时停秒人，强制传送，认真一拳之类的手段。
　　但对上同样掌握这些权限的敌人，这操作反而却没用了。
　　举个例子的话，就是方墨最开始已经发动了时停，但卡罗索却识别了静止的时空。
　　而卡罗索想要强制传送方墨到他面前，然后集中火力进行攻击，同样也被方墨封锁了周围的空间，强制传送直接失败。
　　于是很快的。
　　两个人就开始争夺权限了。
　　他们都在用绝对的维度之力与对方碰撞，倾轧，赢的那边才有资格使用维度权限。
　　本来像是卡罗索这样的家伙，如果双方都在地球上的话，那方墨很快就可以彻底镇压对方，然后将其权限剥离出去，毕竟他的维度太强了，主世界哪怕是现在，都无时无刻的以指数级向外扩张着，这简直无解。
　　但现在的问题在于。
　　方墨如今正置身于阿拉德宇宙之中，这本来就是卡罗索的造物，真要操作起来也需要花费一些时间。
　　这就相当于是放弃自己的优势，冲到对面的老家跳脸一样。
　　说真的现在整个宇宙都在拼命的排斥着自己，这也就是方墨实在太强了，要换成哪个其他的维度魔神谁敢这麽玩？不要命了？
　　当然了，方墨当了这麽久的维度魔神，也不是什麽萌新了，如今经历了这麽多事情，再加上古一的学识，在维度操控和方面他也积累了一点经验，在这力量倾轧的过程中他也没有乾等着，而是拎起巨剑就冲向了对方。
　　「……」
　　卡罗索见到这一幕，立即抬手。
　　他身后悬浮的光球瞬间震动，犹如无数流星雨般砸向了方墨。
　　「吃了它，修格斯。」
　　方墨丝毫不躲，直接将手中的巨剑向前一挥，犹如活体深渊般的巨剑猛然张开，就像是一张巨口般狠狠咬下，吞没了无数光球。
　　卡罗索见状明显也吃了一惊。
　　可不等他反应过来，方墨就冲到了他的身前，手中巨剑一个横扫，当然在横扫之馀方墨也没忘记提醒对方一句：「泰可莉，别放波，收敛下能量。」
　　「叽！」
　　这边巨剑微微一震，发出了熟悉的声音。
　　对面的卡罗索的反应速度也很快，不知道是不是感受到了威胁，此刻面对黑暗之剑的攻击，他瞬间向后一个弯腰进行闪避。
　　他的动作完全就不是人类可以做出来的那种，没有任何的肌肉臌胀，或者蓄力的过程，就像是一个机器人一样瞬间折了下去，整个腰椎都弯曲成了一个诡异的直角，然而眼睛却死死的盯着方墨，看上去莫名的诡异。
　　「看你马呢看？」
　　然而方墨却不给他好脸色，直接一握拳。
　　虚空指环亮起，卡罗索脚下的岩石被强行掀了起来，强行推着他的身体飞向了半空。
　　是的由于权限的加护，方墨的很多能力都无法对其生效，就比如万象天引，或者抓着身体一起瞬移，所以此刻直接反过来操作岩体，打了对方一个措手不及。
　　不等对方还有什麽反应。
　　方墨也一个蓄力，直接朝岩石底座冲了过去。
　　只见卡罗索脚下的巨石瞬间爆裂，随后方墨就保持着一个膝撞的姿势飞了上来，重重的砸在了他的后腰上，无穷的巨力爆发，甚至直接撕出了一片巨大的真空区域，紧接着冲击波爆发，周围的大坑开始第二次的崩塌，爆裂。
　　甚至在坑底都能看到无数赤红的火柱像喷泉般暴动，那是地幔中的岩浆，此刻地壳破碎，在高压的作用下疯狂的喷涌了出来，密密麻麻的一大片。
　　而至于卡罗索这边。
　　他整个人也被强行反曲了过来，就像是一只倒折的虾子一样肚子朝上，双脚和头部朝下，化作一道长空洞穿大气，笔直的射向苍穹。
　　空中的光幕被轰出一个大洞。
　　卡罗索急速飞天的身形也减缓了些许。
　　随后他全身金光亮起，似乎是想要稳定住自己的身形，体内的能量与动能相互抵消，下一秒他就缓缓转过身来，抬手对准了天坑内的方墨。
　　然而也就在这一刻。
　　一柄铅灰色的重剑划破长空，尖啸着飞了过来。
　　在引力场的推动下，宇宙中子素重剑裹挟着无法计量的恐怖动能，笔直的从天坑中呼啸而至，重重的命中了卡罗索的肚子。
　　「……」
　　卡罗索瞳孔一缩，整个身躯几乎都要被轰成一个锐角。
　　然而还不等他有什麽其馀动作，黑光亮起，方墨已经凭藉末影金属的瞬移特性出现在了他的面前。
　　「这就是飞雷神二段。」
　　只见方墨说着，直接举起手中的巨剑做出一个蓄力的动作，紧接着重重的抡圆了砸向宇宙中子素重剑的剑柄，与此同时黑光亮起，虚空指环也在同一时间被激活了，漆黑的巨剑上突然笼罩了一层致命的斥力场。
　　就像是重锤砸在凿子上一样。
　　原本就裹挟着万钧力道的重剑猛地一震，再次爆鸣着向上飞去，仿佛要将卡罗索凶狠的贯穿一样。
　　然而终究是创世神。
　　卡罗索的身体坚硬的有些不可思议。
　　即便承受了如此的攻击，他却仍然没有刺穿，反而整个人被宇宙中子素重剑顶着小肚子，像一道逆向的流星般射向天穹的深处。
　　大魔法阵被轰的一下砸穿，而他也直接没入了天空之海。
　　余势不减的朝天界之上飞了过去。
　　方墨见状没有追击，反而是顺手抽出了一把通体蔚蓝的巨剑。
　　「靠你了。」
　　只见方墨说着，抬手做出了一个投掷的动作，直接将手中的蔚蓝巨剑朝半空猛掷而去，顺着大魔法阵的空缺飞向天空之海。
　　那是他之前搓出来的海之魔剑泰希丝。
　　眼见大魔法阵崩塌在即，方墨也没空撑住这玩意儿，也只能靠武器帮忙救场了。
　　只见被方墨猛掷而出的海之魔剑化作一道长虹，瞬间没入天空之海，紧接着就仿佛是触发了某种媒介一样，无穷的吸力突然从这把剑身上爆发出来。
　　就仿佛这把剑突然化身成了一颗黑洞般。
　　数以亿万吨的海水被强行吸入了这把剑的内部，甚至就连海里的生物……乃至无机物，都在此刻被海流统统卷起，一股脑的被这把剑狂暴的吞入其中。
　　如果此刻调用天界卫星的画面的话，那麽就可以看到。
　　天界的天空之海上出现了一道恐怖的巨型漩涡，瞬间整个天空之海的海平面都在以肉眼可见的速度下沉着。
　　而在做完了这一切之后。
　　方墨没有迟疑，再次发动了末影瞬移，直接追上了这边的卡罗索。
　　此刻卡罗索已经飞出了天空之海，而大概是海水的阻力比较大，此刻他的飞行速度也慢了不少，甚至有精力开始发动反击了。
　　此刻眼见方墨出现，他二话不说直接就是一道光束射了过去。
　　「滚！」
　　那这一次方墨可就不怕他了啊，天界上方可是大气层，于是他单手一挥，直接将这道光束给抽飞了出去，将天穹击出了一个巨大的黑色空洞，隐约能看到无垠的星河。
　　拍飞光束后，方墨不由分说就是一剑砍了过去。
　　「……」
　　然而这次卡罗索也终于有了其他变招，只见他一抬手，身后那犹如光环般的东西突然咔擦咔擦一阵扭曲，紧接着就变成了一把复杂的武器，像是一柄注满了金光的剑之类的东西，强行挡住了方墨的攻击。
　　「嗯？」
　　眼见这一幕，方墨也是眉毛一扬。
　　随后他顺手拎起中子素重剑，紧接着用力往上一抡，再次将卡罗索打的冲天而起。
　　而在击飞对方后。
　　方墨没有任何的迟疑或犹豫，瞬间拿出了一张闪烁着无垠色彩的巨弓。
　　先前所有与卡罗索倾轧对抗的维度之力尽数收回，被方墨全部注入了他手中的巨弓之上，而随着方墨缓缓拉开弓弦，一支足以撕裂时空的箭矢逐渐形成。
　　「认真一发。」
　　方墨平静的说了一句，随后松开弓弦。
　　从方墨拿出这张巨弓的瞬间，卡罗索就已经感受到了极大的威胁，下意识的就想要阻拦，然而这根箭仿佛跨越了整条时间长河一般，在方墨松开弓弦的瞬间，它便无视了一切时间与空间的尺度，已然贯穿了对方的身体。
　　「……」
　　卡罗索没有说话，只是低头看了一眼自己胸口的大洞。
　　那是一个散发着金光的贯穿伤，此刻无数的裂痕正沿着这个孔洞不断向外扩张，他的身体就像是一个逐渐破损的瓷器一样，似乎正在崩碎。
　　(本章完)

第761章 怪不得当年那个刺猬人这麽猖狂（
　　第761章 怪不得当年那个刺猬人这麽猖狂（
　　从方墨掏出天堂陨落长弓的那一瞬间。?-(ˉ`v′ˉ)-? ?９???????.c??? ?-(ˉ`v′ˉ)-?
　　卡罗索的结局就已经注定了。
　　在无尽弓的增幅下，方墨的维度之力凝聚成了一根终结万物的箭矢，洞穿了对方的胸膛，击碎了这伟大意志的实体投影。
　　哪怕卡罗索是这个宇宙的唯一的造物主。
　　这里是他的绝对主场。
　　但要知道，方墨的三大维度根本就没有任何极限，每一秒都在呈指数级增强，能量更是无穷无尽，而这无限的能量又经过了天堂陨落长弓的加持，扩大，如今他这一箭足以撕裂时空，贯穿因果。
　　哪怕对方强如神明也必死无疑。
　　自胸口的空洞开始，这位造物主的身躯也开始逐渐的崩碎，分解。
　　「……」
　　卡罗索低头看了眼自己的胸口。
　　他的身体正在逐渐碎裂，尽管金光正在疯狂的亮起闪烁，也无法逆转方墨这一箭所造成的伤害。
　　此刻已经有一些碎屑逐渐从他的身上脱离，化作点点光屑消失了。
　　「……」
　　卡罗索见状皱了下眉，但很快的，他突然缓缓抬起了双手，全身的能量都疯狂的朝双手掌心的位置汇聚了过去，瞬间他的掌心就亮起了无比刺眼的光辉，那就仿佛是把整个太阳都攥在了手里一样。
　　「嗯？」
　　眼见卡罗索的举动，方墨也意外的扬了扬眉毛。
　　刚刚那一箭威力确实确实很恐怖，卡罗索这很明显救不回来了，只是他现在的举动也很明显并不是在自救。
　　只见他整个人都化作了一团金色的人形光影。
　　从他胸口处崩碎下来的光屑，就像是受到了某种吸引一样，被他双掌中心的金色漩涡吸了进去。
　　而伴随着时间的推移。
　　卡罗索的下半身，肩膀，头发，胸口，还有身上的耀眼华丽的铠甲……越来越多的地方开始崩碎，被那团漩涡吸了进去，与此同时一种可怕的压迫感也逐渐形成了，那漩涡越来越亮，汹涌的金色电弧开始围绕着他不停的闪烁，跳跃。
　　这些电弧偶尔落在地上。
　　顿时造成了一场惊天动地的大爆炸。
　　天界那本来就薄弱不堪的地壳被强行击穿，蘑菇云缓缓升起，连同大气层也被撕开了一个恐怖的空洞。
　　如果有阿拉德人仰头望天，此刻甚至能直接看到天界上空的黑色天幕。
　　那是外层宇宙空间特有的深邃幽暗。
　　「这家伙……」
　　眼见这一幕，方墨也下意识的皱起了眉来：「临死前的反扑吗？不对，维度魔神之间只有权限对抗才有意义，他应该知道我的权限比他强……所以他这应该是准备自爆，想逃跑吗？」
　　是的方墨也反应过来了。
　　如果没猜错的话，对面的卡罗索肯定也意识到自己败了。
　　当然这也是没办法的事情，毕竟他虽然是造物主，但实际上他身为神的权柄却并不完整，整个人都处于一种残缺的状态之中。
　　那先前也说了，卡罗索最初分裂出了自己的黑暗面，造就了十二泰拉神。
　　后来他又想回收这股力量，结果却遭到了十二位泰拉神的集体反抗，最后双方的大战到宇宙边荒，直接把原初宇宙给干碎了。
　　时空被撕裂，于是诞生出了无数平行时空，十二位泰拉神身死道消，其能量碎片被各个平行宇宙中的十二使徒所继承，只不过卡罗索自己也重伤濒死，于是乾脆把自己分裂成了无数碎片，躲进了这些平行时空里休养生息。
　　所以此刻与方墨对战的这个卡罗索。
　　他其实并不完整。
　　且不说他还没有融合太初赛丽亚这个最大的碎片……甚至就连他自己到底是个啥都很难说。
　　是真正的伟大意志？
　　还是一个正在收集其馀碎片的大型碎片？
　　更何况眼前这个卡罗索作为造物主，他的表现力未免也太差了一点，除了一直在调用维度权限外，他甚至没有任何能让方墨眼前一亮的地方。
　　或许卡罗索作为造物主，可以冻结单体宇宙，覆写现实，构建时空闭环，甚至是逆转因果概念……但说白了这些手段本质上只是对本宇宙『权能』的调用而已，可以理解成在游戏中打开控制台之类的能力，可这种手段方墨他也会啊。
　　所以他之前才让两个世界对撞在了一起，相互倾轧，其目的就是为了锁死权限，谁都别想打开控制台。
　　本来力量就不完整，再加上无法调动本宇宙的权能。
　　那卡罗索败的自然也毫无疑问了。
　　当然话又说回来了，就算他拥有完整『伟大意志』的力量，也未必就是方墨的对手，毕竟三大主维度根本没有上限，实在太过无解。
　　总之卡罗索自己可能也意识到了这一点。
　　所以他也不想打了，正好被那道光矢命中后他遭受了不可逆的伤势，无法维持这个实体了，那乾脆直接跑路。
　　只是这货跑路的手段非常的特别。
　　他选择直接自爆。
　　是的就跟当初与十二泰拉神战斗时那样，将天文级的能量压缩成一个奇点，将其引爆，进而撕裂时空。
　　在摧毁眼前一切的同时，也能诞生出更多混乱的维度，然后他的意识碎片就会顺势躲进去，到时候就算方墨想找也找不到了……这实在太过于麻烦，就像是在大海找一颗沙子似的，那卡罗索自然也就成功跑路了嘛。
　　「这货……」
　　想通这一点之后，方墨也忍不住一扶额：「打不过就自爆转生可太牛逼了。」
　　「……」
　　当然对面的卡罗索是不会解释的，此刻他整个人都快碎完了。
　　「哎，遇到别人没准还真让你给跑了。」
　　只见方墨感叹了一声，随后就召唤出了自己的替身史蒂夫，操控对方掏出了一个七彩的四棱锥，紧接着直接往地上一摆：「……只可惜你遇到了我。」
　　下个瞬间。
　　这东西突然就变成了一坨黑紫色的尖刺。
　　没错就是一坨，因为这东西的外观非常朴素憨厚，它就是个底座一米见方，然后高度正好一米的四棱锥刺，乍一看似乎有点像是iwanna里的刺儿，同时又像是个精致的紫黑色小金字塔，整体看上去十分的光滑。
　　但值得一提是……
　　在这个四棱锥最顶端的位置，也就是正中央的那个尖刺上，方墨似乎感受到了一种前所未有的危险。
　　那是一种很难用语言明说的感觉，但当方墨看到那个尖刺的瞬间，他突然升起了一种如芒在背的感觉，他的本能在疯狂的报警，千万别去碰那个四棱锥的尖，其他任何地方都无所谓，但唯独这个刺儿尖……碰到了绝对要完蛋。
　　那是一个致命的概念级特性。
　　即死判定。
　　是的史蒂夫刚刚摆在地上的道具不是别的，正是方墨抽奖得到的创造锥刺方块，那是来自更多实用设备模组的道具，是一个常规情况下无法得到的创造模式物品。
　　而它唯一的功能，就是秒杀所有的生物实体。
　　哪怕是玩家，如果没开创造模式，站在上面也会瞬间被秒杀，甚至还会被抹除一切掉落物……即清空背包。
　　从某种意义上来讲，这已经算是一种概念级的即死道具了。
　　这甚至都有点类似寰宇支配之剑了。
　　「……」
　　没有多馀的废话，方墨瞬间扔出了一大堆的黄金，在这尖刺下方形成了一个厚重的底座。
　　紧接着他拎起这玩意儿就朝卡罗索冲了过去。
　　「！？」
　　半空中的卡罗索看到这一幕，顿时也感觉到了一种前所未有的危机感，连手中的漩涡都不管了，全身骤然亮起了无穷的金光。
　　然而方墨黑光一闪。
　　终究还是更快的冲到了他的面前。
　　黑紫色的尖刺撞向卡罗索，对方仓促不及的想抬手阻挡，可就在手掌触碰到那道尖锐的一瞬间，整个人徒然消失。
　　是的就是没了。
　　他毫无徵兆的化作了漫天光屑。
　　就连掌心中那个正在不断压缩的金色漩涡，此刻也并非爆炸，而是像海水里的一蓬泡沫般迅速的消失了，没有掀起一丝波澜。
　　「沃日，这什麽几把伤害啊！？」
　　哪怕心中早有预期，但方墨真看到这一幕后还是亡魂大冒，差点就把手里的东西给扔出去了。
　　「不是……这刺儿也太踏马凶残了吧？」
　　不过好在很快的，方墨还是强忍住了这种冲动，低头打量了一下自己手上这黑紫色的锥刺方块，下意识自言自语了起来：「好家夥，怪不得X战警3里的那个刺猬人这麽拽，原来刺儿这麽叼，他这是有欧米茄变种人的潜力啊……」
　　只不过此刻他的周围空无一人。
　　自然也没人接梗了。
　　「哎，算了。」
　　摇了摇头，方墨也朝着地面慢慢降落了过去。
　　虽说战胜了如此大敌，可他的兴致却意外的没有很高，反而还寂寞的叹了口气：「以后尽量不跟这群造物主干架了，真特麽没意思……还不如去碰瓷一下龙珠的赛亚人呢。」
　　他此刻说的倒是实话。
　　毕竟这次他跟卡罗索打的确实有些枯燥。
　　那纯粹就是权限与力量之间的倾轧，这甚至都算不上是战斗，真就像是两个外挂神仙在PK场碰上了一样，纯粹是代码层面的碰撞，谁的代码强谁就赢，谁弱谁死，完全就看哪边的挂更强而已。
　　根本就没有任何的技巧可言。
　　而且在方墨的保护下，双方战斗时的场面也小的有些可怜。
　　明明是神，双方干架的时候甚至连星球都没炸掉一个，不仅没有任何的操作性，甚至连画面都不够劲爆，这也难怪方墨有些失望了。
　　毕竟他更喜欢那种能拳拳到肉的战斗。
　　「哎，果然能跟玩家势均力敌的只有另一名玩家吗？」
　　无奈的叹了口气，方墨张开一道传送门，将手中的创造锥刺小心的扔回自己的维度里，他可不敢把这东西塞进储物空间，这要是不小心碰到，那没准就把自己给秒了：「可惜小妖不喜欢打架，要不然我俩绝对能干个爽啊……」
　　总之在解决了卡罗索之后。
　　阿拉德这边最大的威胁也就被解决掉了。
　　那接下来也没什麽好说的了，无非也就是一些收尾工作，修复一下先前两人战斗时所造成的破坏。
　　只是作为一条懒狗。
　　方墨是肯定不会自己亲手处理这种事的。
　　于是他大手一挥，再次拉出了自己御用的那位秃头打工仔，前至尊法师古一。
　　只不过让方墨有些意外的是，他这边才刚把古一拽出来，对方就突然转头对他问了起来：「你有空能带我回一趟卡玛泰姬吗？」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也是微微一愣：「伱这是想斯特兰奇了？」
　　「没有。」
　　古一缓缓摇了摇头。
　　「那是想家了？」方墨听到这里，也若有所思的摸了摸下巴：「准备回卡玛泰姬探望一下故土之类的？」
　　「都不是。」古一再次摇了摇头。
　　「那是什麽？」
　　方墨这下也好奇起来了：「你该不会是预知到了漫威宇宙的危机吧？」
　　「我只是想回到卡玛泰姬，然后找到你和那些邪神曾经抬过的那口棺材。」古一平静的说道：「然后躺进去等死。」
　　「你不想打工就直说，扯什麽犊子。」
　　方墨终于听懂了，此刻也忍不住抹了把脸：「但你丫好歹也算是漫威电影宇宙的扛把子啊，难道就没听说过那句能力越大，责任越大？」
　　「我们到底谁能力更大？」古一直接开口问道。
　　「啊行行行我的大，我的大……」
　　方墨直接一摊手：「但我确实也负责了啊，刚才这里出现了一个想要灭世的邪神，我拼尽全力终于把他弄死了，现在元气大伤，那王对王将对将，我都已经把对面老大弄死了，你帮我善后一下难道不应该吗？」
　　「想要灭世的邪神？」
　　古一眉头皱起，有些狐疑的看向了方墨。
　　「对啊对啊。」方墨狂点头说道：「是你最讨厌的维度魔神，老邪恶了。」
　　「这里也有维度魔神？」
　　听到这里古一也稍微有点意外的感觉：「我还以为只有我那个宇宙有这种东西，这个维度魔神是从哪里过来的？他自己的维度呢？」
　　「呃……」
　　方墨的目光隐约有些闪躲：「这里就是他的世界。」
　　「……」
　　古一闻言也陷入了沉默。
　　(本章完)

第762章 跨越世界的母爱
　　「所以你的意思是，你亲手把这里的造物主给弄死了。???　?９???ǘ??.???м　????」
　　半晌过后，古一似乎有些头痛的扶了下太阳穴：「然后你还打算让我帮你善后是吗？」
　　「我这也是替天行道啊。」
　　方墨摊手辩解道：「他就是一个狡诈恶徒，完全不珍惜自己的造物……」
　　这他还真就没说谎。
　　因为卡罗索本来就是这麽干的。
　　按照设定来讲，伟大意志对绝大多数生命的死亡都漠不关心。
　　因为这个世界的循环就是以他为中心的，一切都是由原初的伟大意志诞生，最终也会回归于伟大意志之中。
　　在卡罗索看来，存在和毁灭并没有什麽特别的区别，他既不会主动的去杀死这些生命，也不会刻意的去拯救他们，伟大意志的存在，是为了那些更崇高也更伟大的意义，而不是去关心这些蝼蚁们的死活。
　　那结果也很明显了。
　　在方墨那个创造锥刺方块的攻击下，他遭到了抹杀，那些无比伟大崇高的目标也全都失去了意义。
　　「我还是头一次听到你说别人是狡诈恶徒。」
　　听完方墨的解释，古一明显也有些无奈的叹了口气：「算了，你需要我帮忙做什麽？」
　　「主要是阿拉德那边的地壳被炸开了，还有就是这边，那边，总之天界的大陆架也被干穿了好几个大洞，最后就是天空之海下方的大魔法阵了，你也帮忙修复一下。」方墨简单的指了几个方向说道：「哦对了，还有咱们头顶的大气层也漏了，你想想办法。」
　　「……」
　　古一听完脸都黑了。
　　「喏，报酬。」
　　方墨顺势从身后掏出了一枚戒指：「你把活干了，我就把这戒指借你玩会儿。」
　　「这又是什麽东西？」
　　古一低头看向方墨掌心的那枚戒指，青灰色石质材料看上去十分古朴，内圈则隐约铭刻着一些奇怪的金色铭文，可以感觉到里面蕴藏着一种规模惊人的能量。
　　「至尊魔戒。」
　　方墨一本正经的说道：「更适合至尊法师贴身佩戴……」
　　「你在里面封印了什麽东西？」
　　到底是至尊法师，古一的眼力还是非常准的：「这戒指里的能量跟卡玛泰姬法师们的法力有些类似，是这个世界的法术使用者吗？」
　　「哦，这货叫赫尔德。」
　　方墨想了想说道：「你可以理解成魔法祖宗人之类的，她开创了这个世界的自然元素魔法体系……对了，这货貌似比你活的时间还要久，是一个彻头彻尾的魔法老卑鄙。」
　　「这种事你倒也不用特意说明。」
　　古一打断道。
　　「我是怕你不舍得用。」方墨摊了摊手：「这货比你想的恶毒多了，害死了不少人，你这边想怎麽祸祸她都行。」
　　「行吧，我知道了……」
　　古一叹了口气，随后就接过了方墨手中的魔法戒指。
　　那既然找到了打工仔，接下来的事直接交给对方就可以了，于是方墨再一次当上了甩手掌柜，开开心心的离开了这里。
　　而在这之后。
　　方墨也顺手在公屏里打了两句话。
　　先前跟卡罗索干架，两人几乎一照面就炸了整座格兰之森，要知道当时方墨的小搭档也在这里，那他现在当然得确认一下对方的情况了。
　　好在伺服器列表里还有这小家伙的名字，他倒也不至于特别担心。
　　而就像方墨预想的那样。
　　没过多久，这边公屏里就传来了对方发来的回信。
　　按照自己这小搭档的说法，她身上的量子之环挡下了第一轮的伤害，随后她一个回城指令就回MC世界去了，压根就没在战场多呆。
　　那这确实也让方墨松了一口气的感觉。
　　就算对方属于玩家判定，可以复活，甚至伺服器都已经开了死亡都不掉落……但方墨仍旧不想收到对方死亡的信息。
　　总之在确认了小妖安全之后。
　　方墨一个瞬移，直接就回到了根特的皇宫内部。
　　他今天本来只是想去拐走安图恩的，至于卡罗索那边则纯粹是意外，如果赫尔德这女人没有提前搞事的话，那方墨收服安图恩之后没准还会在天界休息一段时间，好好撸一撸皇女艾莉婕什麽的。
　　而赫尔德她自己也能多活一段时间。
　　只可惜她提前动手，却不成想自己反过来被方墨做成了电池。
　　当然现在再说这些也已经晚了，现在对阿拉德大陆威胁最大的那一批人都没了，方墨明显也放松了下来。
　　这一波先是去能源中心，给安图恩画大饼，又是去阿拉德爆锤赫尔德，弄死卡罗索什麽的……确实也浪费了他不少时间，此刻回到皇宫之后，天色也彻底暗了下来，方墨刚好赶上了这边的晚宴。
　　只不过说是晚宴。
　　但这却并不是那种盛大的皇家盛宴。
　　硬要说的话，就只是皇女和冒险家私下里一起用膳而已。
　　方墨随便低头看了看，发现桌子上就只有几个很简单的菜肴而已，一个谷物煮的汤，两盘青菜，还有几个不同的肉食，勉强算是丰盛，但看上去做的并不精致，反而有几分粗糙的感觉，味道肯定没有想像中的那麽好。
　　「不是，这里应该是皇宫才对吧？」
　　方墨才刚一回来，就忍不住吐槽了起来：「所以我家皇女晚上就吃这些玩意儿？」
　　「……很抱歉，阁下。」
　　这边的皇女也被突然出现的方墨给吓了一跳，毕竟他突然就出现在桌上了，不过她还是很快就解释了起来：「皇宫目前还在修缮中，很多原来的设施都无法正常使用了，就连食物资源也比较紧缺。」
　　「我说你下次回来就不能提前说一声吗？」
　　而比起艾莉婕，这边召唤玉帝的态度明显就没那麽好了：「什麽叫你家皇女？赶紧从桌子上下来……大家还要吃饭呢。」
　　「哥们儿不吃这些。」
　　方墨顺势跳下了桌子，然后坐靠在一张凳子上看向召唤玉帝：「管理员，去给我炒俩菜。」
　　「你不吃别找麻烦……」
　　召唤玉帝深深的吸了一口气，小手攥的紧紧的。
　　「那个，阁下。」
　　而就在这时，旁边的皇女艾莉婕也再次开口了：「就在刚刚，伊顿工业区传来了消息，说那个吞噬能源的怪物已经消失了……这是阁下做的吗？」
　　「是啊。」
　　方墨倒是乾脆的承认了：「安图恩嘛，老夫只说了一席话语，这货就突然倒戈卸甲以礼来相了。」
　　「难以置信。」
　　艾莉婕捂着小嘴作惊讶状：「他们说那只怪物几乎无法被伤害，没想到阁下居然将它解决了，现在根特的能源正在逐步恢复中，只有一些被卡勒特破坏的设施还有待修缮……您真是我们天界的英雄。」
　　「小事。」
　　方墨挥了挥手，倒是不怎麽在意的感觉。
　　「对了阁下。」
　　说到这里，艾莉婕再次开口询问了起来：「就在不久前，无法地带那边突然检测到了强大的能量波动，天空之海的海平面也急速下降……阁下对此有什麽头绪吗？」
　　「那是我跟卡罗索战斗时的馀波。」
　　方墨含糊的说道：「安心……我已经派专业人士去修复了。」
　　「卡罗索？」
　　艾莉婕有些茫然的眨了眨眼睛。
　　「你们的造物主。」方墨耸了耸肩说道：「他非得毁灭阿拉德，我劝了也不听，于是我就乾脆把他弄死了。」
　　「……哎？」
　　听到这里，艾莉婕整个人好像都懵住了。
　　虽然她也知道方墨很强，但冷不丁听到这种话她还是有些茫然的感觉，下意识就认为对方是在开玩笑。
　　「哦对了还有赫尔德。」
　　只不过方墨却没管这些，而是直接转头看向了召唤玉帝：「那个擅使毒计的女人也被我给干掉了，恭喜你成为这世界上唯一的毒计女王。」
　　「什麽！？」
　　那这下就换成是召唤玉帝震惊了啊：「这……真的吗！？」
　　「看你这高兴的样子。」方墨闻言也是一笑：「这下就算我离开这个世界，你的威名也足以震慑八方了。」
　　「……等等？」
　　然而召唤玉帝闻言却是一怔：「你要离开这个世界？」
　　事实上此刻不光是她，就连旁边一直在埋头吃饭的米莎，还有艾莉婕都同样愣住了，纷纷下意识转头看向了方墨。
　　「是啊。」
　　方墨直接承认道：「这边的BOSS都差不多被我给干完了，再呆下去也是腻味，还不如去其他世界换换口味。」
　　「可这也太突然了吧。」
　　召唤玉帝的表情意外的有些复杂：「你不是说还要跟我去魔界吗？」
　　「先不去了。」
　　方墨有点懒散的甩了甩手：「这游戏从魔界地图开始，同质化就太严重了，既然赫尔德都被我给搞死了，那魔界我暂时就不去了。」
　　「怎麽这样……」
　　听到这里召唤玉帝居然有些失落的感觉。
　　「喂喂，你这该不会是斯德哥尔摩综合徵犯了吧？」看到召唤玉帝此刻的态度，方墨也忍不住取笑了起来：「平时我都快把你给祸祸完了，这好不容易能逃出生天……结果居然还舍不得了？小老帝你咋回事？」
　　「你给我闭嘴。」
　　召唤玉帝闻言顿时吼了一句，只是声音却没有以往那麽硬气了：「我只是觉得你这货很不靠谱而已……当时你骗我当召唤师时怎麽说的？你说我能召唤你！」
　　「这个啊。」
　　听到这里，方墨也突然像是想到了什麽似的，若有所思的摸了摸下巴：「对啊，你不说我都差点给忘了……也不知道母爱模组的特性能不能跨维度生效，要是能的话就有乐子了啊，回头我研究一下。」
　　「那是什麽意思？」
　　召唤玉帝明显没听明白，直接问道。
　　「大概就是，只要两个人之间的羁绊足够强，那就可以打破次元！」方墨中二的一握拳，紧接着就伸手揉了两下对方的头顶：「行了，事已至此先吃饭吧，大不了我不让你去炒菜了行吗？」
　　总之这顿饭的气氛明显有些不对劲。
　　不过接下来的时间里，众人倒是很默契的没有继续在说什麽了。
　　很快的晚饭结束，方墨也回到了自己的临时房间里，打算稍微休息一下，顺便也考虑下自己有没有什麽遗落的事没做。
　　他这次来阿拉德确实弥补了不少遗憾。
　　该救的基本都救了，该杀的自己也是一个都没放过，尤其是使徒这边，原着中被赫尔德坑死的使徒自己好像都救了个遍。
　　「……嗯？等等？」
　　然而想到使徒，方墨的心里却是突然一动。
　　「好像还有俩没救回来啊。」
　　稍微回忆了一下，方墨还真就想到了些什麽，其实早在游戏剧情开始前，赫尔德就已经坑死两位使徒了。
　　悲鸣洞穴的希洛克，还有几百年前死在天界的暴龙王巴卡尔。
　　想到这里。
　　方墨也重新有了点小目标。
　　「等临走前，把这两个家伙也复活一下看看吧。」在确定了目标之后，方墨这才闭上眼睛休息了起来。
　　一夜无话。
　　时间很快就到了第二天。
　　由于睡不踏实，天色才刚蒙蒙亮方墨就起来了。
　　没有去找那两只小雪人，凭藉末影瞬移，方墨很快就来到了天空之海的底层，抓住了自己的海之魔剑。
　　或许是古一来过这里。
　　此刻的海之魔剑泰希丝已经不再吸收海水了。
　　方墨顺手将武器塞回储物空间，紧接着就通过天空之海返回了阿拉德大陆，他打算趁早把这俩使徒给复活了看看，尤其是巴卡尔，这货统治了几百年的天界，天界人简直对他恨之入骨，方墨当然也不太方便在根特皇宫复活对方了嘛。
　　于是在稍作思考后。
　　方墨还是选择了天空之城这个老地方。
　　「哎，龙年就该多整点龙。」
　　只见方墨一边自言自语，一边拉出了自己的宝贝女儿小末末，然后就开始在地上摆放起了邪术祭坛，为接下来的复活仪式做准备。
　　「爸爸，你在做什麽？」
　　这边的小末末看着眼前的一幕，也好奇的问了句。
　　「我在复活你老叔。」方墨说着，随后就抽出了一张命名牌，写上了巴卡尔的名字，随口就翻开深渊之书开始发动仪式。
　　很快的黑光亮起。
　　不多时，祭坛中就走出了一位身材雄壮的男人。
　　「这里是……」
　　刚复活的巴卡尔明显有些疑惑，捂着脑袋观察起了周围的环境：「魔法的气息……这里是天空之城？我怎麽会在这里？」
　　然而话刚说完。
　　他就突然注意到了不远处的方墨。
　　「你醒了？」只见方墨此刻顶着一张龙图表情包的脸走了过来，举着手中的小末末说道：「给你介绍一下，这是我们的孩子。」
　　「……啊？」
　　巴卡尔瞬间愣住了。
　　十分抱歉，我昨晚突发恶疾了，挺严重的肠胃感冒，现在两天没吃饭了，虚的不行，感觉能把眼前的电脑屏幕吃掉，但是还必须要禁食……

第763章 回归主世界
　　「你……刚刚说什麽？」
　　巴卡尔下意识看了一眼方墨，又看了看他手里的小末末，整个人仿佛都陷入了一种错愕之中。???　?９?????x.匚????　????
　　「开个玩笑。」
　　方墨顺势又将小末末搂在了怀里，微笑着说道：「总之欢迎复活，巴卡尔。」
　　「复活？」
　　巴卡尔听完反而更懵了，整个人的眉头都死死拧在一起。
　　如果没记错的话，自己应该被那群从未来穿越过来的冒险家给杀死了啊，那人都死了怎麽又可能复活呢？所以这果然又是赫尔德的诡计吗？
　　「……你是赫尔德派来的人吧？」
　　想到这里，巴卡尔的脸色突然就阴沉了下去，只见他身上猛地爆发出一阵恐怖的威势，凶恶的一声低吼，大概是想通过恐吓来获取点情报什麽的：「快说！那女人到底还有什麽目的！？」
　　然而他这边才刚说完。
　　对面的小末末就突然不乐意了。
　　「嗷！」
　　只见方墨怀里的小女孩突然毫无徵兆的喊了一嗓子，紧接着就张牙舞爪的盯向了巴卡尔，一双漂亮的紫色眸子瞪得老大，露出一副凶巴巴的样子龇牙道：「不准你这麽跟我爸爸说话！」
　　「……嗯？」
　　巴卡尔闻言也愣了下。
　　然而不等他多想，这边的小末末就突然用力一吸气，发动了攻击：「吼！」
　　只见小末末突然一张嘴，一道充满死寂与湮灭气息，仿佛万物终末般可怕的紫黑色光束骤然爆发，笔直的朝巴卡尔射了过去。
　　「！」
　　巴卡尔顿时感觉心底咯噔一下。
　　甚至来不及思考，他的身体就下意识做出了闪避的动作。
　　终结之息擦着他的身侧飞出去，直接将地面划开一道狭长的裂痕，紧接着又击穿了天空之城的外墙，消失在了云端。
　　「……」
　　转头看了眼对方吐息造成的破坏，巴卡尔也有点惊讶：「你……」
　　作为龙之星球特洛波特的王，群龙的主宰，巴卡尔对自己的种族有着充分的认知，他当然看的出来眼前这小家伙也是自己的同族，但对方这龙息的威力是怎麽回事？竟然能让身为爆龙王的自己都感到危险？
　　「孩子不懂事，跟你闹着玩呢。」
　　然而不等巴卡尔做些什麽，方墨这边就一副老母亲做派般的说了起来：「你舍得打破这份宁静吗？」
　　「我……」
　　巴卡尔一时间也不知道该说点什麽了。
　　不过好在很快的，方墨就再次开口朝他提醒了一句：「如果我是你，我至少会先仔细观察一下周围的环境。」
　　「嗯？」
　　听到这里，巴卡尔也下意识注意了一下四周。
　　那刚才也说了这里是天空之城，而当年为了封锁阿拉德与天界的交流，巴卡尔在这里安置了大量的魔法造物，此刻他只是稍微感知了一下，立刻发现了大量的魔法铠甲，这都是自己当年的手笔。
　　只不过让他有些困惑的是。
　　这些铠甲内部的魔法气息却变弱了很多。
　　这种衰弱不像是外力所导致的，反而有点像是太久没有经过魔法的维护，年久失修的感觉，就好像……时间已经过去了数百年一样。
　　甚至就连光之城主赛格哈特，以及天之驱逐者这两员大将都不知所踪了。
　　「这……」
　　察觉到这一幕后，巴卡尔明显也有点迟疑了。
　　他的魔法哪怕放眼龙族都非常独特，即使赫尔德也无法仿制，所以这些魔法铠甲的情况应该是真实的，也就是说它们至少有几百年没有被维护过了。
　　所以这到底是怎麽回事？
　　自己真的来到了几百年后的世界？
　　这麽说自己真被复活了？还是说……这是赫尔德利用异次元裂缝把自己送过来的？
　　只是就在巴卡尔懵逼的时候，对面的方墨却抬手打开了一道传送门，然后就从里面拉出了狄瑞吉和罗特斯，很快三位使徒就相互对视了一下，紧接着同时愣住了。
　　「……什麽？」
　　「……啊？」
　　「罗特斯？狄瑞吉？」到了最后，果然还是巴卡尔最先忍不住了：「你们两个怎麽还没死？」
　　「你这话礼貌吗？」
　　罗特斯闻言语气有些不善的回怼了一句：「巴卡尔，你才应该是几百年前就死在天界了吧？为什麽还活着？」
　　当然说完这句话后，罗特斯也突然像是想到了什麽似的，深蓝色的巨瞳有些不可思议的转向方墨：「等等……难道说你把这家伙也复活了吗？他都死了几百年了啊，你竟然连这种事都能做到？」
　　「什麽？」
　　那这下就换成是巴卡尔有点懵逼了。
　　使徒间的感知是不会出错的，对方肯定是真正的罗特斯和狄瑞吉，但他们竟然也提到了复活……难道自己真的是被复活了？
　　居然有魔法能够打破生死之间的阻碍与禁忌？
　　这未免也太不可思议了吧。
　　不过虽然很震惊，但在确认了眼前这两位使徒的真实性之后，巴卡尔却反而松了口气，现在他至少能确定对方不是赫尔德的人了。
　　「死了几万年的我也能复活好吗？」
　　方墨此刻也是一摊手：「人家代码就是这麽写的，我也是按规矩办事。」
　　「所以你把我们叫出来就是为了他吗？」
　　很快的狄瑞吉也开口了，只见他打量了一下不远处的巴卡尔说道：「但这家伙可不太好说话啊，我们跟他没什麽交集。」
　　「没事，你们实话实说就行。」
　　方墨说道。
　　「哦，那好。」狄瑞吉闻言直接一抬头：「巴卡尔，这家伙把赫尔德干掉了。」
　　「什麽！？」
　　巴卡尔瞬间就惊住了：「你说真的？这……这怎麽可能！？」
　　「你应该清楚我没必要骗你。」狄瑞吉平静的说道：「这是我们亲眼看到的事实，那女人把我害死了一次，如今能亲眼看到她的那副惨状，我高兴还来不及。」
　　「她被抽的如同陀螺般旋转。」
　　罗特斯也在一旁附和道：「她的野心，她的阴谋，她身为第二使徒的尊严，所有的一切都支离破碎了，被他狠狠的踩在脚下。」
　　说完之后。
　　罗特斯还专门用触手指了一下方墨。
　　「……」
　　巴卡尔闻言陷入了沉默。
　　「没什麽事的话，我们就先回去了。」狄瑞吉看了一眼巴卡尔，他知道自己的任务已经完成了，于是也没有久留，而是直接给方墨使了个眼色。
　　方墨会意。
　　抬手打开了一道传送门。
　　很快的，狄瑞吉和罗特斯就再次离开了，只留下仍然站在原地的巴卡尔。
　　「你……」
　　只见巴卡尔沉吟了半晌，最终还是抬头看向了方墨：「你到底是谁？」
　　「我乃玉涛大帝。」
　　方墨一只手抱着小末末，另一只手向前摊了摊认真道：「如果你希望的话，我也可以是龙。」
　　「……」
　　卡巴尔再次被干沉默了。
　　「哈哈，不闹了。」
　　见到对方开始头痛，方墨这才一展笑容的说了起来：「哥们从另一个宇宙降临到这里的神明，人送外号玉皇大帝，使命是为了让众生体会平安喜乐……所以你可以叫我喜乐帝，当然你想叫我方墨也行。」
　　「你说你是神明？」
　　巴卡尔下意识的皱了皱眉：「还是从另一个世界降临到这里来的？」
　　「怎麽，不信吗？」
　　方墨反问。
　　「你既然连复活这种事都能做到，那我也没什麽不相信的。」
　　巴卡尔摇了摇头，似乎是在组织语言：「只是我现在的所见所闻……实在有悖于常理，所以一时间有些难以接受。」
　　「那这世上有悖常理的事可太多了。」
　　方墨闻言直接乐了：「只要你活得够久，再怎麽离谱的事你都见得到……甚至是犹太人给希儿洗地。」
　　总之在其他使徒的作证下。
　　巴卡尔最终还是选择相信了方墨。
　　当然方墨也没有说谎，知道什麽就说什麽，巴卡尔满肚子的疑惑都被他给解释的清清楚楚了。
　　就比如赫尔德是怎麽死的啊，自己的计划又是什麽啊，还有小末末到底跟自己是什麽关系之类的，这稍微解释了一下，小半天的时间很快就过去了。
　　当然了。
　　两人交流的过程还算顺利。
　　尽管在天界历史中，巴卡尔被描述的无比凶残。
　　可实际上他却是一个非常纯粹的家伙，最多也就是有点傲慢自负而已，还远远称不上邪恶二字。
　　作为龙之星球特洛波特的王，群龙的主宰，爆龙王巴卡尔其实也是一个热衷于战斗的强者，只不过由于没有等同的对手，这才被赫尔德诱骗到了魔界，并最终发现了她的阴谋，愤怒的发动了反击。
　　那现在赫尔德都被方墨做成电池了。
　　得知这一点后，巴卡尔的兴趣自然也就转移到了方墨身上。
　　更何况他对方墨的宝贝女儿也很感兴趣……
　　咳咳，当然了，这种兴趣指的只是对后辈成长的期待而已，毕竟巴卡尔还是非常有担当的，经历过一次死亡之后，他的心态似乎也发生了明显的变化，就仿佛是意识到了生命与传承的意义了一样。
　　同样身为龙族，巴卡尔可以感受到小末末体内的力量到底有多麽恐怖。
　　所以他也很好奇这小家伙到底能有怎样的成长。
　　对于巴卡尔这样的想法……方墨自然是举双手欢迎的了，毕竟他的意识终究也是一个人，不是龙，所以如果巴卡尔真能教小末末一些龙族常识的话，肯定是一件好事。
　　只不过与巴卡尔不同的是。
　　方墨复活的另一位使徒就不是很配合了。
　　也就是希洛克，这货大概是几十年前被赫尔德给坑惨了，死前又被折磨的发了疯，所以现在是谁劝也不听，说什麽都要回魔界。
　　那方墨也只是邀请。
　　并不是像抓宝可梦一样强行收集使徒。
　　既然希洛克不想跟自己走，方墨这边倒也没有勉强，很乾脆的直接放任对方离开了。
　　而在这之后，方墨也是很快就将巴卡尔送进了自己的主世界，然后返回了根特皇宫，打算跟几人道别一下之类的。
　　只是当他看到召唤玉帝之后，却稍微愣了一下。
　　这倒不是因为别的，而是对方此刻已经脱下了那脏兮兮的棉花雪人套，换上了一套全新的装扮。
　　那是一黑白相间的服饰，看上去有点像日苯那边的和服，或者巫女装之类的，肩膀的位置裸露在外，下方则甩着两个宽大的袖子，腰部缠着一圈宽厚的缎带，在小肚子附近绑了一朵蝴蝶结，下身的裙摆一直延伸到小腿处，上窄下宽，意外的还挺好看。
　　「……你这是闹哪样？」
　　说实话对方冷不丁的一换衣服，方墨都差点没认出来对方了。
　　「你不是都快要走了吗？」
　　召唤玉帝意外的没怎麽惊讶，而是在照镜子，好像还在打扮似的：「我好歹也是个女孩子，我也有爱美之心好吗？等你走了我还不是想穿什麽就穿什麽……要你管。」
　　正说着，她拿起了一个红色的水晶耳坠戴了起来。
　　伴随着她的脑袋晃来晃去，这东西也一甩一甩的，说实话有点可爱。
　　方墨抬头看了两眼，只能说『人靠衣装马靠鞍』这句话确实没错，他之前纯粹是把对方当吉祥物来看待的，没想到此刻稍微打扮了一下居然还挺养眼。
　　「好看吗？」
　　而召唤玉帝好像也注意到了方墨的视线，此刻直接问了一句，同时抬起手拍了一下自己的头发，也不知道是什麽魔法，她那一头的小红毛突然就变成了白色。
　　那这下就像是画龙点睛一样，对方整个人的气质仿佛都升华了似的。
　　非要说的话那就是非常适合忠国宝宝体质。
　　「还行吧。」
　　只不过方墨却还是一脸随意的说道：「区区杂鱼，不及我万分之一。」
　　「你嘴里就说不出人话是吧？」
　　召唤玉帝咬牙道。
　　「不是……那你想让我麽说啊？」方墨闻言也是一摊手，乾脆就换了个说法：「我看你召唤玉帝也是风韵犹存？」
　　「你到底是回来吃饭的，还是回来气我的？」
　　听到对方的说法，召唤玉帝直接转过身没好气的白了他一眼。
　　「哦。」
　　方墨平静的说道：「我是跟你道别的。」

第764章 一觉醒来脑子里多了无数新梗！
　　黑色的粒子特效逐渐褪去。
　　方墨再次回归了这片熟悉的白色世界。
　　耳畔旁那不舍的道别，那哽咽又委屈巴巴的吼声全都消失了，取而代之的是那片死寂到没有任何回音的白茫。
　　方墨缓缓睁开眼。
　　看着眼前这片悬空的平台，宽阔的几乎望不到边际。
　　「再见啦，小雪人。」
　　他的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑意，头也不回的朝平台的另一端走了过去。
　　尽管有了搭档帮忙，但方墨还是习惯性的检查起了周围的情况，就比如仓库里缺什麽矿，还有就是刷怪场那边有没有爆仓，维护一下家里的方方面面。
　　当然工业区那边他也看了一眼。
　　只是爱丽克丝还在埋头肝那些看不懂的科技模组，看到方墨也只是打了声招呼而已。
　　而经过检查后。
　　方墨也对家里的情况有了些大概的了解。
　　现在最缺的还是各种各样的矿物，不管是工业所需的基础金属，还是匠魂侧那些奇奇怪怪的材料都需要矿物的支撑。
　　小妖倒是也在做挖矿机了。
　　只是就目前而言，能够虚空造矿的模组并不算多。
　　按照自己这小搭档的说法，现在家里能虚空造矿的模组只有两个，其中一个是工业时代的物质机，烧UU物质凭空造矿。
　　另一个就是沉浸工程的轮斗机了。
　　这玩意儿效率倒是很高，但是却有自己独特的矿脉机制。
　　需要铁矿石的话，那就必须先拿着一个岩芯钻井出去跑图，一个区块一个区块的手动探测，看看哪个区块的代码里写了铁矿脉，然后才能建设轮斗挖掘。
　　并且这个矿脉还有储量的设定。
　　挖上一段时间，整个矿脉就直接枯竭了，还得继续跑图去寻找新的矿脉。
　　综上所述，这两个虚空造矿的模组都不是很理想，小妖倒是也跟方墨吐槽过了，表示最好能解锁一个环境科技，那个模组的挖矿机是真的猛，六级以太矿机挖的矿甚至钻石箱子都装不过来，必须要配合一个完整的物流和矿石批处理系统。
　　当然实在不行的话……像是什麽工厂模组中的镭射钻井啊，通用机械的数字采矿机啊，更多实用设备的量子采石场啊，或者基岩矿簇什麽的也可以凑合用。
　　然而遗憾的是，小妖吐槽过的这些模组。
　　方墨目前是一个也没解锁。
　　甚至就连原版利用铁傀儡制作的刷铁机……也因为更多傀儡这个模组的影响，而彻底失效了。
　　所以小妖只能硬着头皮去造轮斗，或者用物质机制造矿石。
　　其实哪怕只有这两个模组，家里挖来的矿石也已经是一个天文数字了，只是工业模组需要吃电的地方实在是太多太多了。
　　毕竟采矿机的本质就是虚空造矿，这是一个无止境的能源黑洞。
　　更何况还有分子重组机这玩意儿。
　　所以现在小妖这边也就陷入了一个资源死循环。
　　缺少资源的话，就必须要把采矿机的效率提到极限，造矿速度拉满，可是采矿机本身又非常消耗电能，所以必须要制造更多的发电机来发电，然而制造发电机本身需要大量的资源，橡胶，铁，铜，锡，煤什麽的。
　　然后又回到了最初的问题。
　　缺少资源……必须让采矿机的造矿速度拉满。
　　「哎。」
　　意识到这一点之后，方墨也深深的叹了口气：「果然这个家一刻也不能没有我啊，不然肯定早就散了。」
　　说完这句话。
　　方墨直接大步流星的走回了房子里。
　　在一楼的木箱里，史蒂夫闪电般换下了自己身上的装备，换上挖矿套装直接飞一样的冲了出去。
　　当然有人可能要说了，你这黑奴挖煤挖的再快，也不能比工业轮斗挖的更快吧，那只能说明他还没意识到MC模组特性之间搭配的恐怖了。
　　史蒂夫手中现在一共有两把挖矿工具。
　　锤子跟镐子。
　　其中镐子的手柄和镐头用了钴蓝，绑定节用了冶金4模组中的熔火金，同时又铭刻了科技复兴模组的黄色石榴石特性。
　　这样这把武器就同时拥有轻便，动力，铭刻，复制，自动冶炼这五个特性。
　　动力铭刻轻便这种特性无非只是增加效率，且先不谈，但『复制』这个特性却有概率复制掉落物。
　　也就是说你挖了一颗钻石，就有概率掉下来两颗。
　　与此同时，自动冶炼特性可以挖原矿时自动掉落矿锭，并且可以享受时运以及复制的增产。
　　而方墨通关了深渊国度这个模组，掌握了汇聚附魔这个仪式，通过附魔原版工具，然后再利用祛魔台摘下附魔书，并强行附加到匠魂工具上的手段，方墨可以让自己的匠魂镐拥有高达时运X级的恐怖特性。
　　这是什麽概念？
　　手动挖一个铁矿石，运气好的话直接掉落半组铁锭。
　　并且方墨还拥有大型矿脉这个模组，偶尔在地下挖矿时能看到一片密密麻麻的矿石，这要是连锁采集一镐子下去……好几个箱子都装不完好吗？
　　更何况他还有一个更离谱的锤子呢。
　　这锤子也是按照镐子制作的，只是多了个煤炭大板，特性是挖石头时偶尔会掉落煤炭，当真是不放过任何一点薅羊毛的机会。
　　而且比起先前。
　　方墨现在还解锁了末影存储。
　　那就相当于是一个跨维度的可携式物流装置，史蒂夫背包被填满之后，打开末影背袋往里面一丢，自己就继续挖矿了。
　　与此同时仓库里的末影箱被装满，小妖徒手搓出来的物流系统自动启动，热力膨胀的管道抽取资源，丢弃垃圾，自动完成统合归类，全程都不需要人维护，在没有应用能源这一类模组的前提下，这几乎已经是自动物流的最优解了。
　　「哎，舒服。」
　　将史蒂夫派出去之后，方墨也是一脸惬意的伸了个懒腰。
　　跟小妖不同，他可以一心多用，只要随便留神一下史蒂夫就可以让他自己挖矿，这种感觉可太爽了，他完全可以解放自己的双手，双脚，或者是别的什麽……
　　哼着轻佻的小调。
　　方墨开心的走上了木屋的二层。
　　「嘿嘿，上二楼啦。」
　　方墨推开门，明目张胆的走进了小妖休息的卧室里面，一推门他就闻到了一阵好闻味道，大概是女孩子闺房特有的味道吧，反正方墨表示自己挺喜欢的，就是不知道自己变成白毛萝莉后身上会不会也很好闻了。
　　此刻小妖正躺在床上，似乎正在休息。
　　当然在方墨眼中，这就只是一块熟睡的小奶酪了，而且还是不会醒的那种。
　　毕竟这小混蛋的意识正在肝机器嘛，她跟自己不一样，没办法一心多用，操纵替身爱丽克丝的时候，自己的本体就会失去意识。
　　正所谓有了第一次就有无数次，方墨几乎想都没想就扑了上去，一只大手轻车熟路的抓向了对方的白色小雪糕，只是这一次他并没有得逞……因为就在下一秒这小家伙竟然睁开了双眼，随后立刻给了自己一脚。
　　「我就知道你这货没想好事！」
　　小妖腾的一下坐起身来，恶狠狠地朝方墨喊了一句。
　　「呃……」
　　方墨脸上的笑容顿时就僵住了，像是干坏事被抓住的孩子一样心虚了起来：「这个……你咋还醒过来了呢？」
　　「我替身在那边干活，看到你上二楼了！」
　　小妖抬手指向了一扇窗户吼道。
　　这她倒没说谎，因为这房间的左边确实有一扇窗户，而且这玻璃用的还是匠魂的通透玻璃，几乎不会阻挡任何实现。
　　「嗯？」
　　方墨闻言也下意识看了眼窗户。
　　结果这一看，他正好看到了不远处的一大堆电线。
　　是的方墨这下也反应过来了，估计是爱丽克丝正在天上摆风力发电机……结果摆电线的时候目光刚好注意到了这边，因为这里是二楼，正常在平台上工作的话，是看不到房间里到底发生了什麽事的。
　　「我，我就是有点累了嘛……」
　　想到这里，方墨立刻诡辩了起来：「那我攻略了一个副本费了那麽久的功夫，天天睡不好，现在回家了想抱着老婆睡觉有什麽错？」
　　「那你睡觉抓我脚干什麽？」
　　小妖质问道。
　　「我冷啊。」方墨信誓旦旦的说道：「你这里连一条毛毯都没有，我这人有个毛病，只要一着凉那必然蹿稀……我怕我拉你床上，所以必须得找点东西盖上肚脐眼。」
　　「？」
　　小妖听完顿时露出一个莫名的表情，很明显也是没绷住：「……你咋不把我脚指头塞你肚脐眼子里呢？」
　　「咳咳，文明点，你可是女孩子啊。」
　　方墨一扶额：「我只是想弄一条白色丝巾被而已，天地良心，我真没想干别的。」
　　「下次我干活的时候，真应该用黑曜石把自己给围上。」然而小妖很明显不相信方墨的解释：「不行……我得用基岩，黑曜石都阻止不了你这混蛋。」
　　「基岩也没用啊。」
　　方墨摊手道：「你爱丽克丝能破坏基岩，我史蒂夫做不到吗？」
　　「啧。」
　　小妖忍不住皱了下眉，似乎是在思考对策：「实在不行我……我就让爱丽克丝把我吃了，工作完再吐出来！」
　　「……啊？」
　　方墨听完这句话直接就愣住了。
　　用狂吃把自己本体吃了？这是什麽骚操作？
　　「佛州人都没你会玩，真的。」方墨差点被这小混蛋的脑回路把嘴给气歪：「要不你COS一下小阿比吧，我真想怼怼你的大脑门子试试，毕竟你这脑洞太大了……」
　　「？」
　　那这下就换成小妖不乐意了：「我脑洞大还不是被你给气的？你自己想想你这是正常人能干出来的事吗？」
　　「卧槽我哪里不正常了？」
　　方墨反驳道：「都说了我只是想好好休息一下，是你误解我了。」
　　「好好好，我误解你了是吧？」
　　小妖也被气笑了：「那你今天就躺在这里好好休息，我也不肝机器了，就盯着你，三个小时之内你要是睡不着就给我变成那只白毛幼女。」
　　「那我要是睡着了呢？」
　　方墨反问道。
　　「那你说什麽就是什麽。」小妖明显也有点上头的感觉，直接就跟方墨杠上了：「敢赌吗？」
　　「这可是你说的。」
　　方墨闻言顿时就乐了：「不能反悔啊。」
　　「我说到做到！」
　　这小东西很明显还没意识到问题的严重性，此刻仰着头硬气道。
　　「哈哈，行。」
　　只见方墨大笑了两声，随后就顺势往床上一躺，然后从身后掏出了一块像砖头一样奇怪的东西：「晚安老婆，我睡了！」
　　说完这句话之后。
　　方墨立刻用这东西砸向了自己脑袋。
　　下一秒他瞬间倒在床上，熟睡的就像是刚出生的婴儿一样。
　　而看到方墨这一系列的骚操作之后，小妖的脸上也顿时露出了懵逼的神色，她也想不到对方居然会在这种地方出老千。
　　当然她之后怎麽想的就不重要了。
　　因为方墨这边，在使用了安眠药之后直接就入梦了。
　　是的这并不是普通的睡觉，由于MC世界不存在威胁之类的，他乾脆借用这次沉睡连通了梦境之门，去一趟现实世界，主要也是想看看自己的父母了。
　　只不过方墨这一次沉睡的时机并不算好。
　　现实世界那边应该正处于下午，这个时间段自己父母是不可能睡觉的，妹妹方歆也正在上学。
　　只是来都来了，方墨也不想那麽快的离开，于是乾脆随便在梦境世界中游荡了起来，顺着梦境找到了几个正在睡觉的陌生人，然后就像看电影一样翻找起了他们的近期记忆，看看最近地球上又发生了大新闻之类的。
　　而稍微的观看了一下之后。
　　方墨也对今下的时事有了一定的了解。
　　就比如这个月又有哪些新番成为霸权了啊，steam平台上又上架了什麽好玩的游戏啊，或者网上又多出了怎样的地狱笑话，大新闻之类的。
　　只能说下午躲在家里补觉的人那绝对都是人才。
　　而经过这一系列另类的追番体验后，方墨也心满意足的切断了梦境之门的连接，意识重新回归到了身体之中。
　　「小妖小妖！」
　　刚一睡醒，方墨就兴冲冲的摇晃起了身旁的小搭档：「我知道霍金来忠国到底用不用敬酒了，他不用敬酒！」
　　「……因为他喜欢做小孩那桌！」

第765章 这下方墨真成古希腊掌管杂交的神了
　　从梦境中醒来之后。
　　方墨又在MC世界中呆了一段时间。
　　这一方面是为了让自己的小搭档兑换承诺，另一方面也是控制史蒂夫多去挖一点矿什麽的，毕竟家里仓库都空了嘛。
　　其实本来每次从副本中回归后。
　　方墨都还有个接触并研究一下新模组的过程。
　　只可惜这次前往阿拉德副本，他几乎全程都没怎麽解锁过模组，直到最后才勉强解锁了个风滚草模组，那这玩意儿最多只能算是个安慰奖，都也没什麽值得研究的地方。
　　于是方墨也只能研究现有的那些模组了。
　　其实从最初到现在，他手里的模组数量也相当之多了，之前没怎麽认真观察过，现在回过神来观察了一下，居然都差不多足足一百个左右了。
　　这哪怕换成是在前世的伺服器里面，也算是大型整合包了。
　　只是在这其中，却有一小半都是科技类的模组。
　　像是什麽工业时代，热力膨胀，更多空间，核电工艺，林业，格雷科技，星门，等级存储，更多电力设施，科技复兴，沉浸工程，能源控制，星界能源科亚烯，通量网络，重力装甲，高级太阳能，达特工艺，机械改造，大型储罐，高级发电机，蜜蜂拓展，屁能发电机，铁路，原油，反应堆涡轮，立场护盾……
　　那这些东西都是方墨完全不想碰的。
　　一方面是没兴趣，另一方面则是他根本记不住合成配方。
　　而除了科技类模组之外，像是一些小模组……或者装饰类模组方墨也没啥兴趣，就比如家具，光桥，竹樱，更多生物群系之类的。
　　他最擅长的大概就是匠魂系的模组了，除此之外还有暮色森林。
　　那匠魂的上限还是很高的。
　　基本上方墨每次回归主世界后，都会靠着自己的脑洞鼓捣出一些奇怪的武器或道具，然后带去新世界测试一番。
　　而这一次也不例外。
　　「emmm……」
　　只见方墨盯着史蒂夫手中的几颗树苗，陷入了沉思。
　　在先前的副本中。
　　方墨意识到了时光之剑的局限性。
　　时光之剑的本质只是一柄匠魂的末影大剑，它的全部能力……其实都是来自于内部封存的一棵树，来自暮色森林模组四大神树苗之一的时光树。
　　然而像这样的树苗。
　　方墨手里其实还是有一大堆的。
　　仅仅只是暮色森林这边，就还剩下分类树，矿石树，以及变化树。
　　除此之外，还有一个植物魔法模组的产能花，好像叫什麽彼方兰，这玩意儿可以吃食物生产魔力。
　　只不过以上这些，都无法跟方墨压箱底的大杀器相提并论，那是MFR2模组中的附魔神圣橡胶树树苗，这东西可真是太恐怖了啊，规模大的惊人，崩服神器一样的东西，说白了简直就是世界树一样的存在了。
　　那假设自己把这些东西全部融合在一起……又会有多恐怖呢？
　　是的。
　　方墨打算给自己来一波大的。
　　早在漫威宇宙的时候，方墨就发现了林业模组的一个特性，那就是杂交。
　　这是一个林业模组自带的属性，植物之间可以相互授粉，杂交出全新的物种，并且通过史蒂夫手里的剪枝器获得新物种的种子。
　　当时他还拿格鲁特做实验了呢。
　　结果也挺成功的，直接创造出了棘霸这个诡异的玩意儿。
　　其实方墨手里还存着一些棘霸的种子，当然说是种子，但实际上只是他从对方身上掰下来的刺儿而已，想到这里就连方墨自己都不得不佩服自己了，这实在是太有远见了啊，不管什麽时候都不忘留种……
　　考虑到MC世界操作不便。
　　方墨心念一动，也是直接就来到了自己的维度之中。
　　而降临到白之大地后，方墨翻手一掏，背包里的那根刺儿立刻被他拿了出来。
　　托储物空间内部那奇怪的时间流速的福，这根棘刺儿还算新鲜，截口看上去有些潮湿，隐约泛着一丝绿意。
　　只见方墨手中捏着这东西，下一秒奥法指环亮起一阵幽幽的绿光，自然丰收女神模式发动，一瞬间方墨手中的棘刺儿就诡异的蠕动了起来，截口处出现了一些嫩芽，随后就变成了无数荆棘藤蔓，开始不停的扭曲盘绕，竟逐渐形成了一个模糊的人形。
　　这就是格鲁特树人一族的可怕之处了。
　　哪怕只剩下了半截枝条，他们也能再次成长成一个完整的个体。
　　唯一可惜的地方，大概就是新生的个体并没有记忆把，就像银护1中的老格鲁特那样，他与银护2的小格鲁特其实并不算是同一个角色。
　　不过这跟方墨并没有什麽关系。
　　他只需要一个杂交的媒介，并不需要一个拥有自我意识的实体。
　　于是心念微动间，逐渐成型的人形荆棘团就停住了，并没有继续生长下去，反而保持着这种模糊扭曲的样子，然后……这东西就开花了。
　　那是一朵朵殷红色的小花。
　　颜色就跟暮色森林中的荆棘玫瑰没什麽区别，但看上去挺小的。
　　方墨没有迟疑，当下直接抽出了时光之剑往地上插去，下一秒苍翠巨大的树木拔地而起，周围的时间场立即开始被扭曲了起来。
　　「这下真要成古希腊掌管杂交的神了……」
　　只见方墨叹了口气，随后立刻再次催动起了奥法指环的力量。
　　富有生机的青翠绿光从戒指上亮起，紧接着就笼罩起了不远处的那棵巨树，一瞬间原本苍翠的巨树就猛地一震，紧接着一些枝丫上就鼓起了一团团细小的花苞，随后花苞绽放，露出了一串串细小洁白的碎花。
　　按照暮色森林这边的设定。
　　身为四大神树之一的时光树是不会开花的。
　　但这里又不是游戏世界，而是真实存在的异维度时空，时光树本身也是被方墨现实化后的产物，于是在奥法指环这种等价神器的说服下，它最终还是想开了。
　　而看到时光树开了花，方墨立刻就薅下了一小串白花。
　　然后强行怼到了人形荆棘头顶的红花上。
　　很快来自林业模组的特性发动，人形荆棘头顶的红花就枯萎了，取而代之的是下方膨胀出了一个红色的果实，而伴随方墨输入的自然能量越来越多，这颗果实也越来越红润，最终荆棘尽数枯萎，只有这颗果实啪嗒一下掉落在了地上，掉出一颗褐色的种子。
　　方墨抬手一招。
　　这颗种子自动飘到了他的掌心中。
　　这是棘霸与时光树的后代，理论上融合了格鲁特树人，暮色荆棘，以及时光树的部分。
　　方墨盯着手中的种子，双眼白光亮起，这里是被他现实化后的主世界维度，在这里没有任何存在能够欺骗他的双眼，此刻动用了维度权限后，方墨很快就探查出了这颗小小的种子里所蕴含的全部力量。
　　「嗯……不错。」
　　感受到这颗种子内的气息后，方墨也满意的点了点头。
　　看来自己的猜想成功了。
　　至少就目前而言，进展还算顺利。
　　而眼见自己的想法得到了验证，方墨也是再接再厉，立刻又控制史蒂夫将另外三颗暮色神树苗插在了地上。
　　紧接着奥法指环翠光乍现。
　　三大神树苗开始以肉眼可见的速度生长起来。
　　最先生长完毕的是矿石树，那是一颗看起来略修长的树木，有着银灰色的树皮，树冠并不大，带着一种不怎麽健康的枯黄色，枝丫略微弯曲的朝两边垂落下来，乍一看就像是一把立在地上的镐子一样。
　　只不过比起那有些枯瘦的树冠。
　　这棵树的根系却意外的发达，就仿佛是无数巨蟒纠缠扭曲在一起一样，盘根错节，每一条根系都深深的扎进了大地深处，仿佛活物般缓慢的蠕动着。
　　方墨可以感知到。
　　比起那才几米高的树冠层。
　　这棵树的树根至少已经扎根了几十米深，就像是一张不透风的密集大网一样，地脉矿藏被洞穿，分解，吸收，顺着根系的养分回传到了地表。
　　而伴随着这些举动。
　　矿石树的树叶也以肉眼可见的速度变化，变得黄澄澄的，泛着一种迷人的金属光泽。
　　「好家夥。」
　　看到这一幕，方墨也忍不住吐槽起来了：「……这他妈是暗夜精灵的金矿吧？」
　　然而他这边正吐槽着，另一边的分类树和变化树也逐渐生长完毕了。
　　分类树看起来非常的矮小，树冠也不发达，乍一看有点像是灌木而并非乔木，只不过这棵树似乎拥有着某种奇异的魔力，方墨能够感觉到，以这棵树为中心，周围的空间似乎正在逐渐的扭曲。
　　就在方墨观察的过程中。
　　突然不远处的空间隐约模糊了一瞬，随后地面就变得平坦了许多，与此同时地上的一些杂物也消失了，集体出现在了不远处的一个坑里。
　　「……嗯？」
　　看到这一幕，方墨也愣了一下。
　　他目前找的这处地方，严格来说应该是一片坑洼不平的丘陵，地面上的草皮也不知被什麽生物给啃的绿一块秃一块的。
　　然而分类树在成长完毕后。
　　很快的。
　　这坑洼就被土给填平了，地上的草皮也被重新修补完好，一些散落在地上的树枝，石头，垃圾之类的东西，全部堆到了远处的一个坑里，像是个小坟包似的。
　　「emmm……」
　　方墨若有所思的沉吟了起来。
　　没过多久，他就试探性的拿出了一根木棍，然后随手往地上一扔。
　　几乎就是一瞬间的，分类树周围散发出了一阵空间波动，紧接着方墨扔出去的小木棍徒然消失，转而出现在了不远处的小坟包上。
　　「嘶……」
　　眼见这一幕，方墨也不禁有些牙疼了：「这分类树该不会是个强迫症吧？」
　　「……」
　　可对面的分类树只是一棵树，所以并没有做出回应。
　　方墨皱眉思索了半晌，随后突然像是想到了什麽似的，突然控制史蒂夫在地上挖了一个草方块，然后填了一块圆石进去。
　　而也就在圆石被摆放下去的瞬间。
　　空间波动再次出现，很明显分类树又动手了。
　　只不过这一次，方墨双眼微眯，维度权限瞬间封锁了这附近的空间，顷刻间一切跟空间有关的操作全部失效了。
　　而分类树这边由于没能将圆石转移走。
　　于是不信邪的又试了一次。
　　可空间波动刚刚出现，就立刻被方墨的维度权限镇压了，完全失去了效果。
　　「……」
　　那这下分类树好像也急了，本来矮墩墩的树身开始微微的摇晃起来，就像是非常难以忍受一样，树叶沙沙作响，空间波动一次又一次的不停爆发，但不管怎样都无法挪走那块圆石了。
　　几次三番之下，急的它甚至都开始掉叶子了。
　　眼见这一幕，方墨很快又解开了这附近的权限，恢复了空间的流动性，结果就在下一秒圆石啪的一下就消失了，出现在了那个小坟包上面。
　　而至于地上的坑。
　　眨眼间就又变成了一块绿油油的草地。
　　「6……」
　　看到这一幕后，方墨顿时也忍不住扶了下额，说实话哪怕是在这诸天万界中，他也是头一回看到患有强迫症的植物，这真的是有点离谱了。
　　摇了摇头。
　　方墨又转身看向了另一边的变化树。
　　相比起分类树的矮墩墩，这变化树倒是意外的非常高大。
　　值得一提的是，这变化树的树叶竟然是青蓝色的，叶脉中似乎隐约有某种奇异的光泽在流动，看上去非常的神秘，而如果站在变化树的树冠之下的话，光芒透过叶片打下来，甚至能看到一些隐约折射出来的半透明符文，非常的梦幻。
　　而伴随着时间的推移。
　　方墨发现变化树周围的自然气息似乎变得更充沛了。
　　就像是它正在吸引周围的某种能量一样，灵气，元素，总之怎麽称呼都可以，但它似乎可以影响环境本身。
　　方墨稍微回忆了一下。
　　没记错的话，变化树在游戏中的特性也差不多。
　　它可以影响周围的环境，将周围的其他生物群系变成魔法森林，估计现实化之后它也继承了这个特性，能在一定程度上改造周围的环境之类的。
　　「看起来还行……」
　　而在稍微观察了一下这几棵树苗后，方墨也是也满意的点了点头。
　　在这之后，他也没有迟疑，而是立刻发动了奥法指环的力量，强行促使这三棵暮色神树开出了花，并进行了新一轮的杂交。
　　很快的，他手中就多出了一颗散发着奇异光泽的树种。
　　至此暮色的植物也全部被他杂交完毕了。
　　于是下一刻，方墨就将注意力放在了史蒂夫手上的另一颗树苗上，那是来我的工厂2模组中的崩服神器，附魔神圣橡胶树树苗。
　　心念微动间，方墨就控制史蒂夫将树苗插在了地上。
　　紧接着他抬手释放了一道生命能量。
　　然而就在下一秒，异变突生，大地突然开始不安的震动起来，紧接着眼前的小小树苗瞬间暴起，方墨甚至都没反应过来，只感觉眼前突然一黑，下意识的看了眼小地图之后，他顿时就惊了。
　　「卧槽！！！」

第766章 精 华 之 神 树
　　「卧槽！！！」
　　在看完小地图之后，方墨顿时发出了一声惊呼。???　６?丂????.?Ｏ?　???
　　先前就说过了，小地图这玩意儿是拥有地下视角的，这主要是为了方便玩家在地下挖矿时能看清周围的环境。
　　小地图的地下视角有点像平面地图，又有点类似那种地下迷宫的俯视成像，被挖掘出通道的地方是透明的，而没有通道的区域则是一片漆黑，通常玩家只要调出小地图，就能看到自己挖出来的矿洞结构了。
　　然而方墨此刻打开小地图。
　　视野所及之处，居然是一片浓到化不开的黑暗。
　　要知道这小地图的覆盖范围相当大了，方墨之前在一拳世界的时候，还用他在怪人协会的地下找人呢，结果此刻竟然什麽都看不到了。
　　也就是说……
　　这踏马皮坎子树直接把自己卡里面了，然后它还大得离谱。
　　是的没错，方墨感觉自己大概率是被卡在树里了，身体各处都传来一阵阵的紧压感，这要是换成其他人的话，估计这会儿全身都要被压成肉泥了。
　　「这几把树……」
　　方墨想到这里也皱了下眉。
　　不过很快的，他就发动了自己的维度权限，整个人的身躯瞬间虚化，然后随便找了个方向飞了过去。
　　稍微飞了一小会儿。
　　方墨终于成功的从树皮里飞了出去。
　　而等到飞出这棵树之后，方墨也是很快就转头朝身后看了一眼。
　　「厚！礼！蟹！」
　　只是当他看到身后那通天彻地的树墙之后，整个人都有些不好了：「沃日，这树一顿吃几个千手柱间啊？」
　　是的就是树墙。
　　方墨压根都没看到这棵树本身。
　　他所能看到的，就是一面几乎看不到边际的无穷木墙。
　　由上至下，从左到右，就仿佛就这麽凭空的屹立在了大地上一样，方墨抬头看了一眼天空，结果根本就看不到树冠层，这树墙直接蔓延到了天穹之上，树冠似乎直接隐没在了云海的深处。
　　「……呼。」
　　深吸了一口气，方墨发动权限将自己传送到了远方。
　　等到连续传送了好几次后，他才终于成功的目睹了这棵擎天巨树的真实面貌。
　　而当方墨看到这棵神圣橡胶树真容的瞬间，他的脑子里直接就冒出了『世界树』这三个字来，除此之外，几乎已经没有任何字眼能描述这棵树究竟有多麽宏伟了，这根本就不像是树，而是连通着天穹与大地的支柱，浩瀚的仿佛是一整个小世界般离谱。
　　硬要说的话。
　　这玩意仅仅只是那棵树干。
　　砍下来的横截面都足够建立一座现代化城市了。
　　更不要说这货还有树冠层和树根了，而至于高度……感觉甚至都能突破大气层，直接触碰到宇宙真空区域了。
　　也幸亏这里是方墨的白之大地，根本就没有星球的概念，所以这东西才能随心所欲的生长，要不然估计树叶直接就被冻没了，而根系也会因为插入地幔而被烧光，只能说这东西根本不具备任何可以在现实中存活的可能性。
　　「好家夥。」
　　哪怕是方墨，此刻都忍不住扶额感叹了一下。
　　他倒是也知道神圣附魔橡胶树很离谱，属于是那种崩档级别的存在，但考虑到现实不存在卡服这种概念，所以他才敢随意的种在地上。
　　可让他没想到的是。
　　这玩意儿被现实化之后居然得到了增强。
　　虽然没有造成什麽麻烦，但确实也让方墨感到了些许的震惊和意外。
　　当然感叹过了，这正事儿还是要做的，于是方墨立刻心念一动，掌心中的种子咔擦一声裂开，吐出了一条幼嫩的新芽。
　　而经过了前几次的试验后，方墨现在对生命能量的运用也愈发熟练了，没等手里新芽重新长成一棵完整的树木，他就双眼一凝，强行催动这东西孕育出了一朵花苞，紧接着花苞绽放，一朵紫红色的玫瑰逐渐盛开。
　　在催熟完毕之后。
　　方墨也抬头看向了眼前的擎天巨树。
　　奥法指环再次亮起翠色强光，眼前的神圣橡胶树也开始发生了变化，深入云海的树冠层以肉眼可见的速度开始发黄。
　　方墨抬手一招。
　　树冠层上的花朵就被方墨捏在了手中。
　　那是一小串黄色的花朵，乍一看有点像是路边的迎春花，五角星形的小花外黄内白，简单而朴素，他另一只手上娇艳的暮色玫瑰有着天壤之别。
　　「emmm……」
　　而看到这一幕，方墨也沉吟了起来。
　　只见他看了看手中的嫩芽，又抬头看了眼不远处支撑天地的巨木，眉头若有所思的一皱：「这……该不算是小孩开大车吧？」
　　当然都到这一步了。
　　就算真要开，方墨也必须得焊死车门了。
　　于是他直接把两朵花往中间一怼，强行包办了这手婚姻。
　　虽然体型相差悬殊，但这次的杂交依旧很顺利，很快的方墨手中的种子就顺利的更新叠代，变成了一颗有着圆锥形结构的褐色种子。
　　「嗯嗯，继续继续。」
　　打量着手中像栗子一样的新种子，方墨满意的点点头。
　　而在这之后。
　　他很快就再次召唤出了史蒂夫。
　　继暮色森林，以及我的工厂2模组之后，方墨再次将目标打在了植物魔法这边……虽说这模组他还没解锁，但之前开幸运方块时他却抽到了一个彼方兰。
　　那是植物魔法中的一种产能花。
　　在游戏中，这东西可以通过消耗食物来生产魔力。
　　这东西放在游戏里用处不大，但方墨看中的却是它的特性本身，也就是吃食物产生魔力这一点，于是此刻心念一动，史蒂夫直接把这玩意儿摆在了地上。
　　那是一株淡黄色的小花。
　　虽说是花，但花瓣里面却隐藏着一张嘴。
　　这朵花的嘴巴上挂着点亮晶晶的东西，像是蜜汁，也像是这朵花的口水，总之这外观看起来就像是某些诡异作品中的食人花一样。
　　「啊这……」
　　方墨见状似乎也愣了下。
　　这倒不是说他想起了小妖发给自己的那些爱卡上的猎奇作品，而是……眼前这彼方兰压根就没有花蕊啊，只有一张嘴，这自己怎麽给它授粉？
　　新????书吧→
　　方墨将手中的种子催生出了一朵花。
　　随后试探性的一把薅起彼方兰，朝这朵花蹭了过去。
　　只不过就跟自己预想的一样，彼方兰大概是嗅探到了食物的气味，张嘴就朝这朵花咬了过去。
　　「艹！」
　　方墨见状赶紧往后一拉，彼方兰顿时吭哧一口咬在了空处。
　　「你这憨批，怎麽还伤害同类的？」
　　看着彼方兰张着大嘴四下寻找的样子，方墨真想直接一口痰吐进去，不过想了想还是忍住了，转而从史蒂夫手上拿过了一块腐肉，塞进了它的嘴里：「记住了，植物得吃僵尸……」
　　「……」
　　彼方兰倒也没嫌弃，直接吞了下去。
　　然后大概是吃饱了之类的，它花冠中间的嘴也逐渐闭上了，不知从哪翻卷出一层细绒状的花蕊。
　　方墨见状二话不说。
　　抄起花朵直接就怼了上去。
　　很快的授粉成功，方墨手中的种子也是再次更新叠代，变成了一枚有着奇怪纹路的椭圆形种子。
　　「要说这植物也是真牛逼，交配和进食用一个地方……」
　　有些嫌弃的看了眼自己手上的彼方兰，方墨随手将其丢在了不远的地上，他跟自己的小搭档口味不同，对这种东西完全没有任何大胆的想法。
　　不过在经过了多次杂交后。
　　方墨手中的种子倒也差不多达到顶配了。
　　暮色的荆棘和四大神树苗，漫威宇宙的格鲁特……或者说花神巨像族，附魔神圣橡胶树，外加植物魔法的彼方兰。
　　考虑到其杂交后的多重特性。
　　毫无疑问，这东西的强度已经相当恐怖了。
　　只是方墨对此还并不满足，此刻闭眼沉吟了一番，然后很快就盯上了一些新的目标。
　　就比如之前在天帷巨兽上抓来的一堆植物类BOSS，暮色森林中可以孕育通天豆蔓的魔豆，还有就是盖亚魔典模组自带的怪物，树妖，树精，曼德拉草之类的，这不是都可以拿来开银……杂交吗？
　　讲道理。
　　方墨这也就是没找到某斗罗的时代书。
　　不然他绝对要薅一把蓝银皇回来，给神王再多整几个弟弟妹妹啥的。
　　当然话题有点扯远了。
　　总之在有了明确的目标之后，培植过程倒是意外的顺利，本来这里就是方墨的维度，没人能违抗他的意志，那些被抓来的怪物就算想反抗也没用。
　　至于那些模组自带的怪物那就更不用说了。
　　在方墨这个造物主的面前，她们表示自己完全就是自愿参加的……
　　而这一次，哪怕方墨还想继续提升手里的这颗种子，他脑子里也没什麽思路了，毕竟能用的东西他都用了嘛，硬要再往下说的话，无非也就是试试能不能在这颗种子上打附魔，或者匠魂强化了。
　　只是方墨玩杂交植物又不是要去打僵尸。
　　他是想拿这东西做武器的。
　　既然要做顶配武器，那这武器上本身就要拉满附魔和强化，所以再往种子上打这东西就没意义了，纯属画蛇添足。
　　非要说的话。
　　还不如试试用精华莓汁给它施肥呢。
　　那东西可以强化生命体，植物也也算是一种生命形式，理论上给它多施点肥肯定会变强啊，更何况精华莓的味道很像屎……这不妥妥的肥料吗？
　　「卧槽，我简直是个天才。」
　　想到这里，方墨顿时感觉自己脑子好像都灵光了许多。
　　是的他以前一直都陷入误区了，就是精华莓只能自己吃，但自己的武器也是自己实力的一部分啊，那自己为什麽不给武器喂精华莓呢？
　　武器本身肯定是没法吃的。
　　但是被封印进武器里的生物们可以吃啊。
　　就比如火焰巨人苏尔特尔，他不是一直都吵吵着嘴没味儿吗？那到时候自己给他弄几组精华莓，这货吃完实力提升……莱瓦汀的力量也会跟着一起得到提升啊。
　　那这下苏尔特尔肯定不会觉得无聊了，毕竟吃饭都能变强，还有比这更爽的事情吗？
　　自己可真是个大善人啊！
　　想到这里，方墨立刻就顺手掏出了一大把精华莓，打算先拿手里的种子试验一下。
　　只不过就在方墨兴冲冲的掏出一个小木碗，打算碾汁的时候，他盯着手上这一串像葡萄一样的精华莓，却再次露出了一个若有所思的表情：「等等……」
　　「这精华莓应该算是某种果实吧？」
　　方墨眯着眼睛，盯着碗里闪烁着微光的黄绿色葡萄。
　　是的他突然想起了一件事，那就是自己好像一直都在现实精华莓，而并没有现实化过精华莓丛……既然精华莓算是水果，那精华莓丛算不算是一种类似灌木的植物？这东西能不能也被杂交一下？
　　自己搓出来的这棵植物要是能结出某种类似精华莓的果实……再按照它的规模来设想，这简直比火影的十尾神树还要牛逼好吗？
　　再使使劲都快赶上隔壁EVA的生命之树了。
　　想到这里。
　　方墨顿时也期待了起来。
　　说做就走，心念微动间方墨立即回归游戏世界，控制史蒂夫敲下了一个精华莓丛，紧接着又折返了回来。
　　「呼……」
　　深吸了一口气，方墨立刻控制史蒂夫摆下了莓丛。
　　只听『啪』的一声，地面上瞬间就出现了一蓬半人多高的黄绿色的团状物。
　　方墨盯着这东西仔细的观察了一番，发现这东西是由无数细小古怪的枝条所组成的，这些枝条没有任何叶片，反而充满了细小的尖刺，无数枝条扭曲的纠缠成了一团，乍一看就像是一颗小灌木似的。
　　「还真是……」
　　眼见这东西像是团灌木，方墨也是心里一喜。
　　几乎是下意识的，他立刻激活奥法指环开始输送自然能量，想要控制这东西开花。
　　可奇怪的是，这团莓丛似乎并不喜欢自然能量，也没有主动想要吸收的意思，很快的，这些能量就又从它的枝条中散逸了出去，在周围的空气中弥漫开来。
　　「嗯？」
　　眼见这一幕，方墨下意识的皱了下眉。

第767章 好险，差点就变成欲望母树了！
　　第767章 好险，差点就变成欲望母树了！
　　「嗯？」
　　看到这一幕，方墨也有点意外的感觉。??　６????ǘ??.?????　??
　　说实话奥法指环是非常强的，好歹也是等价交换模组的毕业级神器，然而在精华莓丛面前它居然失效了。
　　要知道在自然丰收女神模式下的奥法指环，那简直都可以说是大自然的主宰了，如果方墨想的话，别说真数千手顶上化佛这种技能……它甚至能让一整颗荒芜的星球彻底变成绿洲。
　　可偏偏就是这麽无往而不利的手段，如今竟然吃了瘪。
　　当然换一种角度来想的话，那就是这精华莓丛也确实比较特殊，不知为何，这货好像根本就不吃自然能量一样。
　　「不行吗？」
　　盯着眼前的精华莓丛，方墨也不禁陷入了沉思之中。
　　他在思考刚刚失败的具体原因。
　　难道是因为精华莓丛根本就不算是植物吗？或许在游戏世界中它确实不算植物，但现实化这东西还是很玄学的，方墨也说不准……
　　当他想现实化一个道具的时候。
　　现实世界通常会参考这个道具的功能，外观，以及名字，综合衡量后给予一个比较合理的现实物品。
　　就拿安眠药来举例子吧。
　　明眼人都知道，这模组纯粹就是一个拿来整烂活儿的玩意儿。
　　虽然效果是强制让玩家睡眠，但这个安眠药的贴图纯粹就是一块砖头啊，如果正常走流程的话，安眠药属于现实中存在的物品，那经过现实化后至少也应该是一个小药片，或者一瓶小药水之类的东西吧？
　　可结果呢？
　　方墨竟然现实化了一块砖头出来……
　　并且这特麽还是一块自带沉睡特性的砖头，拍脑袋直接强制性昏迷，真不敢想这东西要是落到有心人手上得多恐怖。
　　这不得方圆十里一无是处啊？
　　当然话有点扯远了，总之这只是在举例现实化的一些特性。
　　那麽既然现实化会考虑道具的功能，名字，以及外观的话……理论上精华莓丛确实应该带有一些植物特徵才对。
　　毕竟这都莓丛了，还能长出精华莓，不管怎麽想肯定都是一种植物嘛。
　　「……所以它只是单纯的不吃自然能量吗？」
　　略微思索一番，方墨也琢磨明白了一些其中的缘由，这倒是也合理，毕竟如果精华莓丛吃自然能量的话，那自己拥有奥法指环，这不岂不是形成一个永动且自洽的闭环了吗？
　　无限催熟。
　　然后再无限吃。
　　哪怕精华莓的味道恶心，但这无限循环也确实有点太犯规了啊。
　　上一个这麽变态的还是磷灰石不毁强化的匠魂镰刀，再配合上潘马斯农场的贸易箱，可以无限刷绿宝石。
　　其实在MC世界那边，方墨已经能实现这个无限刷绿宝石的特性了，只是这样搞的话就没意思了啊……他可是堂堂方块魔神！白之大地的造物主！怎麽能做出这种卡特性刷资源的下作手段呢！？
　　于是方墨毅然选择扩大了自己的村民游乐场。
　　利用十六个最大容量的匠魂冶炼炉，再放上奥斯维辛同款燃料……夜以继日不停的烧炼并治愈他们，以此来获得宝贵的绿宝石资源！
　　所以这些绿宝石都是方墨辛苦劳作的成果。
　　并不是卡特性得到的不义之财。
　　「不对，跑题了……」
　　想到了那些烦人的村民之后，方墨摇了摇头，很快就把注意力重新集中了回来，他现在的当务之急还是思考精华莓丛的问题。
　　如果这东西不吃自然能量的话……
　　那又该喂它什麽呢？
　　而也就在方墨正在思考这个问题的时候，很快的，他身后突然传来了一阵异响，呱唧呱唧的，就像是什麽黏软的东西正在拍打地面一样。
　　「什麽b动静……」
　　被这声音打断了思路，方墨下意识一转头。
　　然而也就是这转头的功夫，突然一个小小的粉色身影直接朝他扑了过来。
　　「色色！」
　　「啊？」
　　听到这熟悉的喊声后，方墨明显也反应过来了，一抬手直接用引力场把对方定在了空中。
　　「不是，你咋还蹦出来了？」
　　看着半空中张牙舞爪的小粉毛，方墨也忍不住抹了把脸。
　　是的这货不是别人，正是方墨从电锯人世界带出来的交配之恶魔，因为重生过，所以看起来还是小小的一只，粉色的长发，外加有点色气的粉色爱心眼，如果不介意她的权柄的话……这小家伙倒也意外的挺可爱。
　　「要色色吗？」
　　小粉毛悬在半空期待的问了一句。
　　「不要。」
　　方墨想都不想的拒绝了。
　　「怎麽还不行！」眼见方墨拒绝，小粉毛顿时就气愤的一鼓脸：「你不是喜欢小一点的吗？你再忍下去我都要长大了！」
　　「你长大跟我有什麽关系。」
　　方墨翻了个白眼，他刚刚正在认真思考问题，确实也没注意这小东西是从哪跑出来的，但是不远处地上有一团巨大的史莱姆，估计她是骑着这东西跑过来的吧？话说这小家伙是不是把骑乘精通点满了啊，可以跟任何坐骑搞好关系之类的？
　　「你不是神父吗？」
　　小粉毛理直气壮的说道：「只要我长大了你就对我不感兴趣了……」
　　「你身为恶魔玩神父梗合适吗？」
　　方墨挥了挥手，直接啪叽一声把她重新扔回到了史莱姆身上：「我这边在忙正事儿呢，你别来找麻烦啊。」
　　「伱明明都已经跟别人色色了，为什麽不跟我色色？」
　　然而这边的小粉毛却依旧不依不饶的，只见她似乎思考了起来，随后整个人突然唰的一下变成了小妖的样子，抬起自己的白色小雪糕朝方墨伸了过来，语气隐约有些媚态的感觉：「那……这样呢？老公？」
　　「？？？」
　　方墨见状明显也愣了下。
　　不过很快的，他就几乎下意识的摇起了头：「不对，我老婆只会狠狠骂我是个变态，让我离她的脚远一点，更不可能主动递过来……你装的太烧了，完全不像，零分。」
　　「哎？」
　　这边的小粉毛听完直接人都傻了。
　　只不过方墨却没理对方，说完这句话之后突然单手指向了天穹。
　　维度权限发动，他的双眼顿时泛起一丝冰冷的银白：「从现在起，在我的国任何人都不准变作她的模样，图片，雕像，画像亦无法存留。」
　　话音落下。
　　无形的涟漪瞬间就席卷了整个维度。
　　这便是维度魔神的伟力，只要他们置身于自己掌控的维度之中，不管是再怎麽离谱的规则也可以生效。
　　「哎哟！」
　　规则形成，眼前的小粉毛『啪』的一下就被打回了原型，只不过在世界规则的影响下，她明显被什麽东西给狠狠打了一下，整个人吃痛捂着屁股飞了出去，嘴里也忍不住喊了起来「……你干嘛！？」
　　只不过这货飞过来的位置却好死不死的。
　　刚好是精华莓丛所在的地方。
　　方墨顺势拉了她一把，只不过她的胳膊还是碰到了精华莓丛的枝芽，锋利的尖刺瞬间就划破了她的肌肤。
　　「呜！」
　　对方再次吃痛，感觉整个身子好像都缩了一下。
　　「蔡就多练。」
　　方墨单手拎着对方的衣领，将她重新丢回到了史莱姆的头上去，随后就再次鼓捣起了地上的精华莓丛。
　　只是让方墨没想到的是。
　　本来没什麽变化的精华莓丛此刻却突然动了一下。
　　「嗯？」
　　方墨也注意到了这一点，小粉毛刚刚滴落在上面的血渍消失了，然后这东西就动了一下……所以这东西是吸血的？但游戏里应该没有这种设定吧？
　　想归想。
　　但方墨还是光速返回了一趟游戏世界，取回了几桶血。
　　是的别看MC这游戏全是像素，但这里面也是有血的……并且据方墨所知这血还不止一种。
　　第一种是更多地形自带的物品。
　　它会在地狱添加一个满是血肉的特殊生物群系，这里面有一堆血池，用桶右键一下就是血桶了。
　　除此之外，用匠魂模组的熔炼炉熔融腐肉，也可以得到匠魂模组中自带的血流体，倒进桶里就是血桶了，当然这东西还有其他操作……就比如可以浇筑成凝固血球，再进一步晾乾成一种凝固血滴，它甚至可以吃。
　　取回几桶血之后。
　　方墨抬手从史蒂夫手上接过铁桶，紧接着就往精华莓丛上一浇。
　　刺鼻的血锈味弥漫开来，地上的精华莓丛也再次蠕动了起来，这东西宛如活物般吸收着周围的血浆，很快的枝芽上就隐约鼓起了一串串小泡。
　　方墨见状又倒了几桶血下去。
　　精华莓丛枝芽上的一串串小泡泡开始发育，很快就变成了晶莹剔透的黄绿色莓果，悬挂在上面闪烁着迷人的光泽。
　　「唔。」
　　不远处的小粉毛看到这一幕，甚至下意识咽了咽口水。
　　然而与这货不同，方墨见到精华莓丛结果后，整个人却反而眉头紧皱了起来，手中刚刚举起的花朵又放了下去。
　　是的他根本就不缺精华莓。
　　把莓丛带到现实世界种植也只是为了杂交好吗？
　　只是让方墨没想到的是，这精华莓丛真的是太怪了，它结果之前压根就不开花，莫名其妙就长出了一堆果子，这自己还怎麽杂交它啊？
　　「妈了个巴子的。」
　　想到这里，方墨顿时气不过骂了一句。
　　光是骂还不解气，他甚至还抬脚踢了两下眼前的精华莓丛。
　　「你……」
　　然而也就在这时，不远处的小粉毛似乎看出了点什麽，再次凑了过来：「你是想让这朵花授粉吗？」
　　说完之后。
　　她还伸出小手指了下方墨手上的花。
　　「是啊。」
　　方墨有点烦躁的点了点头：「我正在培育世界树的种子，现在就差最后一个环节了，就是把这莓丛的特性作为父本基因杂交给它，可是这逼玩意儿不识抬举，根本就不开花……」
　　「那你看我行吗？」
　　小粉毛的双眼突然莫名的亮了起来：「我没有生殖隔离……」
　　「你滚蛋。」
　　方墨差点一脚踢过去：「都说了老子是做世界树，你凑什麽热闹，万一搓出个欲望母树你付得起这个责吗？」
　　「啧。」
　　小粉毛有点不爽的一撇嘴，但眼珠子转了转还是再次开口了：「那这样，我可以帮你这个忙，但是你得答应我一个条件。」
　　「你能帮我？」
　　方墨闻言有点意外的看了眼对方。
　　「如果我帮了你的话，你得亲我一下才行！」小粉毛有点期待的说道：「你是大人，要说到做到才行！」
　　「我踏马狂亲你八百下。」
　　方墨倒也没多想，下意识的开口说道。
　　「那好，契约成立。」小粉毛这边也没有废话，而是直接走到了精华莓丛的面前，紧接着小小的身躯中突然冒出一阵甜美而梦幻的气息，粉色的爱心眼亮起微光。
　　「你！」
　　小粉毛朝精华莓丛单手一指：「给我发情！」
　　伴随她的喊声，似乎有一道粉色的锁链从她的指尖射了出去，直接没入精华莓丛内部，紧接着精华莓丛这边就诡异的蠕动了起来。
　　「我屮艹芔茻……」
　　方墨见状顿时头都要吓没了：「还有这种操作的吗？」
　　「快点，血。」然而小粉毛这边却突然一转头，朝方墨喊了起来：「要刚刚那种。」
　　「哦好。」
　　方墨马上回过神来，赶紧开始浇血。
　　大概几桶血下去，这边的精华莓丛的枝条像一团蠕虫似的扭了半天，似乎是在抗拒着什麽，但最终还是无法对抗恶魔的权能，极其不情愿的开出了一朵金绿色的小花，这花开的非常勉强，就只有米粒那麽大一丁点。
　　「趁现在。」
　　小粉毛见状也喊了一声。
　　当然这种事根本就不用她说，方墨已经在第一时间把手里的花怼了上去，很快的授粉完成。
　　而也就在同一时间。
　　这边的精华莓丛上的锁链瞬间碎裂，那朵米粒似的小花也直接枯萎了。
　　只不过就在此刻。
　　方墨手中的植物终于完成了最后一轮的蜕变。
　　在继承了莓丛的特性后，方墨手中的种子变成了一颗鸡蛋大小的光球，是的就是光球，这东西甚至已经看不出是植物了，反而更像是一颗现实化后的MC经验球，金绿色的微光犹如呼吸般逐渐变换着，给人一种神秘莫测的感觉。
　　没有任何迟疑。
　　方墨直接将这东西往地上一扔，紧接着就激活了奥法指环。
　　下一秒大地震颤，通天彻地的巨木拔地而起，上贯天穹下至九幽，无垠的天幕被树冠彻底遮蔽殆尽。
　　神树。
　　诞生了。
　　(本章完)

第768章 陛下，该翻新世界的牌子了
　　第768章 陛下，该翻新世界的牌子了
　　「好家夥……」
　　看着眼前的擎天巨木，方墨也忍不住发出了感叹的声音：「这才是真正的神树啊。????　６?????υ??.????　?★」
　　是的，此刻那颗完成了最终蜕变的种子，在自然能量的催动下，已然长成了一颗郁葱无垠的蔽日之树。
　　这棵树甚至要比附魔神圣橡胶树更大，更恢弘。
　　方墨现在挑选的这片区域，是一片绵延不绝的丘陵地带，放眼望去到处都是起伏的土坡和沟壑，这些起伏层迭交织在一起，就仿佛是波澜壮阔的海面。
　　而这巨木的根系。
　　就仿佛是海面上无数虬龙正在相互纠缠般。
　　仅仅只是那裸露出地面的根系，就远比周围任何的山脉都还更加高耸，辽阔，凡人站在这里甚至连一粒灰尘都算不上。
　　仅是根系就已如此夸张。
　　那树干更是会让人感到匪夷所思了。
　　这东西根本就是一眼望不到头，如果离得近了就只能看到无边无际的木墙，只有离得足够远才能目睹那擎天之柱的真容。
　　这根树干就仿佛支撑起了整片天地般浩瀚。
　　一直蔓延到了星空的尽头。
　　那有人要问了，这里分明就是白之大地，根本就没有日月星穹这种东西啊，但这里指的星辰可不是天空……而是树冠本身。
　　没错这树冠所覆盖的面积真的是太大了。
　　以至于在这棵巨木下方，根本就看不到哪怕一丁点的白色天空，只能看到那一眼望不到尽头的遮天树冠。
　　这天盖般的树冠层隔断了原本的光源。
　　但奇怪的是，原本应该漆黑一片的树冠层里面却隐有光芒投射下来。
　　那是一种金绿色的微光，不算很亮，但却密密麻麻的遍布整个树冠层内部，达到了一种类似星光的亮度，足以让人看清周围的事物。
　　这棵树就这麽矗立在了这片大地之上，巍峨到仿佛真的支撑起了天与地一样，其树冠之高甚至都触及到了空中的小行星，同时它还在散发一种奇异的能量，就仿佛在缓缓改造周围的环境一样。
　　说真的。
　　凡人站在这巨树之下。
　　真的会生出想要一种顶礼膜拜的冲动。
　　哪怕是方墨，面对这棵树都不禁升起了一种讶然的感觉，因为这东西……它竟然正在孕育子空间泡泡。
　　在白之大地这个无尽的大维度内，它似乎支撑起了一片独立的空间，然后这片空间逐渐形成了一个独属于它的领域，那是一个拥有全新规则的小型口袋次元。
　　一旦踏入树冠的庇荫之下。
　　那就相当于踏入了另外的异维度一样了。
　　当然这种程度的变化，显然无法逃出方墨这个维度之主的注视，如果他想的话，随时都可以像是拔出一颗狗尾巴草一样，将这棵树拔起碾碎。
　　但假设这里不是他的维度呢？
　　这棵树甚至自己就具备了成为维度魔神的潜质……
　　仔细想来的话，这东西确实有点离谱过头了，如果能给他弄一个不弱于十尾的能量源的话，这货的强度绝对爆表啊，深渊之下的第一位绝对是它了。
　　要是再单独给它弄一个比较契合的维度的话。
　　那修叽跟这棵树谁更强都不好说了。
　　「上哪弄个能量源呢？」
　　看着眼前的神树，方墨也若有所思的眯起了眼睛：「乾脆把九尾塞进这棵树里面？不行，九尾的查克拉太少了，连爆星都做不到……等等，爆星？」
　　想到爆星这两个字。
　　方墨的脑海中突然浮现出了一个身影。
　　那是个宛如弱智般蠕动的，在黑暗中孤零零飘浮的彩色大脑。
　　是的没错，这大脑指的正是漫威宇宙的天神伊戈，要说能量源的话，方墨手里现在最好用的能量源就是这货了，原着中有了星爵的辅助，伊戈甚至能一口气同化上千颗星球，这所需的能量简直就是个天文数字。
　　他都不敢想。
　　要是神树有了伊戈的能量后会变得多强。
　　「emmm……」
　　想到这一层关系之后，方墨再次沉吟了起来，是的他发现这棵树好像还是差一点火候啊，要是能把伊戈塞进去的话就完美了。
　　或者换一种手段。
　　假如他把伊戈也作为杂交父本呢？
　　这倒不是方墨乱搞，而是在银河护卫队2的原着中……伊戈就已经是大名鼎鼎的银河播种王了，他为了复制自己的天神基因，至少跟上百个种族交配并繁衍过后代，要不然也不可能生出星爵这家伙了是吧。
　　而从伊戈所表现出的繁殖能力来看，他是能够打破生殖隔离的，理论上可以跟任何生命繁衍后代。
　　「要是让他艹树的话……」
　　想到这里，方墨也若有所思的低头看了眼手里的小粉毛。
　　这小粉毛的权能确实有点太强了，强制交配，这要是能让神树继承伊戈的光之力那可真是无敌了，要是还能继承修叽的黑暗的话……
　　「？」
　　小粉毛这边似乎也感受到了什麽，歪头看方墨：「你在想什麽坏事呢？」
　　「小祖宗，能再帮我配一个种吗？」
　　意识到对方的重要性之后，方墨的态度也顿时发生了一百八十度的变化，笑眯眯的问了起来：「这棵树还没到完全体，你能再帮我搞定一个家伙吗？事成之后，我方墨愿把『古希腊掌管交配的神』这个名号让给你。」
　　「另一个家伙？」
　　小粉毛有点好奇的问道：「是谁？」
　　「喏。」方墨也没犹豫，一抬手就将光之剑插在了地上，瞬间就把伊戈给放了出来：「就是这货。」
　　伴随方墨的举动，一颗硕大的脑子凭空出现在了地上，这脑子乍一看跟人类的大脑挺像的，但脑皮质上却反射着斑斓的彩光，看上去充满了梦幻的美感，同时里面蕴藏着一股接近无穷的能量。
　　其实要是放在早先。
　　方墨是不可能把伊戈放出来的。
　　毕竟这货再怎麽说也是个远古天神，真挣扎起来也挺麻烦的，只是现在不一样了，这货被帝金大剑捅了半天之后，自我意识几乎已经被抹除了。
　　「快点。」
　　释放出伊戈后，方墨转头朝小粉毛催了一句：「再给我表演一遍那个。」
　　「唔……」
　　然而有点意外的是，这边的小粉毛居然皱了下眉。
　　「怎麽了？」
　　方墨见状也奇怪的问了一句。
　　「这家伙不行。」小粉毛摇了摇头：「他体内的能量太庞大了，生命位格太高，现在的我还无法控制这样的存在。」
　　新????书吧→
　　「这样吗？」
　　听到这里，方墨也有点失望的皱了下眉。
　　「我是交配之恶魔，只要某个存在与我交配过，我就可以利用欲望控制它们。」这边的小粉毛缓缓的说道：「但你要知道，恶魔可不是诞生之初就无比强大的物种，我的能力有限，还需要成长……」
　　「所以你成长之后就能办到了吗？」
　　方墨摸了摸下巴问道。
　　「应该能。」
　　小粉毛点了点头，随后又像是想到了什麽似的补充了一句：「不过你放心，你的位格在我之上，不会受到我的影响，所以如果你想的话随时都可以跟我……」
　　「抱歉我不想。」
　　不等对方把话说完，方墨就直接打断道：「女人只会影响我挖矿的速度。」
　　「伱……」
　　小粉毛顿时气结起来：「你不让我成长，我什麽时候才能帮到你啊？」
　　「欸，这个简单。」方墨竖起一根手指说道：「对于恶魔的成长，我这边还是有一点心得经验的，我记得恶魔应该能吸收恐惧吧？」
　　「你想干什麽？」
　　小粉毛心里突然咯噔一下。
　　「这里是我的世界，我可以随意的定制规则。」方墨乐呵呵的说道：「如果我定下一个规则，人一旦交配那麽脚趾就会传来犹如撞到床脚般的疼痛感，同时再佐以痛风和甲沟炎……那人们就会恐惧交配这个概念了吧？你身为这个概念化身的恶魔，一定会变得无比强大。」
　　「……啊？」
　　小粉毛一听眼睛都瞪大了：「咱俩到底谁是恶魔？」
　　「我这不也是没办法吗？」方墨一摊手说道：「我这藤本树都造到一半了，总不能就这麽草率收场吧？」
　　「那你倒是跟我色色啊！！！」
　　小粉毛恨铁不成钢的挥着自己的小拳头，气的都快蹦起来了：「可恶……明明这才是我最快的成长手段，就算你真的不想跟我那个，给我血也可以啊！」
　　「血？」
　　方墨闻言眉毛一扬。
　　「是呢。」
　　小粉毛立即解释道：「但我们需要的不是单纯的血，而是血里面蕴含的某种力量，就像灵魂之类的东西，普通人的血只能治愈伤势，但你不一样，你的血……不，你的任何体液都蕴含着我无法理解的力量，甚至可以让我成为根源级的大恶魔。」
　　「坏了，我家小便池是史上最强的恶魔……」
　　方墨顿时一抹脸。
　　「你给我好好听话呀！」小粉毛有点气愤的大声说道：「是真的，我没有跟你开玩笑！」
　　「啊好好好，我知道了。」
　　方墨见状也应了声，顺便摸了摸对方的小脑袋。
　　这小粉毛的说法倒是也有点道理，他之前确实不知道在哪里听过这种说法，血液是灵魂的货币之类的。
　　那这麽一想的话，精华莓丛刚刚需要浇血也就解释的通了，这东西根本就不是需要血，而是需要灵魂之类的东西，毕竟它结出的精华莓本质上就是经验，而很多游戏对经验的设定……不就是怪物死亡后凝聚出的精魄吗？
　　或者说。
　　就是灵魂之类的东西。
　　「知道了的话，就快点给我搞一点血来。」小粉毛倒是不知道方墨在想什麽，此刻没好气的说道：「我变强之后就可以帮到你了。」
　　「话是这麽说。」
　　方墨闻言也摸了摸头：「但是哥们儿已经绝经了啊……」
　　「？？？」
　　小粉毛直接就懵逼在了原地。
　　「开个玩笑。」方墨忍不住乐了，随即就摊了摊手解释起来：「但我现在确实已经没血了，你看到的就是一个空壳子，劈开里面什麽都没有……」
　　「那我转过去不看你。」
　　小粉毛抿着嘴，不知道从哪摸出一个小木碗：「你导在这里。」
　　「你神经病啊？」
　　方墨当然想都不想的拒绝了，不过很快的他突然注意到了旁边的精华莓，顺手摘了一串捏碎出汁，滴在了小木碗里面：「行了，你乾脆就拿这个当平替算了。」
　　「这是什麽？」
　　小粉毛狐疑的看了一眼木碗里的金绿色浆液。
　　「这东西我也不太好说啊……」
　　方墨挠了挠头，但下一秒他突然心念微动，意识瞬间检索了整个白之大地，很快就锁定了早川秋家里的一个电饭煲，从里面舀了两勺热腾腾的大米粥，倒进木碗里搅拌了一下重新递了过去：「嗯嗯，这下好了。」
　　「这是……」
　　「别问，你大意点食。」
　　方墨耸耸肩，直接开口催促了一句：「相信我，这绝对是你最喜欢的东西。」
　　小粉毛倒是没说什麽，虽然有些狐疑的皱了下眉，但还是很快端起木碗吃了起来，当然这一吃她就发现不对了，眉头瞬间拧死：「哕！！！」
　　「你骗我！」
　　这边的小粉毛马上就炸毛了。
　　「咳咳，我还有事。」方墨见状也是马上就准备润了，举剑就将伊戈封了回去，顺便又扔出一大堆精华莓递给对方：「总之这东西对你长身体有好处，你先慢慢吃，等长大了再来找我哈……」
　　「等等！」
　　小粉毛立即喊道：「我们之间的契约还没履行呢！」
　　然而这话说的还是有点晚了，白光闪过，方墨已经消失在了原地，当然与此同时消失的还有不远处的那棵树。
　　其实这也没办法。
　　毕竟方墨为了杂交这棵树，确实花费了不少精力。
　　本来他就属于是那种闲不住的家伙，现在耐着性子好不容易搞了半天，他自己都开始感觉无聊了，结果却还只鼓捣出了一个半成品，那确实也要找个世界散散心了。
　　目前他想去的世界还蛮多的。
　　除了之前抽到的地狱之歌以外，从零他也想看一眼，还有就是漫威和JOJO系列……感觉也挺长时间没去过了啊，要不要回去看看呢？还有X战警那边也不知道怎麽样了，逆转未来的哨兵登场了吗？
　　当然方墨起初的计划就是这样的。
　　本来这就已经很难选了，然而偏偏就在这时，自己的替身史蒂夫却又在地牢里挖到了另一本全新的时代之书。
　　「……fate？」
　　看到这金皮书上的几个英文字，方墨也不禁挑了下眉。
　　(本章完)

第769章 那个恐怖的恶魔回来了！
　　第769章 那个恐怖的恶魔……回来了！
　　「……fate？」
　　看着这金皮书上的几个英文字母，方墨也不禁挑了下眉。
　　通常来讲，fate这个词代指的是命运，而根据时代之书上的描述和图案来看，很明显这就是命运之夜系列了。
　　当然这麽说可能有人不太懂。
　　但是如果提起另一个名字的话大家就都知道了，那就是圣杯战争。
　　那这个系列可太大了啊，虽说是圣杯战争，但实际上这个系列却被包含在了整个型月宇宙之中。
　　而型月系列当年可是被称为日苯三大同人奇迹之一的存在。
　　另外两个则是分别是寒蝉和东方。
　　其实硬要说的话，这御三家里面方墨最熟悉应该的是东方系列，毕竟他也是个老越……老车万党了，至于型月的话他反而没那麽熟。
　　这确实也没办法。
　　毕竟型月的世界观实在太大了啊。
　　整体涵盖了包括游戏，动漫，电影，小说在内的多个作品。
　　方墨最多也就接触过其中的几部动漫，外加玩过一点点的手游而已，实际上对整个型月体系了解的并不多，最多就是听说过一些英灵和设定之类的。
　　但说实话……
　　他还是挺想把那个圣杯抢过来的。
　　毕竟是个许愿机，虽然强度可能稍逊于无限手套之类的……但终究内部运行的原理机制不同，或许有可以借鉴的地方也说不定。
　　虽说现在已经有了小搭档。
　　但方墨也并没有忘记要寻找回家的道路。
　　先前在奈亚的帮助下，他得以通过梦境之门扉沟通那个世界，但这还远远不够，他必须找到一个可以让自己真正降临地球的办法。
　　而如果将各个世界的许愿机收集起来……
　　没准真的能做到这一点。
　　当然话说回来，其实现在方墨在位格上已经比许愿机还牛逼了。
　　就圣杯在动漫中所体现出来的那个水平，方墨开启维度权限后甚至能按住这小烧杯反问它一句，你想实现什麽愿望呀？
　　「圣杯……」
　　方墨眯起双眼，也低头略微思索了一番。
　　如果自己没记错的话，这个圣杯严格来讲甚至都不算是一个许愿机，它本身只能说是一个媒介而已。
　　在型月宇宙的设定中，圣杯好像是属于爱因兹贝伦家族的传承魔法，第三法天之杯，灵魂的物质化，可以让人达到不老不死的状态，进而实现永生，只不过这圣杯如果经过一番操作的话，能够让人抵达根源。
　　而这……才是真正牛逼的东西。
　　在型月宇宙中，根源就相当于是阿卡西记录，第一因，又或者时光长河的源头，是铭刻一切秩序与法理的终极王座。
　　而在型月宇宙这边的人看来，如果能抵达根源，知晓并掌控这世间的一切。
　　那不就相当于能实现所有的愿望了吗？
　　当然方墨也是这麽想的，假如这根源真的这麽叼的话，那至少也能对自己降临地球起到一些帮助吧，他现在开挂后虽然实力很强，连造物主都可以杀死，但实际上对于权限的运用却还非常粗浅，远远谈不上精妙二字。
　　毕竟他觉醒史蒂夫替身的时间太短了嘛。
　　尽管生命的位格很高，但他的技术力其实不如奈亚拉托提普，或者犹格泡泡这些存在。
　　那些克系外神可都不知道活了多少年了，在无尽漫长的时光中积累下的这些技术，经验，手段，都是方墨现阶段亟需掌握的。
　　简单来说就是他还在成长。
　　而这也是方墨想要收集各个世界许愿机的原因。
　　以他现在的能力，还没办法制造出一个能让自己降临地球的完美许愿机，所以才需要收集圣杯，龙珠，崩玉，无限手套等外在道具。
　　方墨打算拆分这些许愿机的构成，研究其中的原理，最后再将这些道具的优点统合起来，以自己的力量体系作为基底，创造出一个真正完美的许愿机，进而帮助自己找到再次降临地球的契机。
　　而且就算自己搞不懂这些……
　　那不是还有奈亚和犹格这两个外神先辈吗？实在不行自己就送几个乐子多的宇宙坐标给他们，权当是交易了。
　　「果然还是要去一趟啊。」
　　盯着史蒂夫手中的那本金皮书，方墨明显心动了。
　　只是想法很美好，可等真要去实现的时候，方墨这边却突然又下意识的迟疑了一下：「这个fata……它到底是哪个作品啊？」
　　是的先前也说了。
　　型月系列涵盖的内容也太多了啊。
　　你硬要说的话，它的衍生物简直多到爆表，哪怕抛开像月姬，空境，还有魔法少女伊莉雅这种跟fate关系不大的题材……光它本身就是一大堆的小说动漫电影游戏了。
　　方墨真怕自己穿越过去没在冬木市。
　　反而有一个躶体的橘毛少女盯着自己大喊出货了出货了。
　　不过仔细一想的话，要是真跑去迦勒底也未尝不可啊，毕竟空想树也是树……自己把它薅下来狂暴杂交一波岂不是美滋滋？
　　「总之先收拾一下吧。」
　　思忖再三，方墨决定还是先去一趟再说。
　　于是很快的，他跟史蒂夫就迅速的分头行动了起来。
　　史蒂夫这边立即回城，然后走进木屋里开始替换起了身上的装备，把挖矿用的那套装备放进箱子里，然后拿起了一大堆乱七八糟的东西。
　　而至于方墨这边。
　　他则是心念一动再次来到了自己的维度。
　　新世界这边固然重要，但方墨也没有因此就忘了自己的好哥们儿。
　　当然也就是先前在阿拉德大陆拐回来的使徒了，这说好给他们安置新家的，总不能因为自己贪玩就直接放鸽子吧？
　　于是趁着史蒂夫这边正在整理装备。
　　方墨也行动了起来。
　　目前他手里的维度世界有很多，除了三大原版世界之外，还有像是机械空间，反物质领域，维度监牢，次元迷宫之类的多个维度。
　　方墨稍微挑了一下。
　　很快就找到了一个很普通的维度世界。
　　这是神秘岛现实化后的维度，感觉跟原版主世界挺像的，只不过地上有很多剧毒的水池，天空的颜色也是淡绿色的，不过倒是依旧有阳光洒下来，氤氲的水汽让这里看起来颇为梦幻，整个世界既温暖又湿润。
　　方墨将狄瑞吉安置到了这个维度世界之中，并给予了他次级权限。
　　如果方墨不干涉的话。
　　那狄瑞吉就是这个世界的主宰了。
　　当然他也很满意这个安排，甚至说都有些感动了，毕竟这是他第一次晒到温暖的太阳嘛。
　　沐浴在这温暖的光芒之下，狄瑞吉一时间都有点不知道该说什麽好了，因为自己是由致命病原体构成的，所以自诞生以来都没人愿意接触自己……可方墨却为自己做了这麽多，沉默良久后他也只能深深的道了一声谢了。
　　而方墨面对此情此景。
　　则是回以狄瑞吉一个大大的拥抱，顺便还吸了他一口：「兄弟，你好香。」
　　新????书吧→
　　对方的脸色几乎瞬间就僵住了。
　　「……」
　　总之在搞定了狄瑞吉之后。
　　方墨又顺势跟巴卡尔和安图恩做了一番沟通。
　　这两个家伙也挺好解决的，巴卡尔对方墨的主维度充满了好奇，他拒绝了方墨让自己成为其他维度主宰的邀请，反而请求留在白之大地。
　　当然他也表示自己会遵守这里的规矩。
　　在经历过一次死亡后，这位曾统治过天界的爆龙王心态也发生了些许变化。
　　比起以前那种身为强者的威严和傲慢，他现在反而随和了不少，就像是一个上了年纪的长辈似的，如今唯一能让巴卡尔感到在意的，可能就只有方墨的闺女小末末了，巴卡尔似乎想亲自传授这头小家伙龙之魔法。
　　只可惜小末末对他明显还有些警惕。
　　所以目前的话，巴卡尔正在为讨好小末末这后辈的欢心而做着尝试。
　　而至于另一边的安图恩。
　　本来方墨是想把他安置在下界维度里的。
　　事实上先前两人也是这麽商量的，全能之玛特伽表示，只要能让安图恩每天都吃饱就可以了，自己一族完全可以借力给方墨使用。
　　但真到想要实现的时候。
　　方墨却意外被炎之魔剑莱瓦汀给打断了。
　　按照莱瓦汀的说法，它肚子里的火巨人苏尔特尔好像开始癫了，有点闹腾，所以莱瓦汀希望方墨能把黑暗剑抽出来，就像当初捅伊戈那样，狠狠的捅一下这不安分的火巨人皮燕子。
　　黑暗剑在铸造之初，使用了帝金。
　　所以这把剑也拥有可以抹除自我意识的力量。
　　但方墨并不太想这样，毕竟火巨人也没做错什麽对吧，于是就想把对方拉出来试着谈一下，结果没想到的是这边才刚出来，苏尔特尔直接就给方墨跪了。
　　「杀了我吧，求你了。」
　　苏尔特尔这边明显是真的绷不住了：「我再也不想忍受那种黑暗死寂的环境了，连一个能说话的家伙都没有，在永恒的黑暗中被囚禁到永远，我真的要崩溃了，你快点杀了我……」
　　「别啊。」
　　眼见对方都这样了，方墨也下意识的挠了挠头：「那我要给你找几个能唠嗑的人呢？」
　　「真的吗？」
　　苏尔特尔顿时激动了起来：「那就好，那就好……」
　　总之就是这样，方墨最终改变了思路，乾脆把火焰巨人丢进了安图恩的火山口里面，让它跟玛特伽作伴去了，然后重新用莱瓦汀插在安图恩的身上，把这货直接封印到了剑身里面。
　　虽然本质上末影大剑只能封印一个生命实体。
　　但如果这个生命实体过于庞大，那麽就会封印一大堆生命进去……就像当初伊戈那样，整个星球都被封进去了，自己还在上面建了一座城市呢。
　　而此刻安图恩与苏尔特尔的关系就差不多就是这样。
　　至于安图恩所需的能源……
　　火焰巨人苏尔特尔本身就有接近无限的能量，它连阿斯加德都能一剑插碎，供给安图恩自然也没什麽问题。
　　最多也就是方墨定期喂它一点永恒之火而已。
　　而除此之外，方墨还找到了另一个东西，那就是油泉方块，这东西是他当初在一拳抽奖时得到的，是建筑模组中的物品，游戏中的特性是可以在上方无限刷新石油。
　　方墨将其现实化了一下试试。
　　结果发现这东西的强度确实称得上是油泉二字了。
　　这东西是一个一米见方的基岩方块，特性是会在自身上方一立方米的空间内生成石油，而一旦石油从中消失或流走，它就会瞬间生成新的石油。
　　也就是说。
　　这货生成石油的速度取决于抽取速度。
　　方墨把这东西镶在了安图恩的嘴里稍微试了一下，结果这货一吸，这油泉跟疯了一样呼呼往外冒油，一瞬间就灌了安图恩满肚子都是，石油本来就是燃料，而安图恩作为火焰吞噬者，当然可以把它作为食物来吃了。
　　于是方墨乾脆就把这饭盆子塞他嘴里了。
　　那这可把安图恩给高兴坏了，自己这一顿饭直接把隔壁镁军馋哭好吗？
　　而经过这一番操作，安图恩得到了无限的食物，火焰巨人苏尔特尔终于从黑暗中解脱了出来，方墨的莱瓦汀威力则更上一层楼，每个人都得到了自己想要的东西。
　　等到最后的使徒罗特斯。
　　由于方墨实在没找到全是海洋的维度。
　　于是乾脆就把它塞进剑里了，是的就是海之魔剑泰希丝。
　　海之魔剑里面封印了邪恶天然水，而这货的特性是吸收水之后无限增大体积，所以它自己就是一片活着的海洋，罗特斯和空空伊进入这片海洋之后，就被判定成是邪恶天然水的一部分了，所以自然也能够被一并塞进海之魔剑内部。
　　罗特斯好像也挺满意自己这片新领地的。
　　已经开始产卵制造章鱼怪了。
　　方墨见到这一幕，也帮忙往里面扔了一大堆的海鲜之类的，勉强算是建立了一个脆弱的海洋生物圈。
　　而等到把所有事情都安排完毕之后。
　　跟小妖提前打了声招呼，方墨立刻就控制史蒂夫打开了那本金皮书。
　　无穷的黑色迷雾粒子从书中涌出，眨眼就将其笼罩其中，熟悉的失重感袭来，等到迷雾褪去之后，他已然来到了一个陌生的环境之中。
　　「嗯？」
　　睁开双眼，方墨简单的扫了一下周围的环境。
　　这里看上去像是一处现代化城市，风格有点偏向日式，很快方墨就注意到了一些牌匾上的日语，于是直接反应过来，那很明显这里就是冬木市了吧，这麽说来自己并没有穿越到某些奇怪的异闻带，这里是正儿八经的圣杯战争。
　　「那麽问题来了。」
　　确认了地点后，方墨马上就想找个路人询问一下现在是哪年，以此来确定这是第几次圣杯战争：「现在到底是第几战……」
　　然而才刚说到一半。
　　远处突然传来了巨大的爆炸声。
　　「嗯？」
　　方墨抬头看去，结果发现不远处的一栋洋房好像炸了，与此同时他还隐约看到了一个有点眼熟的红色身影。
　　这一瞬间他就已经确定了此时的剧情点。
　　那既然确定了时间，方墨自然也开始订制起自己的整活计划了。
　　「The world。」
　　来自神树的时停发动。
　　周围的一切瞬间陷入了绝对的静止之中。
　　只见自定义史蒂夫的特性发动，方墨的身形和容貌迅速发生了变化，他的头发开始变得金黄，眸子微蓝，皮肤也愈发苍白，很快他就推了推自己的金框眼镜，又整理了一下自己的军装大衣，在这个瞬间他的气势发生了天翻地覆的变化。
　　而到了最后，方墨缓缓拉低了自己的黑色帽檐。
　　「……很好，是二战。」
　　(本章完)

第770章 很好，那现在就去买票吧
　　第770章 很好，那现在就去买票吧
　　变换了自己的身形之后。????　　???
　　方墨迈起步子，缓缓朝那栋二层洋房走了过去。
　　由于刚刚发动了时停，现在整条街道都是静止的状态，就连那洋房上方的一道黑烟都凝滞住了，这正好可以让方墨锁定目标。
　　没过多久，方墨就来到了这栋洋房所在的院子里，心念一动直接飞了起来，而从半空中往下看，他瞬间就注意了一个冒烟的大洞，里面一个红衣男人正翘着二郎腿坐在废墟上，似乎正在等什麽人。
　　方墨稍微观察了一下对方。
　　发现那是一个看上去气息有些沧桑的男人，剃着一头白色的短发。
　　对方的年龄倒是不怎麽大，但却给人一种非常奇怪的感觉，就仿佛他经历过很多事情似的，如剑般锐利的双眼之中，隐藏着一种深深的疲惫感。
　　「……红A吗？」
　　看到这一幕。
　　方墨更加肯定了自己的猜测。
　　这很明显就是五战了，好消息是这段剧情他多少还算熟悉。
　　当然也有坏消息，那就是五战好像还有不少其他的剧情线……方墨并不是狂热粉丝，所以也不是所有剧情线都一清二楚。
　　但现在显然不是想这些的时候。
　　没有迟疑。
　　方墨顺着屋顶的洞口慢慢飘落下去，随后单手一指，漆黑的正方形裂口突然在对方身后张开。
　　「然后时间开始流动。」
　　「嗯？」
　　时停刚刚被解除，眼前的红衣男人就瞬间注意到了眼前的方墨，毕竟在他的视角中，对方是凭空出现在自己面前的，这自然引起了他的警觉：「你是谁……」
　　而也就在他开口询问的同时。
　　门外也传来了一阵由远至近的脚步声，像是什麽人正在接近这里。
　　「渣渣！」
　　没有多馀的废话，方墨突然大喊了一声，紧接着就毫无徵兆的踹了这红衣男人一脚。
　　眼前这红衣男人还算有些实力，几乎瞬间就想要闪避。
　　可方墨的实力又怎麽能是一个英灵能对抗的？于是整个人的胸口直接被一脚踢中，随后就仿佛一颗炮弹般朝后方飞去，消失在了那漆黑的传送门之中。
　　方墨目光一闪。
　　这漆黑的传送门瞬间就闭合了。
　　门的那边是他的维度，一个名为次元监牢的漆黑世界。
　　那光听名字也知道是这地方是干嘛用的了，仅凭对方自己的话，恐怕一辈子都没办法从里面逃离出来。
　　总之在解决了对方后，几乎是在同一时间的，身后的大门也被『砰』的一下推开了，一个梳着双马尾，穿着短裙，踩着一双黑色长筒袜的少女出现在了房门口。
　　「这是……」
　　看到房间中的状况后，这边的少女一时间似乎也有些意外。
　　由于方墨刚刚解决了那个红衣男人，所以此刻他是背对着大门口的，这少女推门冲进来之后，就只能看到方墨的一个背影。
　　在这少女的视角中，她面前的是一个身形挺拔的男人背影，对方穿着一套暗色系的大风衣，脚上踩着高筒的军靴，此刻他默不作声仿佛是在沉思着什麽，月光从屋顶的大洞中投射下来，照在他的身上，不知为何给人一种清冷肃杀的感觉。
　　而也就在此时。
　　她眼前的男人似乎也感受到了注视，缓缓的转过了身。
　　「你就是我的Master吧？」
　　只见对方先是上下观察了自己一番，随后又转头打量起了周围：「很好……那这里是波兰吗？」
　　「哎？」
　　远坂凛闻言也是懵了下，她总觉得自己这召唤的英灵有些不太对劲啊，难道是因为刚刚召唤阵发生爆炸导致的吗？只是她也没办法啊……毕竟这圣杯战争她也是第一次参加，整个仪式过程完全没人帮忙指导，能顺利的召唤出一个英灵已经很不错了。
　　虽然这麽想着，但远坂凛还是回答了对方：「这里是冬木市。」
　　「冬木市？」
　　对方闻言似乎眉头一皱：「是哪个国家？」
　　「日苯。」
　　远坂凛回答着，同时也在试图让自己慢慢冷静下来。
　　英灵……通常是代指那些在历史上留下过痕迹的大人物的魔力投影，这其中有不仅中古传说，近代历史，甚至连神话都算作在内，所以召唤出的英灵也是五花八门。
　　对方刚刚那麽问。
　　或许其原型就是波兰的某个英雄之类的吧？
　　想到这里，远坂凛也逐渐放松了下来，开始思考波兰那边有名的历史英雄都有哪些。
　　而至于另一边的方墨。
　　其实他也在一直观察对面的远坂凛。
　　圣杯这动漫他是在很久以前看的，很多细节都记不清了，所以此刻盯着对方，也是在试图回忆那些细节。
　　如果方墨没记错的话，他眼前这个远坂凛。
　　其实就是组织了圣杯战争这个仪式的三大神秘侧家族之一，远坂家的末代魔术师了。
　　是的这里神秘侧的人都自称魔术师，而并非魔法师。
　　因为在型月宇宙中，魔法是那种足以干涉现实法则的可怕力量，只有极少数存在才能掌握，寻常人根本就无从所知，普通的神秘使所运用的手段只是魔术，当然这可不是什麽戏法，而是利用魔力构筑而成的法术之类的手段。
　　神秘侧的三大家族。
　　这听起来好像逼格还挺高的是吧。
　　然而事实上却截然相反，在经历过几次圣杯战争和意外之后，冬木市这里的远坂，间桐，爱因兹贝伦家族早就不复当初了。
　　甚至如今的远坂家这十几岁的小姑娘都当上家主了。
　　当然这原因也很简单，那就是因为他老爹远坂时辰死在了上一次的圣杯战争中……家里没人了，就只剩下了她一个。
　　不过值得一提的是，远坂凛的这双黑丝小腿确实挺好看的。
　　「我想……」
　　这边方墨正回忆着呢，对面的远坂凛也突然开口了：「我们可以先谈谈吗？」
　　「你想谈什麽？」
　　方墨目前还没太带入角色，此刻也是一边找感觉一边问道。
　　「先做一个自我介绍吧。」
　　远坂凛低头想了想，随后就主动开口说了起来：「我是远坂家的现任家主，擅长的是宝石魔术，你可以叫我远坂凛。」
　　「嗯嗯，不错。」
　　方墨满意的点了点头：「我可以感觉到你的魔力很不错，看来这次我的Master非常优秀。」
　　而说完之后，方墨也伸手在口袋里摸了两下，很快的就掏出了一大把的极品珠宝，什麽欧泊紫水晶黄玉尖晶石冰洲石青金石琥珀一大堆，当然还有钻石和各种颜色的宝石，在月光的照射下这些宝石散发着迷人的光泽。
　　「你刚刚说了自己擅长宝石魔术对吧？」
　　方墨将手中的宝石递向对方：「来，这是我的见面礼。」
　　「……纳尼！？」
　　眼见对方手上散发璀璨光泽的一大堆宝石，远坂凛顿时就呆住了。
　　她确实是是使用宝石魔术的，这种魔术听起来高端，但实际上却非常烧钱，魔术的威力大小全都取决于宝石的品质，并且宝石还是一次性的，用完就没了，所以实际上平时她都不舍得用这个魔术，不是不想用，而是根本用不起。
　　不过托这个魔术的福。
　　远坂凛倒是非常清楚各种宝石的品质，以及价格。
　　所以她当然也知道这把珠宝的价值有多高了，简单点来说就是……自己倾家荡产恐怕都买不起其中的一颗。
　　「你……这见面礼未免也太珍贵了吧？」
　　远坂凛明显有些心动，只是多年的教养和礼节还是让她克制住了自己。
　　「这些东西只是无用的矿石，我见过更珍贵的东西。」方墨闻言故意叹了口气：「孩子，你知道一块面包能有多贵吗？」
　　「什麽？」
　　远坂凛显然没太听懂。
　　「当年就算伱有再多珠宝，也咬不上一口热腾腾的面包啊。」方墨仰头感慨道：「不过还好，那都是过去式了。」
　　「呃……」
　　「行了，让你拿着你就拿着。」
　　不等远坂凛开口，方墨就再次将宝石递向了对方：「这东西在我眼中一文不值，既然你现在是我的Master，那麽让你变强也是我们夺取圣杯计划的一部分。」
　　「这样。」
　　听到方墨这麽说，远坂凛好像也想通了，伸手接过了这些宝石：「总之还是非常感谢。」
　　「不用谢我。」
　　方墨微笑着挥了挥手：「我本来就很欣赏你这种年轻又优秀的家伙。」
　　「你太客气……」
　　远坂凛毕竟也有一点傲娇的性格在里面的，此刻听闻自己召唤出的英灵都在夸奖自己，也挺开心的，可就在下一秒她突然就笑不出来了。
　　因为这边的方墨突然长叹一声。
　　「遥想当年，我也曾意气风发的想去考维也纳艺术学院。」方墨扼腕叹息道：「可惜我却落榜了。」
　　「维也纳美术学院？落榜？」
　　远坂凛听到这里，突然就感觉好像有哪里开始不太对劲了，大脑立即飞速运转。
　　「是啊。」
　　方墨依旧在那边感叹着：「如你所见，我是个失败的艺术家，我的天赋终究也没能用在画图上，反而用在了地图上……」
　　「等，等等！」
　　远坂凛急忙问了起来：「很抱歉打断一下，但请问你的真名是……」
　　「这是一个禁忌的话题。」
　　方墨微笑而富有礼貌的看向远坂凛，但说出的话语却让她背后生寒：「不过嘛，你或许可以叫我元首大人。」
　　「……」
　　远坂凛感觉自己的意识『轰』的一下就宕机了，脑子里就仿佛是要爆炸一样，自己这到底是抽了个什麽东西啊？掀起二战的那个恐怖恶魔吗？说好的英灵呢？这家伙是恶灵才对吧？
　　她现在才堪堪反应过来，为什麽对方会刚一出现就问这里是不是波兰了。
　　自己这该不会被其他六位圣杯战争的参与者围剿吧？
　　然而远坂凛这边正想着。
　　结果下一秒突然一把枪就顶在了她的脑门上。
　　「！？」
　　冰冷的枪口紧贴着自己，远坂凛瞬间心里就激灵了一下，抬头看去，她发现眼前的元首正眯起双眼审视着自己，于是整个人都呆住了：「你……」
　　「我还有最后一个问题。」
　　方墨慢慢的说着：「你……体内没有尤太人的血统吧？」
　　「我……」
　　远坂凛感觉自己的心脏好像正在狂跳，虽然她是个魔术师，但终究也是个十几岁的少女而已，什麽时候被枪指过头啊？
　　更何况对方此刻的表情非常认真，甚至严肃到有些吓人，远坂凛相信自己一旦说错话，那对方会毫不犹豫的扣动扳机，根本就不在乎自己到底是不是Master之类的，这难道就是曾经肆虐了整个欧洲的那位恶魔的魄力吗？
　　想到这里。
　　远坂凛也下意识的看了眼自己的手背。
　　在她白皙的手背上，有着三道红色的咒令图案，这是圣杯战争的规则之一，为了防止召唤出的从者时空，所以赋予了Master三道咒令，可以命令……或者说强行控制自己的从者三次。
　　但这东西明显非常珍贵，自己难道刚开局就要用了吗？
　　只是这用了也没办法解决现状啊。
　　这只是控制对方一次，又不是彻底的精神洗脑之类的，等咒令的效果消失后对方还会继续拿枪指着自己，除非自己命令对方自杀。
　　可从者死了自己又怎麽夺取圣杯，这不就相当于弃权了吗？
　　当然远坂凛当下思考的速度还是很快的，稍微权衡了下利弊，她还是决定先口头争取一下，对方不是狂阶，应该还可以交涉，实在不行自己就顺着对方来吧……等真挺不住了再用咒令。
　　想到这里。
　　远坂凛赶紧开口道：「我说了这里是日苯的冬木市，我们远坂家世代都生活在这里……怎麽可能有那种血统？」
　　「嗯，很好。」
　　方墨听到这里满意的点了点头。
　　而就像远坂凛所想的那样，很快枪口就挪开了，她见状也是松了口气，可还不等她开口想要说些什麽，对面的方墨就再次说了起来：「那麽直接去买飞机票吧。」
　　「买飞机票？」远坂凛再次愣住了：「为什麽要买飞机票？」
　　「……当然是去波兰。」
　　(本章完)

第771章 都说我是恶魔，那我技能地狱一点也
　　第771章 都说我是恶魔，那我技能地狱一点也很正常对吧？
　　深夜，远坂宅的大厅里。
　　方墨坐在沙发上，欣赏着眼前远坂凛一副苦口婆心的表情。
　　「我知道你们英灵肯定对生前的事情有些执念，但现在可是圣杯战争期间，我们是没办法离开日苯的。」
　　远坂凛明显也十分头痛，如果可以的话她也不想抽到这位英灵，但事已至此也没办法了啊，她只能竭尽全力的劝说对方：「不，不止日苯，现在我们连离开冬木市都做不到，因为英灵的本质是由魔力构成的。」
　　「哦哦，原来是这样啊。」
　　方墨倒是意外的配合，点了点头顺势说道：「也就是说这次我没办法闪击波兰了是吗？那速通法国应该也不行吧？」
　　「是……的。」
　　远坂凛强忍着吸了一口气说道：「元首大人，您现在是真没办法去欧洲了。」
　　「没事。」
　　方墨大手一挥说道：「亚洲也行，既然我们是盟友，那不如就乾脆以这里为根据地好了，我等前方绝无敌手！」
　　「根据地？」
　　远坂凛眼见对方终于不去欧洲了，这才勉强放松了下来：「所以指的是阵地构筑的意思吗？那你的阶职是什麽？」
　　她口中的阵地构筑，其实指的是Caster（魔术师）阶职附带的一个技能。
　　当然其他阶职的小部分英灵能做到这点，总之这就是一个构建防御工事的技能，可以把自己的基地打造成一个充满各种魔术陷阱，易守难攻的魔术工坊……通俗点来理解就是自己这边的主场，一旦开战，自己这边就比较能发挥出主场优势。
　　「阵地构筑？那是什麽？」
　　可让远坂凛有些意外的是，方墨这边却直接反驳道：「我的意思是战争的根据地啊……对了这里有啤酒馆吗？」
　　「哈？」
　　远坂凛直接愣住了。
　　「我得演讲。」方墨推了推自己的眼镜自信道：「圣杯战争也是战争，放心这东西我比你熟，总之我们必须在第一时间先取得民心。」
　　「等，等一下！」
　　远坂凛这才后知后觉的反应过来，腾的一下就站起来了：「不行！」
　　「嗯？」
　　方墨闻言顿时眸子一凝。
　　他收敛起笑容，整个人突然有了一种不怒而威的气势。
　　「呃……元首大人你别误会。」
　　远坂凛顿时慌了，说实话她真是挺害怕自己这位英灵的，哪怕自己有咒令在手也一样，毕竟对方的恶名都传遍整个欧洲大陆了，天知道他到底杀了多少人……这换成谁过来不怕啊？
　　「是这样。」
　　强迫自己冷静下来，远坂凛马上又解释了起来：「圣杯战争的规则之一就是不允许影响到普通人，否则会被联合围剿的。」
　　「还有这样的规矩？」
　　方墨故意露出了一副有点意外的表情。
　　「是啊。」
　　远坂凛见状急忙点头：「英灵在被召唤的时候应该会收到一些信息才对，对应着这个时代的基础信息，以及一些圣杯战争的常识，你不记得这些吗？」
　　「我的脑子里确实有一些信息，但非常残缺。」
　　方墨故意说道。
　　「什麽？」
　　远坂凛听闻也微微一愣，难道是因为自己的召唤仪式出了问题吗？
　　是的先前也说了，远坂凛的家人差不多都死完了，尤其是上一任家主远坂时辰，所以这次召唤仪式完全就是她自己准备的。
　　由于没人指导，所以在召唤的一瞬间就发生了爆炸。
　　正常来讲英灵是会从召唤阵中走出来才对，像红A这种突然炸飞天花板，然后降临到隔壁储物室的绝对是重大失误，不过也正是因为这次失误，方墨才有机会顶替了对方的身份来找乐子。
　　当然远坂凛显然是不清楚这一点的。
　　她此刻还在自责呢，估计觉得方墨没有常识都是自己的错。
　　「这样……」
　　只见远坂凛稍微沉吟了一下，倒是很快就接受了自己的失误：「抱歉这是我的问题，那我们就先交流一下情报吧，帮助你了解一下这个时代。」
　　「获取情报吗？」
　　方墨点点头：「可以，不过你先等等。」
　　「怎麽……」
　　这边的远坂凛愣了一下，然后很快她就看到方墨身旁突然白光一闪，出现了个梳着小辫子的清秀黑发男子，对方看起来不像是欧洲人，反而像是亚洲这边的，只不过他也同样穿着一套冷酷的暗色系军装，阴着一张生人勿进的冷峻脸庞。
　　只不过最让远坂凛感到在意的……
　　却是对方看自己的目光。
　　那是一种非常奇怪又微妙的表情，既像是怜悯，又像是同情，说实话联想到自己召唤的英灵身份……远坂凛突然就感觉自己有些背后发寒了。
　　而也就在这时，方墨也开始介绍了起来。
　　「这位是秘密情报机关的情报员，我们可以先交流一下，同时派他出去收集一些情报。」
　　「情报员？秘密情报机关？」
　　远坂凛闻言一怔，她倒是没怀疑方墨，毕竟圣杯战争怎样可怕的英灵都有，能召唤生前的属下根本不算什麽，只是她也确实有些好奇对方的阶职了：「那个，我能问一下你到底是什麽阶职吗？」
　　「阶职？」
　　方墨示意了一下早川秋离开，随后这才转头继续看向了远坂凛：「伱很在意这种东西？」
　　「正常参战者都会在意的吧？」
　　远坂凛说道。
　　「你不必在意这些。」方墨睥睨天下般的一挥手，王者之气尽显道：「孩子，当我们缔结契约的那一刻，胜利便已是我们掌中之物了！」
　　「我……」
　　远坂凛都有点不知该说什麽好了。
　　不过好在这时，这边的方墨又再次补充了一句：「当然如果你真的好奇的话，我也可以告诉你，我的阶职是Archer。」
　　「弓兵吗？」
　　听到这里远坂凛也点了下头。
　　圣杯战争的话，一共有七名Master召唤英灵进行战斗。
　　其中英灵被分成了七个不同的阶职，分别是剑士（Saber）丶枪兵（Lancer）丶弓兵（Archer）丶骑兵（Rider）丶魔术师（Caster）丶刺杀者（Assassin）和狂战士（Berserker）。
　　这七个阶职各有不同的特点，而远坂凛最开始盯上的是三骑士，也就是剑士，枪兵，或者骑兵，因为这三个阶职的综合能力最强，尤其是魔抗非常高，这一点在圣杯战争中是很重要的。
　　【新??书吧 ????????????.??????】
　　只不过自己连召唤仪式都搞出意外了，能出来个弓兵已经很好了。
　　就是这位英灵的真实身份简直就是一言难尽……
　　远坂凛都不想说什麽了。
　　「那，接下来就由你介绍一下自己的能力吧。」
　　稍微想了想，远坂凛再次说道：「我这边的情况你都知道了，魔力量，还有宝石魔术什麽的……但圣杯战争终究还是英灵之间的战斗，我们御主能做到的事情很有限，所以最好还是能彼此熟悉一下。」
　　她这边给出的说法还是很合理的，方墨自然也没拒绝。
　　「我的话，首先各个基础属性都很强。」
　　方墨简单的说道：「不过虽然这麽说……但我作为帝国的元首，其实我的近战水平还是比较一般的，毕竟我更擅长的是战争而不是战斗，你懂我的意思吧？」
　　「这个我懂。」
　　远坂凛直接点头。
　　「除此之外，我还有几种固有能力。」方墨再次说道：「首先像是灵体化之类的手段我可以办到，还有就是单独行动，大概是阶职加成吧，我这个能力非常强，甚至都不怎麽需要你提供魔力……」
　　「嗯嗯。」
　　远坂凛点点头，就目前来看对方这属性还可以啊。
　　只不过她这边才刚松了口气，方墨马上就给她又来了一个大的。
　　「至于其他的固有能力。」方墨沉吟了一下说道：「分别是种族骑士，艺术家，愤怒，黑皇帝……」
　　「等等。」
　　远坂凛一听就忍不住了：「刚刚的单独行动和灵体化我可以理解，但现在这些是怎麽回事，种族骑士是什麽意思？」
　　「哦，如果对方的Master或者英灵具有某些血统，我可以最大限度的压制他们。」方墨一本正经的说道：「想必你也知晓我的身份了吧？以我的位格，除非犹太人之王亲至，否则任何犹太裔都不是我的对手……」
　　「我……」
　　远坂凛真的是不知道该说什麽好了。
　　该吐槽这个能力地狱吗？确实听起来非常的不近人情。
　　但要知道现在可是圣杯战争期间，万一其他Master真就抽到了某些英灵，那自己这边的优势也是非常明显的，完全可以压着对方打。
　　想到这里远坂凛也陷入迷茫了，这能力到底是好是坏啊？
　　「还有就是艺术家。」
　　方墨可没管对方，此刻仍是自顾自的说着：「我画过画，又出过书，确实也有一些艺术细胞在里面，那有这方面的加持也很合理吧？」
　　「至于愤怒的话，这其实是一个类似狂阶的属性加持，在某个古老的东方国度流传着一句话，匹夫一怒血溅五步，天子一怒伏尸百万……那我身为帝国元首，一旦愤怒起来会怎样你也清楚对吧？」
　　方墨一本正经的说道：「真到了那一刻，所有人都将深深铭记住来自元首的愤怒。」
　　「那……黑皇帝呢？」
　　远坂凛听到这里下意识缩了缩脖子。
　　「类似某种独特的领袖才能，但比那更强。」方墨随口说道：「算是一种全方位的加持，可以增幅我的各项能力，强化盟友……呃，义大利除外，或者也可以配合宝具一并使用。」
　　「宝具？」
　　远坂凛略微沉吟问道：「作为弓兵……你的宝具应该是某种远程攻击类的道具吧？」
　　「算是，但也不全是。」
　　方墨自信一笑：「说出来你可能不信，但我的宝具泛用性非常广，全力发动甚至能达到EX级别。」
　　「哦？这麽厉害？」
　　远坂凛一听顿时也好奇起来了，看来自己召唤的英灵是个恶魔，但作为曾经令人闻风丧胆的恐怖之王，他的各方面属性确实也很惊人啊，说不定这次真的能赢。
　　想到这里远坂凛立即说道。
　　「能把宝具展示给我看一下吗？虽然有些耗费魔力……但毕竟以后我们要并肩作战，互相了解这一点非常重要，请你理解。」
　　「展示一下倒是没问题。」
　　面对远坂凛的好奇，方墨倒是一脸随和的说道：「但你刚刚不是已经看到过了吗？」
　　「……哈？」
　　远坂凛闻言一愣：「看过了？什麽时候？」
　　「无妨。」
　　方墨摇摇头，随后就直接站起了身来：「那我就再给你演示一遍好了，对了你家有浴室吗？」
　　「浴室？在楼下。」
　　远坂凛倒是没多想什麽，直接起身带头走去：「请跟我来。」
　　方墨见状自然也就跟在了身后，很快两人就离开了房间，顺着楼梯走下去，很快就来到了一楼的一扇门面前，只不过就在远坂凛准备推门进去的时候，方墨却突然一把拉住了她。
　　「别去。」
　　方墨阻止道：「我已经发动宝具了。」
　　「什麽？」
　　远坂凛闻言也是一愣，然而这时方墨却抬手指了一下浴室内部。
　　远坂家的浴室门是那种木门，但上面却有一块玻璃，平时洗澡时里面有拉帘可以挡上的，但现在没人洗澡，所以玻璃自然也就没有被挡住。
　　此刻远坂凛朝里面看去。
　　结果发现整个浴室不知为何竟然弥漫起了一阵诡异的紫烟。
　　「……嗯？！」
　　远坂凛神色一凛。
　　而就在这时，方墨幽幽的声音也响起了：「浴室去油，很正常的一件事不是吗？」
　　「我……」
　　远坂凛这次是真不知道该说什麽好了，她脸都紫了。
　　当然了方墨又不是英灵，所以这所谓的宝具也完全都是假的，这其实都是特技。
　　就在刚才他看到浴室的那一瞬间，方墨瞬间发动了神树静止时间的能力，然后从替身史蒂夫手里掏出了一瓶喷溅剧毒药水，现实化后倒进了浴室里，最后又走出来把门重新关上了而已。
　　只不过在远坂凛这边看来。
　　方墨就是一抬手就把自己家浴室改造成了毒气室。
　　尽管她没有吸到里面的紫色气体，但说实话远坂凛的脸还是忍不住的有些发紫。
　　「看到了吗？这就是我的宝具。」
　　当然方墨却没管这些，而是自顾自的说了起来：「只要是昔日我帝国曾经拥有过的东西，不管是建筑，工具，坦克，飞机，大炮，还是军队，所有的东西我都可以将其投影到现实来。」
　　方墨微笑着拍了拍远坂凛的肩膀：「因为这是我英灵化后才掌握的宝具，所以我宝具的名字是……」
　　「希灵帝国！」
　　(本章完)

第772章 小黄说的话句句属实呐！！！
　　第772章 小黄说的话句句属实呐！！！
　　第二天，通往学校的路上。????　　???
　　远坂凛正拎着书包，满头黑线的快步走着。
　　是的尽管她参与了圣杯战争，但抛开远坂家族在神秘侧这边的身份不谈，远坂凛本质上还是一名学生嘛，日苯动漫就是这样的，哪怕你喊着羁绊友情信念什麽的想去拯救世界……这学业也绝对不能耽误。
　　然而考虑到圣杯战争已经正式开始了，那作为更容易遭到袭击的御主，远坂凛必须一直带着自己的英灵……
　　当然也就是这边的方墨了。
　　所以就在远坂凛身后不远处的地方，一辆明显属于军用的，老旧的绿色跨斗摩托正在缓缓行驶着，而身着军装的早川秋黑着脸正在驾驶它。
　　至于方墨？
　　此刻他正悠闲的坐在摩托侧边的跨斗里面，欣赏着沿途的风景。
　　「不是，你到底在干什麽啊？」
　　而到了最后，远坂凛这边果然还是忍不住了，稍微放慢一点脚步让方墨跟了上来，然后压低声音说道：「昨晚我跟你说的事情你都忘了吗？」
　　「不是你让我跟上来的吗？」
　　方墨倒是一脸自然，就仿佛真的是上位者正在巡视自己的领地一样：「我们那个年代赶路就是用这东西的，你要不要也上来坐一下试试？」
　　「那你好歹也考虑一下现在的情况啊。」
　　远坂凛立刻说道：「都说了圣杯战争不能被普通人发现……而且就算抛开这一点不谈，你这样大张旗鼓也很容易被暗处的敌人注意到，到时候我们会陷入被动的。」
　　「这样吗？」
　　方墨故作思索的摸了摸下巴：「那，我先灵体化隐藏起来？」
　　他现在表现出的态度还是比较随和的，至少遇到事情可以商量，这倒是让远坂凛稍微的松了口气，看来这位元首大人虽然凶名远播，视人命如草芥，但在得到圣杯这个目标的前提下两人确实算作结盟了。
　　就是不知道这其中有没有阶职的加成了。
　　弓阶可以勉强交流……那这要是用狂阶召唤出来恐怕就真完了吧？
　　「快点。」
　　远坂凛摇摇头不再去想这些，现在路人看自己的目光已经开始不对劲了，于是她也是赶紧催促道：「我这边马上就要到学校了，尽量不要引人注意。」
　　「那行吧。」
　　方墨点了点头，随后就直接打了个响指。
　　然而这一声响指过后，方墨仍然一脸悠闲的坐在摩托跨斗里面，仿佛无事发生过一样。
　　「……？」
　　远坂凛见状也愣了下：「伱倒是赶紧现实化啊？」
　　「莫慌，少女。」方墨挥了挥手说道：「我已经灵体化了，你看到的其实是灵体化后的我。」
　　「什麽？」
　　这倒是让远坂凛有点懵了，因为她之前掌握的信息中并没有提到过这一点，灵体化后的英灵应该是连Master（御主）都看不到的才对，只不过远坂凛毕竟也是第一次参加圣杯战争，她也不知道是不是自己收集到的情报有问题了。
　　只见她稍微看了看周围。
　　这帮路人确实好像没有继续注意她了，都在各走各的。
　　「真的看不到了……」
　　看到这一幕，远坂凛倒也松了口气。
　　只不过先前也说了，方墨这边压根就不是什么正经的英灵，那灵体化这种技能当然也是不存在的。
　　事实上他此刻使用的手段。
　　是来自X战警副本中的一个倒霉鬼的能力。
　　那个叫詹森的作死狂魔，人送外号幻象大师，在吃了两种金苹果后能力再次得到了进化，然后就被方墨给封进末影武器中做成了棉花水月。
　　利用植入幻象的能力。
　　方墨直接就让其他人看不到自己了。
　　在这帮路人的眼中，远坂凛的身旁什麽都没有，只不过他们却会潜意识避开这块区域，这是方墨为了防止摩托把他们撞死。
　　甚至就连方墨现在乘坐的跨斗摩托。
　　都不是他投影出来的，而昨晚临时在夜之城那边现场列印出来的。
　　那边是方墨最早建造起来的城市，有奥创和至高智慧两大超级人工智慧坐镇，还有诸如基诺斯这样的科学家，如今想复刻一些老旧机器自然是很简单的，奥创知晓地球的一切科技，瞬间生成设计图，然后纳米技术瞬间就可以3D列印出来。
　　当然了。
　　远坂凛肯定是不清楚这些的。
　　「这样就好。」
　　此刻她甚至还有点开心，因为如果灵体化不是消失……而是只有自己能看到英灵的话，那这反而是一件好事了，双方可以隐蔽的沟通。
　　「对了问你个事儿。」
　　远坂凛这边正思索这一茬呢，结果方墨却突然喊了她一声。
　　「嗯？」
　　远坂凛回过神儿来：「什麽？」
　　「你这学校里面……应该没有犹太学生吧？」方墨一边说着，一边不知从哪掏出了一把老旧的手枪，放在手里把玩了起来。
　　「！？」
　　远坂凛顿时心中一凛。
　　「虽说这里是日苯，但保不准也有交换生之类的家伙出现啊。」只见方墨慢慢的说道：「要知道，我这辈子最痛恨的就是这群恶魔……」
　　远坂凛体闻言心里也忍不住想吐槽了，这到底谁才是恶魔啊，当然嘴上她可不敢这麽说，反而认真道：「应该是没有的，我自己就是这里的学生，从来都没听说过有什麽交换生之类的说法。」
　　「这样最好。」
　　方墨这才满意的点了点头：「我曾经比谁都更认真的对抗恶魔，但所有人都把我当疯子。」
　　「你……」
　　远坂凛闻言下意识就想说些什麽，可前脚才刚踏入学校，她整个人突然就是一怔，随即就像是发现了什麽似的，整个人的脸色马上变得有些不太好看了起来。
　　「察觉到了吗？」
　　下一秒，她立刻皱眉看向了方墨：「学校里被人设置了结界……」
　　「一定是他妈犹太人干的！」方墨气愤无比的拍了一下摩托车的油缸：「反了他！挨个的都给毙咯！」
　　「呃……」
　　远坂凛顿时脸色也僵了一下。
　　作为魔术师，远坂凛其实很讨厌这种向普通人下手的同类，但她万万没想到元首大人竟然比自己还生气……就是他愤怒的对象好像有点问题啊？
　　「总，总之得先找到源头才行。」
　　远坂凛整理了下情绪：「这种结界一般都会有一个楔，或者说阵眼之类的东西，你能感知到那东西吗？」
　　「给我点时间。」
　　方墨其实动动手指就能撕开这结界，不过该演的戏还是得演的：「我能确定大致的方位，但是要去确认一下才行。」
　　「不行，我这边马上就要上课了。」
　　远坂凛闻言立刻说道：「这或许是敌人的计谋也说不定，你暂时不要单独行动，等放学我们再一起调查吧，我怀疑这可能是其他Master的手笔。」
　　「不行，我发誓不会再放过任何一个恶魔了。」
　　然而偏偏就在这时，方墨却犟了起来：「你等着，我这就把他逮回来弄死……哦对了你家还缺肥皂吗？」
　　「我……」
　　远坂凛感觉自己有点缺氧：「元首大人你冷静一点，我也没说要放过他们啊，我只是担心这是敌人的奸计，我这边就快要上课了，稍微考虑一下你盟友的安全可以吗？」
　　「那这样。」
　　方墨佯装思考了一下说道：「我自己跟在你身边，然后派手下去调查这件事怎麽样？」
　　说到这里。
　　他还专门指了下早川秋。
　　「派手下去吗？」远坂凛稍微考虑了一下，觉得这个折中的办法也挺不错的，毕竟这个结界也挺恶毒的，按照她自己的分析，这估计应该是某种抽取结界内人的生命力……进而将其转化成魔力的魔术。
　　本来远坂凛就很排斥这种邪恶的手段，然后这里又是她上学的地方，说实话远坂凛自己也挺生气的，如果能早些调查出幕后主使也是件好事。
　　「那好。」
　　想到这里远坂凛也点了点头：「那你自己安排吧。」
　　「嗯嗯，行。」
　　方墨也应了一声，随后就拍了拍旁边早川秋的后背说道：「去吧，小黄，给我调查一下这附近的情报。」
　　「……是，元首大人。」
　　早川秋几乎是咬着牙从嘴里蹦出这几个字的。
　　「？」
　　远坂凛奇怪的看了他一眼，不过倒也没多想，只是单纯的以为这个情报员也认为这个结界的主人很恶毒，想尽早调查出对方的身份之类的。
　　总之很快的，这边的早川黄很快就离开了，而方墨也跟远坂凛一起走进了教学楼，趁着上课铃声响起之前，勉强算是进到了教室里面，并没有造成什麽其他意外，伴随着上课铃声响起，很快老师就开始正常讲课了。
　　只不过平时身为尖子生的远坂凛。
　　此刻却没什麽心思听课。
　　本来圣杯战争这件事就让她有些心神不宁了，再加上昨晚一直给方墨科普现代知识，花费了不少时间，搞的她都有点恍惚了。
　　要说唯一值得庆幸的事情。
　　大概就是自己的『元首大人』还算比较安分了。
　　他不知从哪里摸了一张桌子出来，就那麽大刺刺的坐在教室后方，戴着眼镜似乎正在端详着桌子上的一张地图，时不时的写写画画，像是在思索些什麽。
　　远坂凛看到这一幕。
　　还以为对方是在为接下来制定计划，有点安心的感觉。
　　然而好景不长。
　　就这麽过了两节课左右。
　　大概就在第三节课刚上课不久的时候。
　　只听吱呀一声，教室前面的大门突然就被打开了，穿着一身军装的小辫子男直接从外面走了进来，这一瞬间就让远坂凛困意全无了，整个人下意识就坐直了起来。
　　不过其他人倒是没注意到这个情况。
　　包括讲台上的老师，都一本正经的在继续讲着课。
　　那远坂凛肯定是听不进去了啊，她的两只耳朵此刻全都竖了起来，打算听一下对方调查来的情报，而也正像她所想的那样，很快的对方就走到了方墨面前，两人就这麽毫无顾忌的在教室里交流了起来。
　　「都调查清楚了吗？」
　　只见方墨抬头看了一眼早川秋，问道。
　　「是的。」
　　早川秋回答道。
　　「很好。」方墨点点头，随后直接问道：「那麽，我的帝国还存在吗？」
　　「它灭亡了，我的元首。」
　　早川秋板着一张脸强忍着说道。
　　「？？？」
　　不远处的远坂凛听到这句话，顿时一脸黑人问号的转头朝教室后方看去，不是说好了要去调查结界吗？为什麽变成帝国了？大哥你就这麽在意欧洲吗？？？
　　「……」
　　然而方墨显然是没理远坂凛的，只是略作沉默：「那『我的奋斗』还在继续出版吗？」
　　「它禁售了，我的元首。」
　　早川秋继续黑着一张脸开口道。
　　「可恶……」
　　方墨故意攥紧了拳头，就像是很生气一样，不过很快他就问出了下一个问题：「那我的意志还有人继承吗？」
　　「这个倒是有人在继承，我的元首。」
　　「嗯？」
　　方墨徒然一喜：「没想到这世界上居然还有人懂我，太好了，快说说罢……到底是哪些人这麽懂我？」
　　「是犹太人，我的元首。」
　　早川秋说道。
　　「啊呀呀呀呀！！！」方墨顿时气愤的拍起了桌子，手中的画笔猛地一丢：「悲愤！俺悲愤！所有犹泰人都TM吃粪！我不艹尼爸！」
　　「我……」
　　远坂凛顿时自心底升起了深深的无力感。
　　「远坂同学。」
　　然而偏偏就在这时，讲台上的老师却突然注意到了远坂凛：「上课期间请不要回头，这道问题就由你来回答吧。」
　　「啊，是。」
　　远坂凛又急忙转过头来开始翻书。
　　只不过她压根就没注意老师刚刚讲的是什麽，所以这显然就没答上来，自然也就被罚站了，整个人顿时更无奈了。
　　总之这一天呆下来，远坂凛感觉自己真就像置身于地狱一样。
　　后面的方墨一刻不停的在搞事，嘴上说着去调查结界，可实际上他却不知从哪搬来了几台电视，一直在看关于欧洲那边的记录频道，然后还又派手下去调查学生的档案，看看到底有没有交换生什麽的。
　　说实话远坂凛甚至有一种今天要挨不过去的感觉了。
　　不过好在最后她还是撑下来了。
　　等到放学之后，她也终于拉着对方干起了正事儿，当然也就是调查结界之类的，毕竟这货都放了自己一天鸽子了嘛。
　　只是让远坂凛没想到的是。
　　她才刚调查结界，敌人的英灵几乎瞬间就出现了。
　　(本章完)

第773章 误会，都是误会
　　第773章 误会，都是误会……
　　穗群原学校的放学时间并不晚。???　?????υ?.?Ｏм　????
　　只是日苯这边的学生，放课后还会在校内进行一些社团上的活动。
　　所以等到社团活动全部结束，学生们基本离校之后，这边的时间也到了日落时分，橘红色的晚霞从天际洒下，仿佛给整个教学楼都镀上了一层轻纱。
　　只不过面对这处风景。
　　远坂凛却连一丁点欣赏的欲望都没有。
　　她今天真是被折磨完了，自己召唤出来的英灵嘴上说帮自己调查结界的事，结果却一直都在研究欧洲，到头来调查结界的事还是要自己做。
　　「你这灵体化就不能再彻底一点吗？」
　　这边正调查着，远坂凛也忍不住朝方墨吐槽起来：「就比如让我也看不见你之类的，毕竟你这一整天都在后面拍桌子……这我还怎麽学习啊？」
　　「那我下次不进教室行吗？」
　　方墨一摊手：「我可以在操场等你，正好挨个检查一下这些学生们的血统。」
　　「都说了现在圣杯战争已经开始了，你不在身边，我万一被敌方从者偷袭了怎麽办？」远坂凛无奈道：「而且我再重申一遍，我们学校真的没有犹太学生，你有这个精力还不如帮我研究下结界……」
　　「我已经派小黄去弄了啊。」
　　方墨一摊手：「我好歹也是堂堂元首，总不能什麽事情都亲力亲为吧？」
　　「胡说八道。」
　　远坂凛闻言顿时就气不打一处来了：「你派出去的情报员根本就没调查结界，你当我没听见吗？伱分明一直都在调查欧……」
　　最后这一个洲字还没说出来。
　　方墨却突然脸色一沉，抬手按住了她的肩膀。
　　「唔！」
　　远坂凛立马激灵了一下，是的她还以为对方又生气了呢，只是还不等她准备道歉，眼前的方墨就突然压低了声音提醒道：「有人盯上我们了，正朝这边过来。」
　　「什麽？」
　　远坂凛闻言先是紧张了一下，但她毕竟也是魔术世家的后代，天赋不错，很快就进入了戒备防御的状态。
　　「是什麽人？」
　　远坂凛谨慎的观察起了周围：「敌方的从者吗？还是Master？这个结界果然就是敌人设置的吧？」
　　「不知道，但你看这个。」
　　方墨说着，突然白光亮起，随即他手里就浮现出了一张奇怪的地图。
　　「嗯？」
　　远坂凛下意识低头看去，结果立刻就愣住了，因为她发现这张地图上的结构好像就是这所学校啊，然后上面还有一些正在四下移动的头像，这其中一个蓝头发的头像正笔直的朝自己这边移动过来，速度很快。
　　「你这又是什麽奇怪的能力？」
　　远坂凛立刻问道：「你昨晚跟我介绍能力的时候怎麽没提到这个？」
　　「这就是我宝具啊。」方墨摊手解释道：「准确的说这是我宝具的一种衍生能力，万能地图，我的帝国军事能力极强，能连一张地图都没有吗？」
　　「这样……」
　　远坂凛闻言也下意识点了点头。
　　这麽想来，自己还是低估了这位元首大人宝具的恐怖之处啊。
　　对方投影出的地图，竟然能监测周围生命的活动轨迹……不得不说，在圣杯战争期间这样的信息情报确实很重要，远坂凛也没想到这希灵帝国的泛用性竟然这麽强，妈耶，真不愧是EX级的宝具，自己这次真的是捡到宝了。
　　当然万能地图什麽的完全是方墨在扯淡。
　　实际上这只是他今天上午，为了表演元首的愤怒而临时拿出来的道具。
　　毕竟元首的愤怒最不可或缺的要素就是万能地图，万能德语，眼镜，画笔，以及小黄了……所以方墨乾脆就找了一张地图来凑数。
　　说白了这只是一张暮色森林的空白魔法地图而已。
　　只不过让方墨没想到的是，这张地图现实化之后……竟然还真就有点万能地图的感觉了，可能是受到了自己小地图模组的影响，变成了一张具有生物雷达效果的地图。
　　「已经能感觉到对方的杀气了。」
　　远坂凛此刻眉头微皱：「果然是朝我们来的，元……Archer，有把握吗？」
　　是的由于敌人就在附近，远坂凛也选择直接称呼起了方墨的阶职，这也是圣杯战争中的一种常识，因为一旦从者的真名被敌方知晓的话，那麽敌人就很有可能推测出自己这边的能力或者弱点，订制出相应的计划，最终导致己方处于被动劣势。
　　「我不是已经说过了吗？」
　　面对远坂凛的询问，方墨也微笑着缓缓将手背在身后：「吾等前方，绝无敌手……」
　　「我……」
　　远坂凛刚想叮嘱方墨别轻敌，可还没等她开口，头顶不远处就突然传来了一阵强大的气势，远坂凛下意识的一抬头，结果刚好看到天台栏杆的顶端站着一个人，对方眼中透露出的可怕杀意顿时让她心底一寒。
　　那是一个穿着蓝色紧身衣，双目赤红的男人。
　　对方第一眼看上去就绝对是英灵了，肩膀宽阔，覆着一层金属的配饰，面容也还算的上英俊，双耳挂着水滴形的耳坠，最后手里还拎着一根满是花纹的血色长枪。
　　远坂凛下意识往后退了一步。
　　视线相对的瞬间，她就意识到自己肯定不是对方的对手了，果然这就是英灵的可怕之处吗？但奇怪的是自己的从者好像从来没展现过这样的一面呢。
　　「你刚刚说了Archer对吧？」
　　很快的，远处拎着长枪的蓝衣人也开口了：「那麽这位大小姐，还有这位小哥，你们两个应该就是我的敌人了吧？」
　　「他应该是Lancer（枪兵）。」
　　远坂凛没有理会对方，而是立刻转头跟方墨科普了起来：「对方的魔术抗性应该很高，你小心一点，我没有找到他的御主。」
　　「可能是单独行动的类型。」
　　方墨随口说了一句，随后就仰头看向了对方：「喂，打之前能先问你一个问题吗？」
　　「什麽问题？」
　　这边的蓝衣人……或者说Lancer顺势问道。
　　「你是犹太裔吗？」
　　方墨问道。
　　「……哈？」听到这莫名其妙的提问，Lancer闻言明显也愣了下，当然他第一时间就在怀疑对方是在刺探情报，不过他本来也不在意这些，于是一甩头说道：「当然不是。」
　　「好吧，那我就饶你一命。」
　　方墨点了点头：「打不过了记得自己逃命啊。」
　　「嚯……看来你对自己很自信呢。」听到这里Lancer明显也有点生气了，对方竟敢瞧不起自己，那此刻他也不再拖沓了，拎起手中的长枪突然暴起。
　　「我刚刚可听到了，你是Archer对吧？」
　　只见Lancer从栏杆上猛地一跃而下，几乎瞬间就抬枪朝方墨刺了过来，不得不说这家伙的速度确实很快，长枪在他手里都模糊成了一道血色的长虹：「既然这样那我就不能让你拉开距离了……直接近距离杀掉你！」
　　「Archer！」
　　远坂凛看到这一幕顿时惊呼了起来。
　　是的看到对方这速度后她也慌了，本能的就觉得自己这边不是对手。
　　毕竟再怎麽说她也只是个普通的少女而已，之前一直都是强撑着装作老练的样子，可实际上圣杯战争之类的她自己也是第一次参与，根本就没什麽经验，此刻只是本能的觉得身为远程的弓兵被枪兵近身，绝对凶多吉少的感觉。
　　然而就在下一秒。
　　方墨这边却不知从哪掏出了一把枪来。
　　虽然是Lancer先动手的，可方墨这边的速度却好像比他更快似的，二话不说直接就扣动了扳机。
　　「轰！！！」
　　枪口喷出火焰，这边的Lancer身体顿时猛然一震，右肩出现了一个巨大的血洞，这恐怖的威力甚至都把他的身体给打穿了，一大蓬血液直接从身后喷了出来，Lancer只感觉恐怖的冲击力袭来，整个人一边喷血一边不受控制的倒着飞了出去。
　　「这……纳尼！？」
　　说真的这一幕直接都把远坂凛给看愣住了。
　　「七步以外，枪快。」
　　然而方墨这边却只是淡淡吹了一下枪口的烟雾，平静的说道：「七步以内，枪又快又准，时代变了Lancer。」
　　「……」
　　旁边的远坂凛都不知说什麽好了，只好转头看向了那边的Lancer。
　　而被这一枪命中后，Lancer的状态确实也非常不好，整个人一边飈血一边撞开了天台的护栏网，从教学楼上直接飞了下去，重重的砸在了不远处的操场上，发出了巨大而沉闷的声音。
　　不过毕竟是英灵。
　　Lancer这边还是非常顽强的。
　　没过多久，他就捂着自己肩膀上的血洞，拄着长枪慢慢从地上又重新站起来了。
　　「嗯？」
　　那这立刻就引起了远坂凛的注意：「还能继续活动吗？果然英灵可以抽取御主的魔力治疗伤势……Archer，立刻追击！」
　　「他又不是犹太人，我干嘛追击？」
　　然而就在这时，方墨却直接撂挑子不干了：「刚才我都允许他逃跑了，身为堂堂一国之首我怎麽能出尔反尔？」
　　「我……」
　　远坂凛一时间真是不知该说什麽好了，按他这麽说圣杯战争以后也别他妈在冬木市举办了，乾脆去以色列举办吧。
　　「你最好还是别放走他。」
　　当然想归想，远坂凛还是尽可能的开口劝起了方墨：「圣杯战争比我们想像的更加残酷，而且我大概已经猜到他的真实身份了，如果就这麽放他走的话，那接下来绝对是一个大麻烦。」
　　「大麻烦？」
　　然而方墨却指着远处操场狼狈不堪的Lancer反问道：「就这？」
　　「如果我没猜错的话，对方可能出自凯尔特神话。」远坂凛没理会方墨那噎人的话，而是冷静的说道：「他的那把枪很不对劲。」
　　「凯尔特神话？」
　　方墨问道。
　　「没错。」远坂凛认真的说道：「对方很有可能是那位大名鼎鼎的光之子库……」
　　「什麽！」
　　然而让远坂凛没想到的是，这边的方墨闻言却突然就勃然大怒了起来：「光之子？他就是那个可恶作者的自我英灵投影？！」
　　「……啊？」
　　远坂凛闻言也愣了下。
　　「妈的，这人绝不能留了。」只见方墨突然义愤填膺一挥手，紧接着他身后的空间就泛起了一阵犹如水波般的涟漪，随即紫光亮起，一根通天彻地的炮筒缓缓从里面伸了出来：「炮决！必须直接炮决！」
　　「不是你这……」
　　远坂凛真的是一头雾水了，大哥你这态度变化的也太快了吧，可还不等她再说什麽，方墨这边就已经重重的挥下了手掌：「ICE棒棒！发射！」
　　「你别！」
　　「轰！！！」
　　来不及阻止，这边的巨炮已然爆发出了火光。
　　远坂凛只感觉铺天盖地的气浪袭来，整个人直接就被掀飞了出去，然后直接一屁股摔在了地上。
　　然而这还只是发射的馀波而已，真正危险的分明是发射出去的炮弹，来不及吃痛，远坂凛这边急忙站起来看向远方，结果就看到整个操场突然升起了一朵黑色的蘑菇云，整个学校的玻璃全部爆碎，甚至靠近一点的建筑都全塌了，到处都是飞溅的碎石。
　　就连远坂凛所在的这处天台。
　　都不安的摇晃了起来，好像下一秒就要倾塌殆尽一样。
　　也幸亏现在这座学校里已经没什麽人了，学生们和老师都不在，虽说影响非常夸张，但至少没造成什麽伤亡。
　　而等到烟尘散去之后，被正面命中的整座操场都消失不见了，取而代之的是一个冒着青烟的大坑，甚至里面还隐约有些发红，连泥土全部呈现出了一种熔融态的痕迹，那这威力已经不言而喻了。
　　「这……」
　　看到眼前的这一幕，远坂凛是真的陷入了久久的沉默。
　　是的看到这个情况她也不知该怎麽办好了，正常来讲的话，方墨宝具的威力如此恐怖，她作为Master（御主）应该感到开心才对。
　　但问题是这整个学校都差点被夷为平地了啊，这根本就没办法善后了已经，刚说好圣杯战争不能影响到普通人，结果她这边直接就把学校给炸上天了，结果到最后不遵守这个规则的竟然是自己……这到底该怎麽办啊？
　　「哦，结界好像被解除了呢。」
　　而也就在这时，旁边的方墨倒是开口说了起来：「看样子阵眼就在操场那边，不错，这下就解放了学校呢。」
　　「现在已经没有解放的必要了，谢谢。」
　　远坂凛被方墨的话回过神来，此刻也是黑着脸开口说道：「下次你能不能别……嗯？」
　　然而她这话才刚说到一半，结果馀光突然就注意到了下方废墟中的动静，整个人的脸色突然就变了，如果没看错的话……
　　……对方好像是自己的一个同学？
　　(本章完)

第774章 我在等呆毛王，你却在等死？
　　第774章 我在等呆毛王，你却在等死？
　　卫宫士郎是一个朴实而正直的人。??　６????ǘ??.?????　??
　　由于儿时养父的教导，导致他特别喜欢帮助他人，并且发自内心的希望所有人都能得到幸福。
　　而就在刚刚远坂凛与Lancer发生冲突的时候。
　　他正在弓道部帮忙打扫卫生，当然这本来不是他的工作，只不过其他人跑过来拜托他帮忙了，那麽卫宫士郎也不好拒绝。
　　只是这巨炮轰鸣的声音实在太大了，整个学校都在地动山摇，卫宫士郎自然也听到了这巨大的响动，还以为是地震了，于是赶紧就从弓道部这边跑出来了，结果他刚一出来就被眼前这一幕给惊呆了。
　　不远处的操场直接消失不见。
　　取而代之的则是一个正在冒着黑烟的大坑。
　　震惊之馀，卫宫士郎也意识到这不可能是地震了，下意识就像过去查看一下到底是怎麽回事。
　　可结果他这边才刚靠近操场，就立刻看到了一个浑身是血的人影，对方是一个穿着奇怪蓝色紧身衣的男人，说实话这造型有点奇怪，手里还拄着一根红色的长枪，如果不是这根长枪的话对方恐怕连站都站不稳了。
　　是的这家伙不是别人。
　　正是从方墨手上死里逃生的Lancer。
　　先前就说过了，圣杯战争之中被召唤出的七位英灵从者，每一个阶职都有不同的特色，就比如Saber的综合实力最强，然后Archer的远程攻击力最高之类的。
　　而作为三骑士之一的枪骑士。
　　Lancer的特色，很大程度上都被点在机动性上面了。
　　简单点来说就是他的速度非常之快。
　　方墨刚刚发动的炮决，虽说威力确实挺惊人的，但说实话这炮弹飞行的速度并不算特别快。
　　在死亡的威胁下，Lancer顿时爆发出了前所未有的速度，险之又险的趁炮弹落地之前冲出了操场，虽然也受到了爆炸冲击波的影响，但凭藉着英灵的身体强度，他最终还是勉强的活了下来。
　　「你……你没事吧！？」
　　只是卫宫士郎当然不清楚这些了，此刻眼见对方身受重伤，急忙就说了起来：「这麽重的伤，你等等，我马上就找人来帮忙！」
　　那其实这里也体现出他性格的奇怪之处了。
　　毕竟这要是换成其他人的话，在深夜的校园内，突然看到这麽一个浑身是血的紧身衣怪人，第一反应绝对是先远离然后赶紧报警，然后等警员们来处理吧？
　　只可惜在养父的教导下。
　　卫宫士郎内心无比渴望成为正义的夥伴。
　　所以遇到这种事，他几乎本能的就想赶紧过去救人，至于那些可疑的地方则完全被忽略掉了。
　　「普……通人？」
　　只不过Lancer看到卫宫士郎后，却突然眉头一皱。
　　他在被派出来之前，被自己的Master下达过命令，如果被普通人发现的话一定要杀人灭口，绝不能让普通人知晓任何关于圣杯战争的事。
　　想到这里，Lancer的脸色也瞬间就冷了下去。
　　哪怕对方是想帮助自己也不行，今天这个人一定要死在这里。
　　于是下一秒他立刻举起了自己的长枪，朝对方心口的位置刺了过去，准备直接一击结果了对方，然而此刻他的状态确实太糟糕了，卫宫士郎甚至都还没怎麽反应过来，他自己一枪就已经扎偏了。
　　只听扑哧一声。
　　红色的锋刃捅穿了卫宫士郎的左肩。
　　「呃啊！」
　　卫宫士郎顿时感觉剧痛袭来，忍不住惨叫了一声：「你……你干嘛！？」
　　「可恶。」
　　Lancer当然也注意到自己失手了，立刻就想追击，然而才刚拔出长枪他身子就晃了下，一阵虚弱的感觉袭来。
　　而卫宫士郎此刻也清醒过来了。
　　他此刻心脏狂跳，突然就想到了电视上播报的一则新闻，好像说冬木市最近出现了一个杀人魔，已经有不少受害者了，难不成就是眼前的这家伙？
　　是的直到此刻卫宫士郎才后知后觉的开始害怕。
　　此刻他也顾不了那麽多了，自己不想死，于是赶紧一个转身就跑了。
　　而也就是卫宫士郎逃跑的这一幕，却刚好被天台上的远坂凛给注意到了……只是由于此刻天色很暗，再加上这附近硝烟弥漫的，远坂凛也没看清对方到底是谁，只能看到一个穿着校服的人正在夺命狂奔。
　　说实话看到这一幕。
　　远坂凛的第一反应却是在怀疑对方的身份。
　　因为就在这之前，她跟方墨还在一直调查学校里的魔术结界，这个结界有点复杂，不太像魔术师的手笔，反而像是英灵弄出来的。
　　远坂凛放学后倒也陆续找到了几个结界的楔。
　　虽然不足以破解结界，但确实也削弱了不少结界的力量，而让她非常在意的一点就是……这些楔都被放置在了一些非常隐蔽的地方，所以远坂凛怀疑敌人可能非常了解这所学校，或许就是自己的某个同学也说不定。
　　当然这主要还是方墨影响了她的判断。
　　其实远坂凛的天赋很不错，遇到事情通常也比较冷静果决。
　　但问题是方墨这个希特乐太坑了啊，他最擅长的事就是让人破大防，这一点早在其他副本里面就被验证过无数次了。
　　先前那一炮轰下去。
　　感觉整个学校好像都要塌了一样。
　　远坂凛当时就慌了，满脑子都在思考该怎麽处理这件事，再加上硝烟弥漫看不清状况，所以才做出了错误的判断。
　　她以为是方墨刚刚那一炮把对方给逼迫出来了，然后才战术性撤退之类的。
　　「果然Lancer的御主吗？」
　　远坂凛的脸色顿时就变了，她没想到布置结界的家伙竟然真是自己的同学，目前对方的状态不好，自己必须把这件事问个清楚。
　　想到这里。
　　远坂凛也四下观望了一下。
　　很快她就注意到了一处低矮的围栏，直接冲过去就准备往下跳：「Archer，降落就交给你了。」
　　说完远坂凛立刻翻身跳了下去，然而也就在同一时间，一只大手却突然抓住了她的后领，就像是拎小鸡一样又重新把她给提了回来。
　　「？」
　　远坂凛见状也是一懵：「你干什麽？」
　　「那货好像也不是Lancer的御主啊。」方墨提醒道：「我刚刚好像看到Lancer用枪扎了他一下，难道御主和从者之间还能反目的吗？」
　　「……纳尼？！」
　　远坂凛闻言一愣，难道是自己的判断失误了吗？
　　「不信？」
　　方墨顺势不知从哪摸出了一个望远镜，随后就递给了远坂凛：「那你自己看。」
　　远坂凛没说话，顺势就接过了方墨递过来的军用望远镜，然后稍微观望了一下，不得不说这英灵的道具确实好用，远坂凛仅仅只是这麽一看，战场上的黑暗与硝烟顷刻间消失不见，直接就让她目睹了对方的真容。
　　「卫……卫宫同学！？」
　　远坂凛脸上瞬间浮现出一个不可置信的表情。
　　「伱认识？」
　　方墨故作不知的问道。
　　「这家伙……是我妹妹的一个朋友。」远坂凛也意识到不妙了：「是我的判断失误了，可恶……Lancer御主应该给他下达了杀人灭口的命令，圣杯战争是需要秘密进行的，所以必须要解决目击者。」
　　「原来如此。」
　　方墨点了点头说道：「那下次我也会注意点的。」
　　「你注意什麽？」
　　远坂凛一愣，下意识问道。
　　「下次我不用巨炮了，华而不实。」方墨淡淡的说道：「还是用轰炸机洗地好了，这样就可以把英灵和目击者一口气全部解决掉……」
　　「你给我住手啊！」
　　远坂凛立刻忍不住吼道：「你这巨炮我已经很难收场了好吗！？」
　　「这就难收场了？」方墨一摊手：「喂喂，这还不是我帝国里口径最大的巨炮呢，你有没有听说过古斯塔夫巨型轨道炮？黑暗太阳计划呢？还有我们一直秘密研究的生物改造技术，我手下的一名少校甚至击败过吸血鬼之王……」
　　「我……」
　　远坂凛一听头都要炸了。
　　然而不等她爆发，这边的方墨就突然又开口了：「你同学好像已经不见了，不要紧吗？」
　　「什麽！？」
　　远坂凛这才猛然惊醒过来，果然方墨这货实在是太坑了啊，本来自己刚才都打算救人了，然而被这货一打岔直接就给忘了。
　　想到这里。
　　她立刻起身再次翻过护栏，朝楼下跃去：「接住我！」
　　不得不说远坂凛的胆子确实也大，这几层楼跳下去眼睛都带不眨一下的，当然从另一方面来讲……她潜意识里或许还是很信任方墨的。
　　只可惜方墨这家伙根本不值得信任。
　　因为就在下一秒。
　　想像中的接住并没有出现，远坂凛感觉自己反而一屁股不知骑在了什麽东西上面，这反作用力震的她还挺疼的。
　　「这是……」
　　下意识低头看去。
　　远坂凛发现自己身下居然多了一辆摩托。
　　这是一辆军绿色的老旧摩托，看起来非常的眼熟，然后旁边还有一个跨斗，不知何时方墨已经坐在旁边的跨斗里了，看上去一副悠闲自得的样子，此刻眼见远坂凛坐在了摩托上，也是直接一挥手：「开车吧。」
　　「……欸？」
　　远坂凛直接都呆住了。
　　「走啊。」方墨见状一脸淡定再次说道：「你不救你同学了？」
　　「不是我……」
　　远坂凛也来不及吐槽些什麽了，只好实话实说道：「我也不会开你这车啊，能不能换你来？」
　　「你见过谁家元首亲自开车的？」
　　方墨反问道。
　　「那你让那个情报员……小黄出来，让他来开。」远坂凛赶紧说道。
　　「小黄侦查敌情去了，还没回来。」
　　方墨摇了摇头：「我最多只能给你换一个载具，虎式坦克你会开吗？要不换成BF-109战斗机也行。」
　　「就没有正常点的选项吗？」
　　远坂凛是真急了：「Lancer正在追杀我的同学呢，你别在这找麻烦了行吗？别坐载具了，我们直接跑过去追！」
　　「抱歉，我追不上Lancer。」
　　方墨故意摊了摊手：「你让弓兵徒步去追一个敏捷拉满的枪兵，请问到底是咱俩谁在找麻烦？」
　　「呃……」
　　远坂凛闻言也是猛然一滞。
　　是啊，对方说的也确实有道理，自己这Archer已经很强了，肯定也是有一定短板的……或许就是移动速度慢之类的吧？然后偏偏人家Lancer有阶职加成速度非常快。
　　这要是换成平时的话，远坂凛也就不说什麽了。
　　可现在卫宫同学正在被Lancer追杀，她也是不得不急了，听闻对方跟自己妹妹间桐樱的关系十分亲密，这要是真被杀了，自己明天又该怎麽面对她？
　　想到这里。
　　远坂凛也是有点不知怎麽办好了。
　　而旁边的方墨看到这一幕，都忍不住快要笑出声来了。
　　其实如果他想动手，刚刚见面的瞬间他就能弄死Lancer了，哪怕保持住这个元首的人设方墨也能为所欲为，所以他现在扯淡就只有一个原因，那就是不想去救卫宫士郎。
　　当然也不是不救。
　　只是现在要稍微拖一点时间才行。
　　因为按照五战这边的剧情，目前这个时间圣杯战争还没有开始，第七位从者和御主还没有出现。
　　而刚刚逃跑的那个卫宫士郎……正是第七位御主。
　　当然其实御主是谁并不重要，因为圣杯战争并没有什麽特别的限制，甚至连阶职为Caster（魔术师）的英灵本身……都能以御主的身份召唤出另一个英灵来辅助战斗，如果方墨想的话，他自己就能成为第七位御主，进而召唤英灵。
　　但方墨真正在意的。
　　却是卫宫士郎召唤出来的那位英灵。
　　那可是贯穿了整个圣杯系列，人气几乎爆表的呆毛王阿尔托莉雅啊。
　　这家伙确实挺可爱的，主要是性格方面比较耿直，属于那种方墨特别想调戏一下的类型，可偏偏这货很难被其他人召唤出来。
　　因为这个英灵召唤也是有规律的，如果能找到跟某个英灵相互对应的东西，就比较容易把它召唤出来，当年四战时远坂时辰召唤了英雄王吉尔伽美什，使用了世上第一条蛇蜕过的皮，好像对应了偷吃了英雄王不老药的蛇吧，这才得到了对方的回应。
　　而卫宫切嗣则拿出了亚瑟王的剑鞘，这才召唤出了呆毛王。
　　现如今这个剑鞘貌似被塞进卫宫士郎的体内了，所以除了他之外别人很难召唤呆毛王Saber了。
　　也正因如此。
　　方墨才故意找藉口拖延了一会。
　　当然他也没拖太久，感觉时间差不多了之后，他也就召回了早川秋这个打工仔，拿着地图一路追踪了过去。
　　只不过让方墨没想到的是，这跨斗摩托才开了几分钟。
　　他就看到了不远处路灯下的一具尸体。
　　这尸体穿着穗群原学校的校服，背后心口处的位置出现了一个贯通的血洞，鲜血流了满地都是，那很明显这就是刚刚逃跑的卫宫士郎了，只不过跟原着不同的是这货没逃掉，反而被戳了个透心凉。
　　「艹！」
　　方墨见状顿时就忍不住了。
　　(本章完)

第775章 想开点吧远坂凛，至少你的英灵不是
　　第775章 想开点吧远坂凛，至少你的英灵不是他（
　　看到这倒地身死的卫宫士郎，方墨也绷不住了。¤??.?′ˉ`???.?..&amp;gt;&amp;gt; ?９?????χ.????? &amp;lt;&amp;lt;..?.???′ˉ`?.??¤
　　说真的他也麻了，这怎麽还跟原着演的不一样呢，说好的卫宫士郎被追杀然后无意召唤出了Saber迎敌呢？
　　「阿这。」
　　迟疑了下，方墨也转头看向了远坂凛：「他好像有点死了……」
　　「卫宫同学！」
　　当然这话根本不用他说，远坂凛自己也看到倒在血泊里的卫宫士郎了，急忙跳车朝那边冲了过去。
　　然而当她跑过去看清状况后，顿时就有些绝望了，因为这卫宫士郎还真的死了，心脏从后方被贯穿，现在整个身体都凉透了，心跳脉搏全无，别说现代医学，这哪怕放在神秘侧也是神仙难救了啊。
　　「别…别死啊……」
　　远坂凛见状也是真慌了，整个人顿时就变得有些无措了起来：「怎麽办，明天我到底该怎麽面对她啊？」
　　双腿一软，她下意识的瘫坐在了地上。
　　很明显已经有点失态了。
　　好在这时，一只温暖有力的大手却突然按住了她的头，让远坂恍惚一怔，仿佛回忆起了儿时被父亲安慰的一幕，不管自己做错了什麽，好像父亲都会帮自己把一切都处理妥当。
　　「莫慌，还有救。」
　　而也就在远坂凛这边陷入回忆的时候，方墨的声音也响了起来。
　　「什麽？」
　　听到这里，远坂凛顿时就像找到了主心骨似的一转头，带着希冀和不可思议的问道：「你……你说真的？！」
　　「蠢货！我大德意志科技天下第一！」
　　方墨突然自信的大喝一声，这倒是直接把远坂凛给镇住了，随后他才继续气势十足的说道：「我们帝国拥有无数先进的黑科技，区区死亡罢了，简直就是不值一提！不值一提口牙！！！」
　　「这……真的嘛？」
　　远坂凛果然还是有点不太相信。
　　「但是时间有限，最多五分钟之内必须展开手术。」只是方墨却根本不给对方反驳的机会：「再耽搁下去，那恐怕就真的救不回来了。」
　　「直接去他家！」
　　远坂凛想都不想的说道：「他家距离这里没多远，就前面再拐个弯就到了！」
　　「行。」
　　方墨也没多言，直接拎起卫宫士郎的尸体就上了车。
　　这一路倒也没什麽好说的，很快一行人就来到了卫宫士郎的家里，值得一提的是对方家里还真是蛮大的，并不是公寓，而是郊区一处复古的日式庭院，除了前厅所在的主屋外，还有不少客房，仓库之类的地方。
　　这倒是跟传统日苯动漫主角的居所有些不同了。
　　只能说他老爹卫宫切嗣还是挺厉害的，至少能安排的地方都帮他安排好了。
　　等进到了对方家里，方墨这边也是很快就开始了布置，心念微动间，储物空间里面一大堆的手术器械就迅速的浮现出来，好端端的客厅顷刻间就变成了一个战地手术室，老旧的白灯给人一种阴森渗人的感觉。
　　「好了，接下来我要全力发动宝具了。」
　　稍微的布置了一下后，方墨转头看向了身旁的远坂凛：「接下来的画面可能会让你感到一些生理上的不适……我建议你最好出去，顺便在周围布置一些感知类的魔法，这宝具全力发动下耗魔极高，要是有人趁乱偷袭的话我可能扛不住。」
　　「我知道了。」
　　远坂凛点了点头，这她还是能分清主次的：「那麽卫宫同学就拜托了……」
　　没有迟疑。
　　远坂凛立刻就转身离开了。
　　而至于方墨这边，他也直接往地上摆起了邪术祭坛。
　　是的他本来就不是什麽德国元首嘛，所以这黑科技自然也都是假的了，只是用来逗远坂凛玩的藉口而已，所以这人死了用技术肯定是拉不起来的……得用邪术。
　　当然话又说回来了，方墨他连英灵都是假的。
　　像是什麽英灵之间的魔力连结啊，感知啊，宝具的投影啊，这些也都是假的，那继续伪装下去露馅也是早晚的事。
　　而考虑到这一层因素，方墨早就就动用了棉花水月的幻象效果，詹森吃了两种金苹果后实力获得了质的飞跃，制造出的幻象甚至能参考对方的潜意识记忆，这就相当于远坂凛自己骗自己，根本露不出半点破绽。
　　总之也没什麽好说的。
　　方墨很快就掏出深渊之书发动了仪式。
　　「头一回见到主角这麽拉的。」当然一边发动仪式，方墨也没忘记吐槽地上的卫宫士郎，他这主角光环简直太弱了啊，虽说也有可能是自己造成了某种蝴蝶效应的影响，但被一个杂兵给捅死未免太蠢了吧？
　　只不过说实话。
　　这件事其实还真就不怪卫宫士郎……
　　因为他的死亡，还真就有很大一部分原因是方墨导致的。
　　那先前就提到过了，方墨对于fate系列并不算太熟，动漫也是在很久之前看的，虽说能记住一些大致的剧情走向吧，但细节他早就忘光了。
　　而在fate动漫中恰好就有这麽一个细节。
　　卫宫士郎在目睹了英灵战斗后，不小心被Lancer给盯上了。
　　是的哪怕是在原着中，Lancer这边也是要灭口的，本来是跟红A战斗来着，可下一秒却直接放弃战斗去追杀身卫宫士郎了。
　　然后卫宫士郎慌不择路的逃进了教学楼，却被正面一枪捅穿了心脏，直接就倒了，只不过由于原着中没有方墨捣乱，所以远坂凛倒是一瞬间就反应过来了，赶紧冲进教学楼里面去救人。
　　尽管当时卫宫士郎也被捅穿了心脏。
　　但可能是剑鞘阿瓦隆的庇护，又或者是回光返照，他当时还有一些模糊的意识。
　　当时远坂凛为了救人，毫不犹豫的动用了父亲传给她的宝石吊坠发动魔术，利用虚假的器官代替了心脏的功能，或许误打误撞间又配合了阿瓦隆的守护之力，这才堪堪救下了重伤濒死的卫宫士郎。
　　而等到卫宫士郎苏醒过来后。
　　也不知是谁救了他，于是就茫然的回到了家里。
　　结果没想到Lancer却发现了他的复活，又一路追杀到了卫宫宅，然后卫宫士郎表示你别杀了我害怕，绝境之下无意闯进了养父留下的仓库，触发了召唤英灵的法阵，这才召唤出了传说中的那位呆毛王。
　　只不过这些细节方墨压根儿就不记得了。
　　更何况就算记起来也没用了啊……这卫宫士郎躺在地上这麽久肯定都死透了，哪怕换个心脏也无济于事。
　　所以就现在的情况而言。
　　也只有深渊国度的黑暗复活仪式才能把他拉起来了。
　　当然这也只是把卫宫士郎拉起来而已……说实话方墨对他并没有啥特别的感觉，自己真想见的是呆毛王，但现在这剧情已经歪的有点难以直视了啊。
　　新????书吧→
　　是的这才是方墨真正头痛的事。
　　原着中卫宫士郎是在绝境中才无意召唤出了呆毛王。
　　可这货现在已经死了，就算方墨能复活他，但Lancer也不敢再冲过来追杀他了啊，他自己这会儿估计都快要重伤不治了。
　　而正因如此。
　　这召唤呆毛王的前提条件也就无法达成了。
　　自己是能复活卫宫士郎，但远坂凛绝对不可能让他参加圣杯战争。
　　而且估计他自己也不想同意吧，毕竟这刚上来就被枪兵捅死了，估计就算复活了也会心有馀悸，肯定不想参加这麽恐怖的战争。
　　「啧，麻烦。」
　　想到这里，方墨皱眉沉思了起来：「看来只能整点其他手段了啊……」
　　……
　　大概五分钟后。
　　远坂凛正在院子里焦急的等待着。
　　她的魔术天赋不错，没多久就做好了这处宅邸的防御工作。
　　只不过比起其他英灵的入侵，远坂凛更担心的是方墨那边会传来一些不好的消息，就比如人没救回来之类的……那她就真的不知道该怎麽跟樱交代了。
　　远坂凛跟自己妹妹的关系比较特殊。
　　虽说是亲姐妹，但神秘侧这边有很多规矩都与现实不一样。
　　那先前也提到过了，远坂凛的妹妹叫做间桐樱，很明显两人应该都是远坂时辰的女儿，那为什么妹妹会姓间桐呢，原因是樱在很小的时候就被过继给当地的另一个魔法世家了，也就是间桐一族。
　　而在那之后，两人就很少有联系了。
　　远坂凛也听说了自己妹妹如今过的并不怎麽好，她尝试主动搭过话，但看起来间桐樱好像在有意的在疏远自己，可能是憎恨吧，为什麽身为妹妹的自己会经历这样的遭遇之类的，反正两人之间的关系十分僵硬。
　　间桐樱唯一的好友。
　　可能就是这个叫卫宫士郎的家伙了。
　　当然远坂凛也不是傻子，大概能猜出来间桐樱肯定是有点喜欢他之类的，毕竟这货好像是个挺温柔的人，那万一对方真死了，间桐樱岂不是要恨死自己这个姐姐了吗？
　　只不过就在远坂凛思考这些的时候。
　　没由来的，寂静的夜空中突然响起一个豪迈嘹亮的吼声。
　　那吼声就犹如惊雷般猛然炸响，撕裂了夜晚的宁静，同时也让远坂凛的心脏毫无徵兆的漏跳了半拍。
　　「二营长！你他娘的义大利炮呢！？」
　　「！」
　　远坂凛的瞳孔骤然一缩，这声音的源头几乎就在大门之外，魔术预警也在瞬间被触发，很明显这就是敌袭了……有除了Lancer之外的英灵入侵了这里！
　　来不及多想。
　　远坂凛立刻发动了手中的魔术。
　　下一秒宝石碎裂，化作一面晶莹透光的四方绿盾拦在身前。
　　「给我狠狠的干他一炮！」
　　与此同时，门外那个粗犷嘹亮的声音再次吼道。
　　刺目的白光骤然一亮，紧接着就是震耳欲聋的『轰』的一声，铁质大门瞬间爆碎成了无数破片，所有的防御魔术也在同一时间失效。
　　「什……」
　　远坂凛见状脸色顿时一白，急忙朝旁边翻滚而去。
　　而就在她避开之后，那道白光余势不减的飞了进来，砸在了她释放的绿色方盾上面，顶级宝石构筑的魔术甚至连一秒钟都没有撑住，就犹如泡沫般破碎了，随后这道白光又朝主屋的方向爆射而去。
　　「Archer！」
　　远坂凛见状顿时惊呼了一声。
　　伴随着喊声，主屋外的上空突然浮起了一丝涟漪，紧接着一辆虎式坦克突然从天而降，咚的一下砸在地上，瞬间整个卫宫宅好像都跟着猛地一震。
　　「这是……」
　　远坂凛满身是土的趴在地上，有些呆滞的看着眼前所发生的这一切：「Archer？」
　　然而不等她得到回应。
　　门外就突然响起了一阵脚步声。
　　远坂凛转头一看，发现一个穿着灰蓝色服装的男人正缓缓走了进来。
　　对方与Lancer那样的英俊男子不同，看上去年龄比较大，眉眼间有一种饱经风霜的沧桑感，谈不上帅气，但是意外的很有男子气概，尤其是那双眼睛，此刻也不知是愤怒还是怎样，瞪的就简直像是铜铃一样，气势非常可怕，让人忍不住汗毛直立的感觉。
　　此刻他右手拎着一把大砍刀，正杀气腾腾的四下张望着：「他娘的……小鬼子都躲哪去了？」
　　听到对方的说法远坂凛也是浑身一颤。
　　为了参加圣杯战争，当初她可是阅读了不少历史资料的。
　　而放眼整个地球会这麽称呼日苯人的……恐怕也就只有那个国家了吧？
　　据远坂凛所知，如果对方真的是来自那个时代的战争英灵，那这简直就是血仇了啊，想到这里她的心脏顿时狂跳起来，双手死死的捂住了自己的嘴巴，简直都恨不得把自己给埋进土里了，生怕被对方给发现。
　　当然与此同时她也非常的头痛。
　　你说这算怎麽回事啊，自己才刚召唤了个欧洲恶灵，结果现在又来了这麽一位敌人，这圣杯战争她都不知道该说什麽好了。
　　然而偏偏就在这个时候。
　　突然吱呀一声，主屋的大门被什麽人给推开了。
　　紧接着一个身影就仓皇的冲了出来，远坂凛抬头一看，结果却发现那并不是自己的从者，反而是满脸惊恐的卫宫士郎，而且他还一边跑一边忍不住的回头看去，就仿佛屋子里有什麽很恐怖的东西一样。
　　「嗯？」
　　只是他这冷不丁的冲出来，立刻就吸引了门口处那个英灵的注意。
　　「糟……糟了！」
　　见到这一幕远坂凛明显也慌了啊，这卫宫士郎活过来她确实开心，可现在这状态不是又要送了吗？于是赶紧喊道：「卫宫同学！小心！！！」
　　「哎？」
　　卫宫士郎闻言也愣了下，然而就在下一秒远处那英灵已经冲了过去，拎起手中的大刀就朝他的脖颈砍去，很明显这比刚才的Lancer还凶残，直接就要砍头了。
　　「！」
　　然而或许是远坂凛的提醒有了作用，卫宫士郎急忙一个下蹲，险之又险的避开了这致命的一刀。
　　可还不等他松口气，腰间顿时就传来了一阵剧痛，原来是对方拧身一脚抽了过来，那这一脚的力气可就太大了啊，卫宫士郎感觉自己就像是被车撞到了一样，整个人不受控制的飞了出去，重重的砸进了一个仓库里面。
　　(本章完)

第776章 双重吟唱：我只想拯救我那失败的帝国（
　　第776章 双重吟唱：我只想拯救我那失败的帝国（
　　「卫宫同学！」
　　眼见卫宫士郎被敌方的英灵一脚踢飞，远坂凛不禁惊呼了一声。????　　????
　　只是对方这一下势大力沉，卫宫士郎整个人砸进仓库里顿时就没了动静，她这一嗓子反而还暴露了自己。
　　「……嗯？」
　　敌方的英灵闻声转头看了一眼远坂凛。
　　「糟了！」
　　远坂凛顿时意识到了不妙，急忙捂住了嘴巴，但显然现在这麽做已经太迟了。
　　「这怎麽还有个日苯娘们儿？」
　　只见敌人的英灵先是皱了下眉，但很快就拎着大刀朝远坂凛所在的方向走了过来，同时还边走边说道：「和尚，去仓库把那小鬼子给我做掉！」
　　「是！」
　　突然不知哪里应了一声，紧接着光芒亮起，紧接着一个光头男子就狞笑着捏了捏拳头，大步朝仓库的方向走了过去。
　　「A…Archer……？」
　　远坂凛此刻是真有点慌了，下意识呼救道。
　　「Archer？」
　　然而期待中的元首并没有现身，反而是对面的敌方英灵眉头一挑，像是意识到了什麽似的说道：「你他娘的就是Archer的御主？」
　　「我……」
　　远坂凛强忍住心脏狂跳的感觉，咬着牙缓缓站起身来。
　　那先前也说了，远坂凛其实还是挺聪明的，此刻自己的英灵没有回应自己，她大概也能猜到对方到底出现什麽问题了，可能是过度发动宝具，消耗太剧烈了吧，毕竟能让死人复生的宝具效果一定非常耗费魔力。
　　所以现在她也不能一味依靠对方了。
　　这种时候要自救才行。
　　想到这里，远坂凛立刻将宝石紧紧抓在手里，随时都准备发动魔术：「我劝你别轻举妄动，我的英灵可是个非常恐怖的家伙！」
　　当然她也没打算吓退对方。
　　这只是一种话术，主要还是为了多拖延对方几秒钟的时间。
　　「哦，是吗？」
　　对面的英灵闻言还真就停了一下脚步，随后若有所思的问道：「这麽说来，你的英灵算是精锐咯？」
　　「是，是吧。」
　　远坂凛下意识的说道。
　　「好！」
　　然而让远坂凛完全没想到的是，对面的英灵却突然大喝了一声：「老子打的就是精锐！」
　　说完这句话，对方举起手中的大刀欲势作砍，远坂凛见状瞬间就被吓的亡魂直冒，想都不想的将手中的宝石丢出去，然后自己向后一个翻滚。
　　宝石瞬间爆炸。
　　将对方笼罩进了一团火光之中。
　　然而就在下一秒，对方就毫发无损的从烟尘中走了出来。
　　「什麽乱七八糟的玩意儿？」
　　只见对方拍了拍肩膀上的灰尘，整个人若无其事的说道：「本来老子不想杀娘们儿的，但我的Master是个嫉恶如仇的家伙……他最恨的就是你们这群小鬼子，不好意思了啊，今天小鬼子我是见一个杀一个，见两个杀一双。」
　　说完之后。
　　对方再次朝远坂凛冲了过来。
　　「我……」
　　远坂凛可真被吓坏了，自己这宝石魔术一点用都没有可还行，想到这里她也不敢跟对方硬碰硬了，丢出几颗宝石后拔腿就跑。
　　然而也就在这时。
　　不远处的仓库中却突然传来一声惨叫。
　　很明显那声音是卫宫士郎的，远坂凛闻声脚步也是一顿，可偏偏就在下一秒，仓库那边却突然爆发出一阵磅礴而巨大的魔力。
　　「嗯！？」
　　这一幕顿时吸引了所有人的注意。
　　不光是远坂凛，就连正在追杀她的不明英灵都转头看了一眼。
　　「英灵召唤？」
　　远坂凛见状明显有些懵，她前不久才召唤过英灵，当然知道这种魔力意味着什麽，但现在这个时候为什麽会出现英灵召唤仪式？圣杯战争不是都已经开始了吗？而且这里也没有其他人啊？
　　「等……等等！？」
　　然而想到这里，远坂凛突然不可思议的瞪大了眼睛：「难道是卫宫……」
　　想到这里她心里也猛地一震。
　　不过也正是由于震惊，远坂凛没有注意到不远处的敌对英灵的表情。
　　那个手持大刀面容刚毅的男人，此刻居然松了口气，嘴角咧起了一丝让人无比熟悉的贱笑，就仿佛是很是欣慰一样。
　　而也就在这时。
　　那边仓库里也传来咚的一声巨响。
　　紧接着一个身影飞出，正是先前追杀卫宫士郎的那个光头，就仿佛是被什麽东西狠狠的打飞了似的，然后直接摔在地上。
　　「和尚！」
　　手持大刀的男人一顿，随后这才赶紧收敛了手中的表情，继续演了起来。
　　而就在下一秒，仓库里顿时冲出了另一个身影，对方看起来身材不大，甚至可以说有些娇小，但速度却出乎意料的快，简直就像是一道奔袭而来的闪电一样。
　　「第七位从者？」
　　敌方的英灵皱了下眉，随后就举起大刀进行了防御。
　　只听轰的一声，巨大的气劲瞬间爆发，两人在瞬间就完成了几十次交锋，一瞬间刀光交错，地面都被划出了无数道沟壑，很快的对决停了下来，双方都朝后方退了几步，形成了一个对峙的局势。
　　然而虽然停下了交锋。
　　但二者的视线却仍然激烈的对撞在一起，那是气势之间的交锋，仿佛空气中都弥漫着一股冰冷的肃杀之气。
　　「这是……」
　　远坂凛趁着这个机会，也赶紧观察了一下这个刚刚冲出来的英灵。
　　出乎意料的是，这位英灵看上去居然是个女孩子。
　　是的这是一位身材娇小的金发女子，碧色双瞳，面容姣好，身上穿着一套蓝色的衣裙，然后外面又套了一层中世纪风格的盔甲，护住了她身体的重要部位，手里似乎握着一把看不见的武器，整个人给人一种英气十足的感觉。
　　值得一提的是她的头上并没有带头盔，露出了一簇金色的呆毛，非常的惹人注目。
　　「怎麽又是个外国娘们儿……」
　　敌方的英灵此时似乎也故意皱了一下眉：「老子今天这是捅了娘们儿窝了啊？」
　　「你……」
　　这边刚刚冲出来的金发英灵闻言也皱了下眉，似乎很不满意这种称呼，但还不等开口，那手持大刀的男人就突然一个转身。
　　「怎麽，想逃吗？」
　　金发英灵见状立刻向前踏了一步。
　　「逃？老子字典里就没有逃这个字！」对方闻言顿时吼了起来：「是旅长……不对，是老子的Master刚才下命令了，不然今天就团灭了你们！」
　　说完这句话之后。
　　对方瞬间就化作一片金光消失了。
　　「是灵体化。」这边的远坂凛见状顿时松了口气：「敌人应该是离开了。」
　　只是这边她才刚松了一口气，对面的金发英灵却又转头盯上了自己，手中那把看不见的剑缓缓举起，就像是在思考要不要攻击过来一样，一瞬间远坂凛的心再次提了起来。
　　「你……」
　　远坂凛张了张嘴。
　　可还不等她把话说完，对面的金发英灵就突然又转头看向了主屋。
　　而就在这时，门里也响起了一阵脚步声，那声音并不快，就仿佛里面的人正慢慢的朝大门走了过来一样。
　　「……」
　　对面的金发英灵见状直接举起了手中的武器。
　　下一秒只听吱呀一声。
　　门开了。
　　远坂凛赶紧抬头看去，结果发现出来的人正是自己的从者，此刻这位元首大人负手而立，他的表情隐藏在暗色帽檐的阴影中，让人看不清虚实。
　　「Archer！」
　　远坂凛赶紧喊了一句。
　　「啊，凛。」
　　对方见状也应了声，随后就四下观望了起来，假装刚注意到面前的金发英灵一样：「嗯？看样子事情有点出乎我们的预料了呢。」
　　「你刚刚……」
　　远坂凛刚想开口，结果不远处就响起了一阵脚步声。
　　那这一次就不是什麽敌人突袭了，声音是从仓库那边响起来的，很明显是刚刚被踹飞出去的卫宫士郎，只见他急匆匆的冲了过来，结果正好看到几人对峙的场面，整个人好像也愣了一下。
　　「远……远坂同学？」
　　「果然吗？」
　　当然这边的远坂凛观察的就比较仔细了，她瞬间就看到了对方的手背，上面有三道猩红的咒令，那这意味着什麽已经不言而喻了。
　　眼下这个金发的英灵少女，就是卫宫士郎刚刚无意间召唤出来的。
　　只是看他自己的样子，应该根本就没搞懂眼前所发生的这些事，完全还处于一头雾水的状况汇中。
　　「Master，请不要过来。」
　　然而这边的金发英灵少女却还保持着警惕说道：「眼前的人应该是Archer的御主，或许会对伱造成威胁。」
　　「什麽？」
　　然而这边的卫宫士郎却直接懵逼了：「这……远坂同学应该不是敌人吧？这到底是怎麽回事？」
　　「果然一窍不通吗？」
　　远坂凛见状也深深地叹了口气，随后就解释了起来：「总之我们不是敌……」
　　「等等。」
　　再一次的，远坂凛的话语被人打断了，只不过这一次开口的人却是方墨，只见他面容阴沉的盯着眼前的英灵少女：「我问你……你是犹太人吗？」
　　「你什麽意思？」
　　这边的英灵少女闻言也皱起了眉来。
　　「当初我的帝国被毁灭，镁国人偷走了我的技术，苏联人偷走了我的机器，犹太人偷走了我的奋斗。」方墨慢慢的说着，眼中不带一丝情感：「……所以他们必须死。」
　　「什麽？」
　　眼前这英灵少女明显有些听不懂了。
　　不过虽然听不懂，但她显然也能察觉到对方的敌意，此刻下意识就举起了手中的武器：「如果你想要战斗的话，我可以奉陪。」
　　「我…不是…你们别……」
　　眼见这一幕，远坂凛再次着急了起来，她现在算是清楚这位元首大人有多恨犹太人了，那可真是不死不休的那种，然而对方才经历了一场战斗，又连续的发动宝具，现在肯定状态不好，绝对不能让他再这麽胡来了。
　　想到这里，远坂凛也是急中生智的喊道：「卫宫同学，你就这样对待你的救命恩人吗？」
　　「救命恩人？」
　　卫宫士郎闻言也愣了下。
　　不过很快他就突然捂住了自己的胸口，是的他想起来了，自己先前好像被一个蓝衣人用长枪刺穿了心脏，结果醒过来却发现回到了家里，这麽一想果然是被人救了，原来就是眼前的远坂同学吗？
　　「远坂同学，是你救了我吗？」
　　卫宫士郎问道。
　　「当然。」
　　这边的远坂凛立刻点头道：「你本来都已经死了，是我和我的从者消耗了大量魔力发动宝具，这才勉强把你救回来的，你现在难道要杀了我们吗？」
　　「等…等等……」
　　卫宫士郎听到这里顿时就反应过来了，看到那金发少女举起武器想要攻击的样子，也是急忙一抬手：「快住手！」
　　然而这一喊不要紧。
　　他手上的咒令突然亮起了一阵光晕。
　　不远处的金发少女本来都把武器抬起来了，此刻光芒闪过，她顿时露出了惊讶的表情，就像是身体不受控制一样，又缓缓把手中的武器给放了下来。
　　「诶？这是？」
　　然而卫宫士郎自己也不知道自己干了什麽，下意识缩回了手。
　　「果然是完全的新手吗？」远坂凛看到这一幕，也不禁感叹了起来：「难以想像，你到底是怎麽召唤出从者的？」
　　「我也不知道啊。」
　　卫宫士郎自己也是一脸的懵逼：「我反应过来的时候她已经出现在我面前了，说着什麽Saber和Master的奇怪话语……」
　　「什麽？还是最强的阶职Saber？」
　　远坂凛顿时一捂脸。
　　「所以远坂同学，这到底是怎麽一回事啊？」卫宫士郎忍不住问道：「可以跟我解释一下吗？这难道跟魔术师有关？」
　　「所以先回答我的问题。」
　　方墨催促了一句：「她到底是不是犹太人？」
　　「Saber……」
　　卫宫士郎转头看了一眼对方。
　　「我不是。」
　　虽然皱了下眉，但对方这一次倒是老老实实的开口说了。
　　「哦，那就好。」听闻这句话，方墨阴沉的表情瞬间变得希皮笑脸了起来：「看来是友军。」
　　「哈？」
　　卫宫士郎见状也是一愣。
　　「总而言之，你被卷入了一场名为圣杯战争的仪式中。」
　　方墨简单的解释道：「这场战争挺残酷的，但胜利者可以获得用来许愿的圣杯，我们是从者，是曾经历史上的伟人，为了夺取圣杯而降临现世的，就比如我自己……我希望用圣杯的力量拯救我那失败的帝国。」
　　「……嗯？」
　　然而话音刚落，对面的金发少女就猛的抬起了头来。
　　那双碧色的眸子里，充斥着一种不可思议与震惊的神色，除此之外似乎还有一些十分复杂的情感，就仿佛是一种……
　　……认同。
　　(本章完)

第777章 你再说一遍到底是谁历史没学好？
　　第777章 你再说一遍到底是谁历史没学好？
　　「你……也想拯救自己的国家？」
　　听到方墨的说法，Saber明显也有些意外的感觉。???　　???
　　「怎麽，你也是？」方墨当然知道对方是怎麽回事了啊，但此刻仍然装作一副意外的表情。
　　「我……」
　　Saber下意识的张了张嘴，刚想说自己唯一的愿望就是重回选王之日的那一天，但下一秒她却突然意识到自己的御主是个新手，如果自己就这麽暴露身份可能有点不太妥当，于是又改口说道：「没错，我也想拯救自己那个失败的国家。」
　　「原来如此。」
　　方墨闻言也缓缓的点了点头，负手说道：「看来你背负着与我一样残酷的命运啊。」
　　「我……」
　　Saber将目光撇向了别处：「我只是无法接受这样的结局。」
　　「是了，我也无法接受！」
　　方墨顿时一挥手，语气也徒然慷慨激昂了起来：「为了帝国的命运，我放弃了我的梦想，将情感和内心封闭起来，对抗恶魔，背负骂名，甚至被许多人称呼为疯子！」
　　「我所做的一切都是为了帝国能够延续，可最终这一切却都付诸东流了，我的帝国，我的属下，我的爱人，我的奋斗……我所有的一切都烟消云散了，这样的结局我怎麽能接受？他妈的！你叫我怎麽能接受！？」
　　「你……」
　　Saber听到这里心中顿时也猛地一震。
　　她不禁抬头看向眼前的男人，对方说的每一句话都仿佛都在冲击着自己尘封的记忆。
　　恍惚间，她的视野仿佛又回到了那片剑栏之丘，昏暗的天空中下着淅沥的雨水，仿佛映照了不列颠王国的悲惨未来，而她就站在那里，这一切的不幸也都是因自己而起。
　　她的耳畔似乎又回想起了那句话，亚瑟王不懂人心……
　　是的眼前这位金发少女的身份不是别人，正是传说中古不列颠的国王，圆桌骑士的首领，拔出了那柄圣剑的亚瑟王。
　　当然这里是型月宇宙。
　　所以对方的一些事迹传说也发生了一些改变。
　　就比如身份从男人变成了少女之类的，只不过在二次元世界这倒也正常，方墨表示连希儿都有金发少女的二创呢。
　　而就在此时，方墨这边的演讲仍在继续着。
　　「他们甚至说我不懂人心！」
　　只见他用左拳锤着胸口，义愤填膺的说道：「开玩笑！如果我不懂人心的话……那为什麽民众都会簇拥我成为帝国之主？我唯一的失误就是没有杀光那群怂包！软蛋！那群吃里扒外的东西！我TM恨不得把他们废了废了喂斯大凛！」
　　「……」
　　听到这不懂人心四个字，Saber顿时浑身一震。
　　「？」
　　而与Saber的举动截然相反的，则是这边的远坂凛，此刻她整个人的脸都黑成了一片，斯大凛这外号她真是有点要绷不住了啊。
　　「好了Archer你别说了……」
　　只见远坂凛揉了揉太阳穴，深深的吸了口气。
　　说真的直到现在，她才意识到这位元首大人的口才有多离谱，才短短几句话的功夫，对面Saber看他的眼神都有些不对了。
　　正所谓有些男孩的文化程度可能不高。
　　但一开口就让人舒服……
　　很明显这Saber就被对方给说进心坎里去了，现在两人仿佛已经有了共鸣，再让他这麽说下去真不知道会发生什麽事了。
　　远坂凛知道。
　　眼前这家伙可不兴共鸣啊。
　　哪怕他是自己的从者，但说实话远坂凛都一直在忌惮着对方的演讲能力，毕竟对方这方面的能力有多强……那简直都是在历史上出了名的，假如对方所言属实的话，那远坂凛都有点迟疑要不要夺取圣杯了。
　　对方要是能重来一遍的话，那现在整个世界的格局恐怕都变了吧？
　　「……」
　　想到这里远坂凛也下意识看了一眼自己的手背。
　　在自己的手背上。
　　有三道圆环形图案的咒令纹。
　　这是圣杯战争时专门分配给御主的一次性道具，不仅能让英灵瞬间回到自己身边，还可以强制性让自己的英灵服从命令，当然用一次就会消耗掉一枚咒令，所以非常珍贵。
　　远坂凛盯着自己手背上的咒令纹。
　　她突然想到了笔记上，关于圣杯战争的一些细节知识。
　　这其中就有关于咒令的解释，上面解释了在圣杯战争获胜后，圣杯是由御主和从者一并获得的，也就是说这个圣杯既可以实现御主的愿望，也可以实现从者的愿望，所以二者需要商讨后再决定由谁来使用。
　　所以一般御主都会保留两道咒令以防万一。
　　这是为了在最后获胜后，可以用咒令强行控制英灵进行自杀，进而争夺圣杯的使用权。
　　听起来很残忍。
　　但这也是没办法的事情。
　　毕竟这可是传说中能实现一切愿望的圣杯，再怎麽残酷的争夺也非常合理。
　　远坂凛也是突然想到了这一点，决定还是先保留一下咒令再说，她倒是不忍心让自己的Archer自裁，但与此同时她也不敢让自己的Archer实现愿望。
　　这要是对方真许愿成功了。
　　自己一觉醒来，发现整个世界都被统一了怎麽办？
　　「嗯？」
　　方墨此刻也注意到了远坂凛的不对劲，好奇的问了一句：「你在想什麽呢？」
　　「啊！没…没有……」
　　远坂凛也是被吓了一跳，赶紧转移了话题说道：「我在想关于结盟的事，恐怕卫宫同学现在恐怕还一头雾水吧？」
　　「这个，我确实还有很多不懂的地方。」
　　卫宫士郎倒是乾脆就承认了：「说实话虽然听你们解释了，但我还是有些无法接受，什麽能实现愿望的圣杯，从历史中被召唤出来的英灵，这些东西对我来说未免也太魔幻了点……」
　　「其实卫宫同学伱也是个魔术师吧？」
　　眼见话题被转移到了别处，远坂凛也顺势说了起来：「如果你体内没有魔术回路的话，无论如何也无法召唤出英灵的。」
　　说到这里。
　　远坂凛也看了看这一片狼藉的院落。
　　只见她蹲下发动魔术，很快的一些碎玻璃就飞了起来，就像是拼图一样重新回归到了原本的位置上，很快玄关处的玻璃窗就恢复如初了。
　　「算是吧。」
　　卫宫士郎也看到这一幕了，直接说道：「不过肯定跟远坂同学你比不了就是了，至少这种程度的魔术我完全就不会。」
　　「啊？」
　　远坂凛也愣了下：「但修复玻璃是最基础的魔术了吧？」
　　「基础不基础的，我不太懂。」卫宫士郎摇了摇头说道：「其实这些……也都是我的养父教给我的。」
　　「这样。」
　　远坂凛下意识点了点头。
　　在她看来，估计卫宫士郎的养父应该是个半吊子魔术师吧，会的东西也不多，教导卫宫士郎也都是自己会什麽教什麽，没有那种正规系统化的魔术学习课程。
　　「……」
　　不过旁边目睹了全过程的方墨却没说话，只是笑了笑。
　　卫宫士郎的养父可是个大人物，是当初在第四次圣杯战争中射杀了甘乃迪……不对，肯尼斯主任的狠人，然后还获得了最终的胜利，召唤了圣杯，只不过在目睹了圣杯的真容后意识到这东西无法实现愿望，于是命令从者把圣杯给劈了。
　　而卫宫切嗣当年召唤出的从者也不是别人，正是自己身旁的Saber，原型为亚瑟王的呆毛少女阿尔托莉雅。
　　「所以……我们现在是要结盟吗？」
　　很快的，这边的卫宫士郎再次开口问了起来。
　　「当然是要结盟了！」
　　方墨这边立刻开口说了起来，与此同时还一把拉过了Saber搂住了对方的肩膀，掏出了一根巧克力威化条说道：「来，兄弟，吃了这根粹粹杀，咱们一起横扫欧洲……做回我自己！」
　　「谢…谢谢……」
　　这边的Saber也呆了下，不过还是下意识的接下了食物。
　　「结盟吗？」
　　远坂凛闻言倒是皱了下眉。
　　说实话她对卫宫士郎这个人还是有点好感的，当初在学校的时候偶然看到了对方的一些举动，让远坂凛知道对方是一个挺不错的人。
　　从主观上来讲。
　　自己确实应该跟对方结盟一下。
　　要不然的话，就这麽一个萌新贸然参加圣杯战争，绝对会被那群魔术师们打到连妈都不认识，到最后丢掉小命。
　　她是真不想让卫宫士郎死在圣杯战争之中。
　　但从另一个观念上来讲，圣杯战争理论上是没有盟友这个概念的，因为到最后只允许有一个胜家，否则大圣杯是不会现身的，所以就算结盟获得了胜利，到最后双方也大概率要分出个胜负。
　　想到这里。
　　远坂凛明显也纠结了起来。
　　要结盟吗？然后最后再击败对方什麽的，自己的Archer实力还是很强的，真到了对决的时候应该能稳赢的。
　　然后自己再用咒令控制住Archer？
　　想到这里远坂凛也有点不舒服了，她突然就觉得罪恶仿佛爬上了自己的脊梁啊，那种背叛的感觉，真的是让她觉得无比愧疚。
　　「怎麽，你不想结盟吗？」
　　而就在远坂凛在这边纠结的时候，方墨明显也看出她的疑虑，那他当然是希望双方可以结盟的了，毕竟这乐子可太多了，于是直接劝道：「要我说咱们就结盟了吧，大凛子，我有预感这次的圣杯战争不好打。」
　　「不好打？」
　　远坂凛闻言也愣了一下：「为什麽？」
　　「那个李云龙。」方墨再次开口胡诌了起来：「那家伙有点难缠，而且对我有一定的克制效果，如果结盟的话胜率会大一点。」
　　「李云龙？谁？」
　　远坂凛闻言整个人都懵了。
　　「就刚才出现的那个从者啊，不过暂时还不清楚他是什麽阶职。」
　　方墨睁着眼睛说起了瞎话：「刚刚好在有Saber在，对方的御主应该觉得情况不利就命令他撤退了，不然真的不好打，我现在魔力都是空的呢。」
　　「我……好像没听说过这个英灵啊。」
　　远坂凛皱了下眉，她当然也知道对方的实力很强了，能召唤下属，近战能力爆表，魔力抗性也很高，说实话她有点怀疑对方是Rider（骑阶）了，但是目前还没什麽证据而已，只不过对于敌人的身份，她是真的一无所知。
　　当然她不清楚也实属正常了。
　　因为这圣杯战争压根就不可能出现李云龙这种家伙。
　　哪怕对方确实有历史上的原型……但五战的剧情根本就跟对方没啥关系，说句不好听的哪怕对面蹦出来一个秦始皇，都比李云龙更合理一点。
　　刚刚那个自称是独立团长李云龙的英灵……
　　完全就是方墨假扮的。
　　是的这一切都是方墨一人分饰两角导致的误会，不过这也没办法，毕竟刚刚的剧情有点脱线的太严重了，正常情况下卫宫士郎醒来绝对不可能去召唤Saber，而这呆毛王方墨又非常想见一面。
　　所以他也只好自己想办法制造一个危机了。
　　原着中这里是Lancer追杀卫宫士郎，然后无意间召唤出了Saber。
　　但现在那光之子都快被方墨一炮给炸死了，当然不可能再次追杀卫宫士郎了嘛，所以这脏活也就只能方墨自己干了。
　　于是他故意躲在主屋里，假装自己魔力耗光了没办法行动对敌，然后一个时停就瞬移到了门外，利用自定义史蒂夫的能力变换成了李云龙的外观，然后用光之剑克劳索拉斯的力量发射了一枚光炮。
　　炸碎大门之后，他顺势就走进去开始即兴表演了。
　　至于那个被召唤出来的和尚……其实也是一个生活在白之大地里的现实化村民而已，由于这些MC造物都与自己心意相通，所以命令执行的也非常顺利。
　　那之后的事情就很简单了。
　　村民的追杀，再配合上这个世界的修正力，卫宫士郎最终成功的召唤出了呆毛王。
　　既然呆毛王已经召唤出来了，方墨自然也就不需要这个假身份了，于是乾脆找了个藉口溜走，自己再利用时停重新回到主屋里面。
　　不过虽说这个身份已经用不上了。
　　但现在稍微找个藉口吓唬一下远坂凛也不是不行。
　　「你没听说过他吗？」
　　想到这里，方墨也是故意说了起来：「这家伙在一定程度上会克制我……你知道我是因为哪场战争而名垂青史的对吧？但李云龙这家伙，他在某种程度上终结了那场战争。」
　　「哈？」
　　远坂凛闻言直接不可思议的瞪大了眼睛：「他终结了那场战争？」
　　「你这历史怎麽学的。」
　　方墨故意不满的一皱眉，沉声说道：「但凡有点历史常识的人应该都清楚吧，整个二战的转折点……」
　　「……正是李云龙攻打平安县城。」
　　(本章完)

第778章 别打了别打了这是友军！！！
　　第778章 别打了别打了这是友军！！！
　　「到底是我们两个谁没学过历史？」
　　听到方墨的说法，远坂凛这边明显也忍不住了：「但凡有点历史常识的人都应该清楚，二战的转折点是史达林格勒战役吧？」
　　「你的说法倒也有一定的道理。???　?９????乂.????　???」
　　方墨故作叹息道：「贸然进攻苏联确实是一个错误的决定，是我不小心中了斯大凛的毒计，这才导致我的精锐士兵们纷纷被冻成了德棍……」
　　「你骂史达林非得带上我是吧？」远坂凛一脸的黑线。
　　「德，德棍？」
　　不远的卫宫士郎听到这里，这才后知后觉的反应了过来，脸上顿时写满了震惊：「等等，你该不会是那位传说中的希……」
　　「没错，少年。」
　　方墨直接回接了一句：「如你所想的那样，我就是黄油之王希尔薇。」
　　「哈？」
　　卫宫士郎顿时就是满头问号了。
　　「你别转移话题啊。」远坂凛倒是已经有点免疫方墨的不正经了，此刻开口追问了起来：「总之先给我解释清楚那个英灵的事情，李云龙到底是谁？」
　　「他，李云龙，18集团军129师386旅独立团团长。」
　　方墨简单的解释道：「他的生平事迹在那个国家一直都有相关的作品流传，只可惜你没去过那个国家，所以不清楚这件事倒也正常。」
　　「说的好像你去过那个国家似的。」
　　远坂凛翻了个白眼。
　　「我去过啊。」方墨奇怪的看了一眼远坂凛：「你以为谁都跟伱一样吗？」
　　「……啊？」
　　这下轮到远坂凛愣住了：「你去过？真的假的？」
　　「卧槽当然是真的了。」
　　方墨立马信誓旦旦的说了起来：「你该不会以为我战败后真的吞枪自尽了吧？老子乃堂堂帝国元首，自杀可是没办法上天堂的……我曾发誓要与犹太人之王亲自对决，又怎麽可能会倒在那种地方？」
　　「这……」
　　远坂凛闻言也迟疑了一下。
　　对方说的确实有道理，毕竟当时就流传过很多类似的说法了。
　　像什麽希特勒其实没死，死的只是他的一个替身，他自己则潜伏了起来，准备卷土重来之类的。
　　「难道那些野史记载的是真的？」
　　想到这里，远坂凛也好奇的看向了方墨：「这麽说你战败后逃到那个国家去了吗？」
　　「大凛子，永远记住希儿的一句话。」方墨深深的看了一眼远坂凛：「历史这东西……只是胜利者才有资格书写。」
　　「你就不能正常的叫我一声凛吗？」
　　远坂凛扶额道。
　　「正史或许不一定够正。」方墨无视了远坂凛的话语，又转头朝着旁边的卫宫士郎一本正经的说道：「……但野史绝对够野！」
　　「呃。」
　　卫宫士郎闻言不禁迟疑了一下，但很快他馀光就看到了身旁的Saber，这就连亚瑟王是个女人这种事儿都成真的了，那只能说方墨的言论确实有道理，这野史确实挺野的，于是他也不禁下意识的点了点头。
　　「卫宫同学，千万别听他胡说八道。」
　　远坂凛深感无力的说道：「他绝对又在胡扯，绝对从来都没去过那个国家……」
　　「放屁！」
　　方墨一听顿时就不乐意了，鬼畜的一边比划着名一边开口说道：「我到河苝省来！俺来不是为了蛋疼……天朝好棒好棒的！」
　　「……」
　　远坂凛直接都被干沉默了。
　　「说真的，那个国家简直就是我的第二个家好吗？」
　　眼见对方无语凝噎，方墨这边反而还更起劲了：「我发现那边的朋友简直热情好客了啊，尤其到了资讯时代之后，网络文化也很棒，为了能跟他们更亲密的交流，我甚至还自学了汉语……俺语文给力死！」
　　「……啊？」
　　这下就连卫宫士郎都愣住了。
　　资讯时代还行，您这是直接从二战活到现代了是吗？
　　「哦对了还有饮食。」
　　然而方墨却不管这些，仍旧自顾自的说着：「你们应该知道德国的饮食文化吧，我们这边比较出名的大概就是肘子，香肠，酸菜，还有啤酒……然后我震惊的发现，东北的饮食文化竟然跟我们非常的相似！」
　　「？？？」
　　卫宫士郎和远坂凛茫然的相互对视了一眼。
　　「你们肯定没尝过吧？」方墨乐呵呵的说道：「东北那边自烀的血肠，那大肘子沾点蒜泥，炖锅酸菜，再整两瓶老雪花，你们就吃去吧，一吃一个不吱声！」
　　「听起来……」
　　这下就连Saber都有点动容了：「似乎很美味的样子。」
　　「是吧。」
　　方墨笑呵呵的拍了拍Saber的肩膀：「咱们现在是盟友了，等有机会我让嫂夫人给你做点尝尝，哦对了东北的铁门也是甜的，有空你可以试试。」
　　「谢谢。」
　　Saber一本正经的点了点头。
　　「不是……」
　　眼见两个从者的关系越来越好，画风越来越歪，远坂凛这边也是真的有点绷不住了：「你不是素食主义者吗？」
　　「那都是做给外人看的。」
　　方墨随意的一挥手：「我没事还打电话订麦当劳呢。」
　　「……」
　　这一句话又给远坂凛整不会了。
　　沉默了半天，她最终还是直接打破了这个话题：「好了，现在还不是讨论这些的时候，我们得先去一个地方才行。」
　　「什麽？」
　　卫宫士郎好奇的问道：「我们要去哪里？」
　　「大概是，这次圣杯战争的监督员之类的家伙吧。」远坂凛皱了下眉，说实话如果不是情非得已，她确实也不想去见那个人的：「卫宫同学你的情况比较特殊，所以要跟监督员说明一下，顺便也能说明情况。」
　　「说明情况的话……」
　　卫宫士郎大概也看出了远坂凛的态度：「远坂同学不就可以了吗？」
　　「话是这麽说。」
　　远坂凛揉了揉太阳穴说道：「但你作为意外卷入的新人，最好还是能去一趟，或许可以主动放弃也说不定。」
　　当然远坂凛还有一件事没有说出来。
　　那就是先前的学校，是的刚才方墨发动宝具直接把学校都给炸上天了，这可不是杀人灭口能瞒得住的，搞出这麽大的动静严格来讲是不被允许的，毕竟会被普通人察觉，所以也要去找监督员说明一下情况，看看怎麽处理。
　　只不过这个监督员的身份……他其实也有点微妙。
　　那是一个叫做言峰绮礼的男人。
　　对方表面是个牧师，但实际上却是这次圣杯战争的监督人员。
　　监督员本身是不会介入圣杯战争的，也不会偏袒任何一方，他们存在的意义是为了防止圣杯战争的参与者违反规则，就比如向普通人出手，引起关注之类的，如果有人违反规则的话，监督员可以联合其他参与者围剿违规的一方。
　　按照上一次圣杯战争遗留下来的记录。
　　好像某个参与者就违反规则了，召唤了一个可怕的怪物出来，打算吞噬整个冬木市的普通人获取魔力，后来被其他从者联手击败了。
　　当然这些信息记载的很模糊，远坂凛也不太清楚详情。
　　但问题在于……这个叫言峰绮礼的人，他实际上却是上一次圣杯战争的参与者，然后还跟自己父亲有某种不清不楚的关系，并且自己也是对方名义上的弟子。
　　自己的父亲远坂时臣在上一次圣杯战争中不幸身死了。
　　然而作为自己父亲的徒弟兼盟友，言峰绮礼却活了下来，并且对一切都闭口不谈，说实话远坂凛作为一个女孩子，第六感还是很强的，本能的就觉得这件事有蹊跷，所以平时也不怎麽喜欢对方，能不接触的话都尽量不去接触对方。
　　只不过现在这个情况……就算远坂凛不想接触对方也不行了啊。
　　毕竟自家的从者简直就是个惹祸精。
　　「放弃……」
　　卫宫士郎这边倒是不清楚远坂凛的心思，说实话还有点心动。
　　但很快的他就看了一眼旁边的Saber，不知为何心里一动，没有直接选择放弃，而是沉思了一下后点了点头说道：「那好吧，我们就先去一趟好了。」
　　「嗯，那好。」
　　远坂凛点点头：「事不宜迟，现在就行动吧。」
　　事情定下来之后，很快几人就开始了行动，正好深夜的街道上也没什麽人，大概是由于最近流传着什麽杀人鬼新闻的缘故，导致很多人晚上也不敢随处乱逛了。
　　当然说是杀人鬼。
　　但按照远坂凛的推断来看，估计还是其他圣杯战争参与者搞的鬼。
　　总之几人在路上走着，倒是意外的很安静，每个人好像都在思考着自己的心事，让气氛有些尴尬。
　　只不过就在卫宫士郎注意到这点，打算找个话题活跃一下气氛的时候。
　　周围突却然弥漫起了一阵雾气。
　　「嗯？」
　　这边的Saber第一个察觉到了不对劲，立刻举剑警觉了起来，同时也转头朝自己的御主叮嘱了一句：「士郎，请不要离开我的身边。」
　　「……怎麽了？」
　　卫宫士郎完全都不知道发生了什麽。
　　「是敌人。」
　　方墨顺势看了眼小地图，发现不远处多出了一黑一白两个头像，立刻就知道来的人到底是谁了，那也是一位人气很高的角色就是了。
　　「什麽？又来？」
　　远坂凛的脸色倒是稍微变了变，她有点担心的看了眼方墨：「Archer，你的魔力还够战斗吗？不行的话别硬撑，快点使用我的魔力吧。」
　　「补魔就算了。」
　　方墨摆了摆手说道：「好歹我也是有老婆的人了，这种事我不想做。」
　　「我……」
　　「等回去你把鞋脱了踩我两脚就行了。」不等远坂凛开口说些什麽，方墨就一本正经的说道：「好歹也是二爷钦定的，怎麽说我也得试试……」
　　「你変态啊！？」
　　远坂凛顿时忍不住吼了起来：「我才……」
　　然而她这边话音刚落，突然一股近乎可怕的魔力从前方涌来，这魔力庞大到几乎都快凝结成实质了，一瞬间就打断了远坂凛接下来的话语。
　　「这……什麽？」
　　感受到这阵惊人的魔力，远坂凛顿时脸色一凛，这魔力已经比她见过所有的魔术师都要更加可怕了，很明显对方绝对是个强敌，想到这里她立刻下意识看向了前方。
　　而伴随着她的注视。
　　不远处也响起了一阵轻轻的脚步声。
　　浓雾之中走出了一个娇小的身影，在昏黄的路灯照射下，远坂凛看清了对方的情况，那是一个连萝莉都称不上的小女孩，估计要用幼女来称呼了，对方有着犹如牛奶般白皙的肌肤，雪一样的长发，还有一双酒红色的双眸。
　　而就在这个小女孩的身后不远处。
　　浓雾之中隐约能看到一个漆黑而庞大的身影，足足有几米高，头部的位置亮着两点幽幽的红光，看起来格外渗人。
　　「这家伙……」
　　远坂凛顿时紧紧的皱起了眉来，眼前这家伙非常不好对付啊，给她的威胁甚至都超过了先前入侵卫宫宅的李云龙。
　　「晚上好呀，哥哥。」
　　然而让众人奇怪的是，眼前这个小女孩并没有盯上一脸凝重的远坂凛，或者其他从者，反而看向了一脸懵逼的卫宫士郎：「我们又见面了呢。」
　　「哎？」
　　卫宫士郎见状也愣了下。
　　不过很快的，他就反应过来自己之前确实跟对方有过一面之缘。
　　「好了，客套话就到此为止吧，毕竟你们也马上就要死了呢。」然而不等卫宫士郎回忆多久，对面的小女孩就没由来的话锋一转，用甜糯稚嫩的声音下达了恐怖的指令：「Berserker，杀了他们……」
　　「等等！」
　　然而也就在这时，方墨却突然没由来的一抬手。
　　「嗯？」
　　对面的小女孩闻言看了眼方墨，倒是停下了刚刚的命令：「是想要求饶吗？很遗憾不可以哦……」
　　「国际惯例，打之前先问清来历。」
　　方墨没理会对方的嘲讽，而是平静的问道：「我问你……你是犹太人吗？」
　　「……」
　　远坂凛没开口，但此刻她却无比希望对方真的是犹太人了，毕竟自己的Archer可是拥有技能的，对犹太特攻之类的，要是对方是犹太人的话，这场战斗应该会轻松不少，要不然的话对方真的太恐怖了啊。
　　就刚刚那个惊人的魔力量。
　　远坂凛感觉就算两个英灵联手都未必能战胜那个恐怖的身影。
　　「哎？不是求饶？」
　　然而对面的小女孩在听闻方墨的提问后，却有点意外的歪了歪头，不过还是下意识的回答道：「不是哦，我是德国人来着……」
　　「嗯！？」
　　方墨顿时双眼放光了。
　　(本章完)

第779章 上帝不会掷骰子，但我会
　　第779章 上帝不会掷骰子，但我会
　　「你是德国人？」
　　听到对面小女孩的说法，方墨立刻浮现出一副饶有兴致的神色：「我也是个德国人，所以我们可能是老乡。」
　　「……果然还是想要求饶吗？」
　　然而方墨话音刚落，对方脸上立即就浮现出了一个『果然如此』』的表情，随后轻笑着摇了摇头：「不行哦，就算套近乎也是没有用的呢。」
　　「求饶？我？」
　　方墨一听顿时就乐了：「少女，你是不是搞错了点什麽？我只是觉得我们流淌着同样高贵的血脉，所以不忍心看到你被……」
　　「杀了他们，Berserker！」
　　只可惜方墨话还没说完，对面的小女孩就突然抬手喊了一声。
　　「吼！」
　　她身后不远处的身影突然大吼了一声，仅仅只是吼声就吹散了周围的浓雾，露出了他那凶残可怖的姿态。
　　那是一个身高超过两米的巨型英灵，身材极为魁梧，赤着上身，裸露在外的肌肉极为坚实狰狞，就仿佛是由精钢锤炼而成的一样，黑色长发狂乱的散开，一双眼眸散发着如血般的赤红，光是看上一眼就让人胆寒不已。
　　此刻对方手里正拎着一把由岩石构成的，仿佛门板般巨大的斧形巨刃。
　　与其说他是一位英灵。
　　倒不如说他是一头恐怖的人形暴龙。
　　「这……」
　　远坂凛和卫宫士郎在目睹了Berserker的可怕身姿后，也不禁瞳孔剧震。
　　「嗷啊啊啊！！！」
　　然而对方可不管这些，接到命令后，这仿佛怪物一样的东西就直接一个跳跃，朝几人凶残的竖劈了过来。
　　「士郎！快躲开！」
　　Saber见状立刻冲了上去，她从刚刚开始就一直保持着作战的姿态了，眼下见自己的御主有危险，想都不想的就冲上去迎击了。
　　可惜Berserker的力量实在太恐怖了。
　　只听「轰」的一声。
　　两把武器碰撞的地方瞬间爆发，惊人的气浪直接把卫宫士郎给掀翻了出去。
　　与此同时Saber脚下的地面也全部爆开，她整个人招架的姿势彻底变形，同时发出了一声痛苦的闷哼，很明显也是低估了对方的可怕之处。
　　「正面对决竟然完全不是对手，这到底是什麽东西？」
　　远坂凛也注意到了这一幕，整个人心里也顿时沉了下去，随后赶紧转头看向方墨：「Archer！快用你那无敌的宝具想想办法啊！？」
　　「可对方是德国人哎。」
　　方墨闻言，顿时表现出了一副纠结不已的样子：「她还是个白毛萝莉……」
　　「她都要杀我们了！」
　　远坂凛整个人都要抓狂了：「就算不忍心对她动手，那你至少也先把这个英灵干掉啊，她的英灵总不是德国人吧！？」
　　「好像也是。」
　　听到远坂凛的说法，方墨好像也被说动了似的点了点头。
　　「快动手！」
　　远坂凛忍不住吼了起来。
　　「知道了知道了。」方墨敷衍似的应了一声，随后往前方挥了下手：「穿甲弹装填完毕，KWK36型56倍径88毫米主炮预备瞄准……」
　　伴随着方墨的话语。
　　他的身后的空间瞬间泛起了十几道涟漪。
　　就仿佛是指尖轻触水面一样，空气中亮起了紫黑色的微光，紧接着一大堆金属炮筒就从里面缓缓伸了出来，全部对准了不远处的Berserker。
　　「嗯？」
　　不远处的小女孩见状也突然愣了下：「……这是？」
　　「时代变了，大英雄。」
　　此刻方墨平静的扶了一下自己的黑色军帽，淡淡的说道：「我的士兵们，让他见识一下现代化军队的力量吧。」
　　「不对！」
　　听到这里这边的小女孩也骤然惊醒了起来，急忙下达了命令：「Berserker！快躲……」
　　「主炮齐射。」
　　金属炮管绽放出了刺目的火光，犹如地狱之花般绝美又致命，这边的Saber早就凭藉直感向后退了过去，而Berserker却因为缺失理智，反应有些迟钝，等他反应过来已经有点来不及了，直接就被一连串的爆炸给吞噬了。
　　「Berserker！」
　　不远处的小女孩见状顿时惊呼了一声。
　　「嗷！！！」
　　而就像在回应她一样，这边的Berserker虽然被打的连连后退，但却仍然发出了一声愤怒的吼声。
　　「这……什麽？」
　　远坂凛见到这一幕脸色也有点难看了，她还是做了功课的，此刻有些艰难的说道：「虎式坦克连射都没办法解决掉这个怪物吗？」
　　「你在害怕？」
　　方墨突然一转头，诡异的盯着身旁的远坂凛。
　　「我……」
　　远坂凛下意识就想反驳，可话到了嘴边却又说不出口了，因为这家伙确实太恐怖了啊，感觉他一个人都能打其他六个英灵了，魔抗和筋力都拉满了的感觉，连Saber这样的顶级阶职都不是他的对手。
　　只不过就在远坂凛内心担忧的时候。
　　突然一只手按住了她的头，随后方墨的声音便响了起来：「我其实很喜欢那个国家的一句话，一切恐惧都来源于火力不足。」
　　「……什麽？」
　　远坂凛闻言也是一愣。
　　「口径，射程，威力，规模，数量，爆炸范围。」只见方墨缓缓伸出了一根手指，随后用一种平静却令人毛骨悚然的语气说道：「大凛子你记住，量变是可以引起质变的，给我看好了，这，才是战争。」
　　话音落下。
　　方墨身后的空间猛然一震。
　　就仿佛有一种无形的力量瞬间席卷了整片天空一样。
　　整片天穹此刻都被染成了深紫色，原本稀疏的涟漪在此刻密密麻麻的张开，最终直接连成一片，化作一片氤氲的迷雾。
　　而在迷雾的深处。
　　仿佛能听到无数震耳欲聋的声响。
　　飞机呼啸，引擎轰鸣，钢铁履带撕裂大地，高射炮弹划破苍穹，刺鼻的硝烟味缓缓扩散，随之而来的是铁锈般的血腥气息。
　　那是战争的声音。
　　「这是？」
　　远坂凛第一个就察觉到不对劲了，这规模明显有些超纲了啊，一种不妙的感觉没由来的从她的心底升起：「你等……」
　　可还不等她把话说完。
　　呼啸声由远至近，紧接着一架轰炸机直接从雾霭中飞了出来，紧接着就是第二架，第三架，一瞬间几十架飞机直接冲上了冬木市的云霄。
　　随后就是无数的枪管。
　　高射炮，坦克主炮，巨炮，甚至是机枪。
　　「……什麽？」
　　不光是自己人，看到眼前的这一幕，就连对面的小女孩好像都有点愣住了。
　　然而方墨这次可不惯着她了，战争面前人人平等。
　　「攻击。」
　　一声令下，瞬间昏暗的街道都被点亮了，数百道机枪在喷吐着火舌，火炮在轰鸣，穿甲弹，高爆弹，燃烧弹，Berserker所在的地方直接就发生了惊天动地的爆炸，并且根本就没有任何停歇的意思。
　　越来越多的炮筒从迷雾中伸出，开始进攻。
　　或许一颗炮弹的威力确实没有很强，尤其对于英灵这种不存在此世的家伙，最多只能造成一定的影响，像是Berserker更是连让其受伤都做不到。
　　但也正如方墨所说的那样。
　　量变会引起质变。
　　当数百架型号不一的坦克同时开火，机枪也一刻不停歇的发动射击，就算是筋力拉满的Berserker也根本动不了一点，完全被压制在了原地。
　　「这是……」
　　Saber看着眼前这漫天无尽的火光，明显也有点被震撼到了。
　　只见她低头看了一眼自己手上隐形的大剑，似乎思考了一下自己是否能对抗这个局面，然而结果很显然，换她来明显也扛不住。
　　如果是真正的军队的话。
　　利用自己的高机动性或许能在第一时间避开。
　　但对方本就是英灵，这些武器也都是宝具的一种具现形式，根本没有本体，就躲藏在虚空中无限射击，而且还能随时修正方向，对方身为Archer（弓阶），拥有射击修正率的阶职加成，这根本就打不了啊。
　　「对了，大凛子。」
　　而也就在这时，方墨好像突然想到了什麽似的一拍头：「这附近有海吗？实在不行的话河也行……」
　　「伱要干嘛？」
　　远坂凛闻言顿时心里咯噔一下。
　　「拉两条巡洋舰。」方墨的语气倒是很平静：「实在不行航母也可以拉出来见见世面，就是耗魔有点大……」
　　「你别闹！」
　　远坂凛听到这里猛的一回神儿，是的她现在也反应过来了，自己召唤出的这位英灵简直太乱来了，刚刚炸掉的学校还没解决呢，这要是让对方认真起来，估计整个冬木市都要完蛋了吧。
　　「对方的英灵已经被压制住了。」
　　想到这里，远坂凛赶紧转头看向了远处的那个小女孩：「先解决御主吧……Saber！」
　　「我知道了！」
　　好在Saber这边还是挺懂事的，大概也意识到这样乱搞下去不行了，于是直接举剑看向了不远处的小女孩。
　　「Berserker……」
　　对面的小女孩明显也慌了，直接一抬手喊道：「回到我身边来！」
　　瞬间咒令的微光亮起，紧接着处于轰炸中心位置的Berserker瞬间消失，随后就出现在了对方的面前。
　　只不过当战争的硝烟逐渐散去后。
　　众人这才看清了Berserker现在的样子，此刻对方已经全身都是血了，整个人破破烂烂的矗立在那里，就像是死了一样没了动静。
　　「嗯？」
　　远坂凛见状顿时眼前一亮：「解决了吗？」
　　「应该没。」
　　方墨记得一些设定，对方召唤出的Berserker原型好像是什麽希腊神话中的赫拉克勒斯，拥有一个叫十二试炼的技能，简单点来说就是可以复活十二次，必须用不同的方式将其击杀，不开挂的话确实非常难打。
　　而就像方墨说的那样。
　　很快的，Berserker这边身上就发生了变化。
　　只见他整个人身上的伤势迅速愈合，就仿佛是时光倒流一样，眨眼间就恢复如初了，整个人再次暴怒的吼了起来：「嗷！！！」
　　「你看，我就说吧。」
　　方墨见状也是直接转头吩咐了一句：「加大药量，继续治。」
　　那这下可就了不得了，伴随着这一声令下，方墨身后一根通天彻地的炮筒突然『轰』的响了一声，紧接着一道恐怖的红光瞬间飞向对方。
　　「保…保护我！Berserker！」
　　这惊天动地的一击明显也把对面的小女孩给吓坏了，死意铺天盖地的袭来。
　　「嗷！」
　　不得不说这Berserker确实够听话的，此刻嚎了一嗓子之后直接跳了起来，非但没有逃跑，反而主动的朝这颗炮弹迎了过去，当然目的也很明显，直接拦下这颗炮弹，保护自己的主人。
　　下一秒轰的一声巨响。
　　恐怖的火球直接把整个夜空都点亮了。
　　半空中的Berserker直接被从中间炸成了两截，半截身子冒着烟砸进了地里，明显死的不能再死了。
　　「结束了？」
　　卫宫士郎看到这一幕忍不住问道。
　　「不对……」
　　远坂凛眉头顿时一皱，而几乎也就在同一时间，这边地上的Berserker身体再次发生了变化，开始迅速的蠕动，被炸碎的身体开始以肉眼可见的速度复原，随后他就挣扎着准备从地面上爬起来。
　　「开始空袭。」
　　方墨见状直接打了个响指。
　　如同雄鹰般盘旋在上空的轰炸机群接到命令，立即开始俯冲，一颗接一颗的炸弹掉落下来，一瞬间整条街道都开始接受火药的洗礼。
　　尤其是正中央的Berserker，更是再一次被爆炸所吞没了。
　　「B……Berserker……」
　　看到这一幕，这边的小女孩终于忍不住倒退了一步，是的她也没想到，自己信赖无比的王牌竟然会被人压着打到这种程度。
　　「不要动。」
　　没等她反应过来，突然一截冰冷的剑锋就贴在了自己的脖颈上。
　　转头一看，结果发现是Saber已经冲了过来，刚刚自己太在意Berserker了，大意之下犯了这种低级的错误。
　　「动一下的话就解决掉你。」
　　Saber先是警告了一声，但却没有动手，反而是朝自己御主那边走了过去：「跟我回去。」
　　很快Saber这边就压着对方走了过来。
　　而就在这时，方墨笑呵呵的看了一眼这边的小女孩：「你的Berserker应该是赫拉克勒斯吧？」
　　这开口的第一句话。
　　就直接让对方的脸色变了一下。
　　「你是怎麽看出来的？」远坂凛听到这里，也好奇的看了一眼这边的方墨。
　　「不要小看我在德国的情报网行吗？」
　　方墨随便编造了一个藉口，随后就继续看向了眼前这个小女孩，犹如恶魔般微笑了起来：「这样吧，看在同样是德国人的份上，我给你一个机会。」
　　说完。
　　方墨直接扔了个骰子过去。
　　「这……」
　　小女孩下意识接过了骰子，有点茫然的看了一眼方墨。
　　「上帝不掷骰子，但我掷。」方墨乐呵呵的看着对方：「你是德国人我不杀你，但你的Berserker就没办法了，扔一个点数吧，决定他的生死。」
　　「我……」
　　小女孩抬头看了看周围，感觉自己好像跑不了了啊，这两个英灵外加两个御主盯着自己呢，于是一咬牙也扔了下骰子。
　　很快骰子落地，点数是五。
　　「嗯，五点吗？」
　　方墨低头看了一眼骰子，随后满意的点了点头，小女孩这边见状倒也松了口气，可就在下一秒方墨直接说了句让她心惊不已的话。
　　「那就……杀五次吧。」
　　(本章完)

第780章 怎麽了，为什麽露出这个表情？
　　「那便，杀五次吧。???　?９??????.??ｏＭ　????」
　　非常平静的，方墨那犹如恶魔般的声音缓缓响起。
　　「……哎？」
　　这边的小女孩才刚松了口气，结果下一秒顿时又抬起了头，稚气未脱的脸蛋上写满了震惊与不可置信。
　　然而就在下一秒。
　　方墨的攻击已经如期而至了。
　　只见他单手往地上一拍，大地突然就莫名的震颤了起来。
　　所有的炮火都在同一时间停了下来，硝烟与火光消散，Berserker已然不成人形的倒在了一个大坑里面，显然刚才的饱和轰炸效果很好，这又是一条命交代在了这里。
　　然而先前也说了。
　　对方拥有十二试炼的技能，要用不同的手段杀死十二次才能彻底干掉。
　　此刻轰炸刚刚停下，Berserker立马就开始恢复了，身上所有的伤势都在同一时间消失殆尽，与其说是超速再生，倒不如说更像是时光倒流之类的手段，这才几秒钟不到的功夫，对方就再次猛然睁开了双眼。
　　「嗷！」
　　刚一复活，Berserker就咆哮着举起手中的斧剑。
　　可也就在这时。
　　方墨的攻击也如期而至了。
　　不远的地面上凭空出现了一些建筑材料，像是红砖之类的东西，然后这些建筑材料开始急速的增多，眨眼间就化作了一座冰冷阴森的建筑物。
　　这栋建筑的外层是由红砖构成的，但内衬却是一米见方的厚重金属块，除了两扇铅灰色的防爆门之外，整个建筑物就只剩下了几面特殊的玻璃窗，以及几个像阀门一样的东西。
　　透过玻璃窗，隐约能看到里面Berserker的魁梧身影。
　　「……这是什麽东西？」
　　Saber一脸茫然的看着眼前的奇怪建筑，身为中世纪欧洲人的她还没见过这麽奇怪的建筑物，完全不知道这是用来干嘛的。
　　「我也不清楚。」
　　卫宫士郎同样懵逼的摇了摇头。
　　别说Saber了，就连他这个现代人也看不懂这东西的用途，难道说这是专门用来关押Berserker的建筑物吗？就类似特种监狱之类的东西？
　　「……嗯？」
　　只不过远坂凛这边却突然就意识到了什麽，急忙转头看向方墨：「等等！这东西该不会是……」
　　「考你一个冷知识。」
　　然而方墨却没理会远坂凛，反而转头看向了这边的小女孩，就像是一个慈祥的长辈一样，伸手抚摸了两下对方的脑袋，语气温柔而平缓：「孩子，身为德国人，你知道咱们德国的花洒为什麽至少要有十一个孔吗？」
　　「什麽？」
　　这边的小女孩明显被吓的有点慌了：「我，我不知道，你到底要对我的Berserker做些什麽？」
　　「因为犹太人只有十根手指。」
　　方墨微笑着说出了答案，随后直接打了个响指。
　　而伴随着他的举动，不远处那由红砖构成的建筑里瞬间就传来了一阵喷气声，紧接着大片绿色的浓雾迅速弥漫开来。
　　身处建筑内部的Berserker似乎感受到了什麽，身子一晃，顿时吐出了一口鲜血，但他非但没有恐惧，退缩，反而下一秒就发动了反击，狂吼声响起，Berserker直接拎起了手中的斧剑，朝四周的墙壁用力砸去。
　　咚的一声巨响传来，几人感觉好像连大地都跟着猛地一震，可想而知Berserker的力量到底有多恐怖了。
　　但让人有些感到不可思议的是。
　　那建筑内衬的金属墙壁竟然只出现了一道小小的划痕。
　　「这……怎麽可能？」
　　方墨身旁的小女孩见状也是一呆，Berserker的力量有多离谱她最清楚不过了，哪怕在所有从者中也绝对是最顶级的。
　　然而就是这样恐怖的力量……竟然都没办法破坏那建筑的金属墙壁吗？
　　「众所周知，我们德国的商品相当耐用。」
　　而也就在此时，旁边的方墨也自信的笑了起来：「民用的商品都这样了，更何况是军工级的品质，犹其是这个浴室，内衬采用了一米厚的原始振金精密铸造，保证可以一直用到犹太人被灭族为止，哪怕外面核弹爆炸，我们也得保证犹太人是被毒死而不是被炸死的……」
　　「灭…灭族？！」
　　卫宫士郎一听顿时被吓了一跳。
　　「果然。」远坂凛顿时也头痛的捂住了额头：「我就知道会是这样……」
　　「嗷嗷啊啊啊！！！」
　　才短短几句话的功夫，被关在浴（duqi）室里的赫拉克勒斯就发出了痛苦的嘶吼。
　　虽然按照型月这边的设定来讲，英灵这种高神秘的存在可以豁免很多常规伤害，但MC本质的位格相当之高，就算Berserker可以免疫毒气，但显然也无法免疫来自MC世界中药水的各种负面效果。
　　于是没过多久，这边的Berserker就身子一晃倒了下去。
　　紧接着十二试炼发动，很快他又再次站了起来，只可惜等待他的却是新一轮的毒气。
　　虽然Berserker确实很难杀，但说实话十二试炼的判定机制却远没有那麽夸张，比如被毒死就免疫一切毒素，被砍死就免疫一切物理伤害，被烧死就免疫一切高温之类的，要真这麽离谱的话隔壁大超来了都得骂人了……这他妈到底是英灵还是毁灭日？
　　事实上十二试炼判定逻辑是很微妙的。
　　被芥子气毒死，他最多就只能免疫芥子气这一种毒素而已。
　　而在各种模组的搭配之下，方墨手中的药水负面效果远远要比原版多出了不少，凋零，剧毒，瘟疫，发情，酸蚀，虚空侵蚀……其效果和威力更是远超原版。
　　刚刚杀死Berserker的是精炼过的剧毒药水。
　　那现在换成另一种就好了。
　　方墨心念微动，史蒂夫立刻就朝里面扔了两瓶匠魂附属的瘟毒药水。
　　很快的里面的毒云就变了颜色，Berserker再次挣扎了一会儿，然后倒了下去，紧接着再次被复活，结果方墨又换成了深渊国度的珊瑚瘟疫药水，这东西说是瘟疫倒不如说是一种克系侵蚀，Berserker再一次开始浑身喷血。
　　「不…不要……」
　　看到自己的Berserker不停的站起又倒下，身为御主的小女孩也忍不住了：「Berserker，快回到我的身边来！」
　　咒令发动。
　　被封锁在毒气室里的Berserker突然被白光笼罩，身影直接消失。
　　只不过这边的Berserker才刚刚消失，出现在了小女孩的身边，方墨就立刻发动了自己的时停能力：「The world。」
　　伴随着时停发动。
　　周围的一切仿佛都被定格在了这一刻，失去了色彩。
　　而方墨则慢悠悠的走过去，将Berserker抗在了自己肩膀上，然后重新走到浴室那边，打开门，把对方塞了进去，又重新将门锁好，最后优哉游哉的重新走回了自己原本站立的地方。
　　「然后时间开始流动。」
　　话音落下，凝滞的世界再次开始正常运行。
　　「怎，怎麽回事？」
　　小女孩看到眼前的这一幕，好像也直接呆住了，她可以感觉到自己的咒令确实被消耗了一条，但Berserker却还置身于那个恐怖的建筑之中。
　　「傻孩子。」
　　然而就在这时，方墨却微笑着摸了摸她的头：「你以为犹太人不会瞬移吗？」
　　「哎？」
　　「空间封锁……」
　　不远处的远坂凛见状也下意识咽了口唾沫，竟然连咒令的传送都无法逃离，这东西也太恐怖了，一旦被关起来感觉就必死的感觉。
　　「不…不要……」
　　而意识到咒令无效后，这边的小女孩果然心态彻底崩溃了，下意识后退了一步，眼角也留下了几滴泪珠：「B……Berserker……我认输，我认输了行吗，求你不要再伤害他了！」
　　「果然还是想要求饶吗？」
　　只是对方话音刚落，方墨就故意模仿对方的语调摇了摇头：「不行哦，就算套近乎也是没有用的呢。」
　　「我……」
　　对方也意识到这是自己刚刚说过的狠话了，顿时手足无措了起来。
　　「……」
　　这下就连卫宫士郎和Saber都有点不忍直视了，下意识的一撇头看向了别处。
　　「喂喂，你们这是什麽态度？」
　　方墨当然也注意到了两人的举动，此刻直接吐槽了起来：「明明是这家伙先攻击我们的吧？你们也听到她刚刚下达的命令了，是她先要杀了我们，我才被迫反击的，结果现在她一求饶你们就心软了？」
　　「话是这麽说，但是……」
　　卫宫士郎这人心善，确实见不得有人在自己面前求饶，此刻抿了抿嘴就想反驳。
　　「你说的对，这或许就是战争吧。」可不等卫宫士郎把话说完，这边的Saber就突然说了起来：「我也经历过战争，那确实是非常残酷的事情，但我觉得……你至少也应该给敌人一个痛快吧。」
　　「我也想给啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「但这Berserker必须要杀够十二次才能死，而且还要用不同的手段花式击杀才行，你难道要让我直接解决御主吗？要不你来做？」
　　「我……」
　　Saber看了眼这边瑟瑟发抖的小女孩，最终还是不吭声了。
　　「好了，已经杀够五条命了。」
　　很快的Berserker就死够了五次，于是方墨也停下了继续往里面扔药水的行为，转而蹲下身子看向了地上的小女孩：「希望你能好好珍惜Berserker的这五条命，反省一下自己，别再与我为敌了懂吗？」
　　「嗯嗯嗯……」
　　对方现在哪还敢说一个不字，赶紧狂点头。
　　「那看在咱们同样都是德国人的份上，这次就放你一马吧。」方墨见状也乐了，直接搓了搓对方的头说道：「哦对了，还没问你叫什麽名字呢，不自我介绍一下吗？」
　　「我……我叫伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。」
　　对方有点害怕的说道。
　　「嗯？冯？」
　　方墨听到这里也是有点意外的感觉：「你居然是这支血脉的后人吗？真没想到能在遥远的日苯见到你这麽纯正的血脉……」
　　「什，什麽？」
　　此刻伊莉雅明显还没太反应过来，下意识的问了一句。
　　「别搭理你那个破Bberserker了！」
　　方墨突然双手一挥振奋道：「不如你来当我的御主罢，我们联手让意志之焰再次点燃天空，待我获得圣杯之时，便是天下统一之日！」
　　「啊？」
　　伊莉雅直接都懵了。
　　「喂！Archer！」
　　事实上不光是她，对面的远坂凛此刻明显更慌的感觉，果然自己的从者一直都在惦记着欧洲，此刻得知对方的身世后直接就要反水了吗？
　　「哦对了，我也自我介绍一下好了。」
　　方墨一脸慈祥的说道：「你可以叫我阿道夫叔叔，看你血统这麽纳……这麽纯粹的份上，我就把你认作我的侄女好了，怎麽样？」
　　「阿道夫？」
　　伊莉雅听到这里才猛然反应过来，瞳孔骤然巨震：「阿！阿道夫！？」
　　「要在后面加一个叔叔。」
　　方墨慈眉善目的搓了搓对方的头说道：「怎麽样？要不要加入叔叔的麾下？你也可以向那些伟大的先辈一样……为了帝国的建设添砖加瓦，进而贡献出自己的一份力量。」
　　「我……」
　　伊莉雅闻言顿时也迟疑了。
　　当然这倒不是说她被方墨给说服了之类的，事实上她跟Berserker的羁绊很深，根本不可能替换成其他从者。
　　只不过对方的说法确实很让人震惊。
　　伊莉雅也是后知后觉的反应过来，原来对方就是那个支配了欧洲的恐怖恶灵，该说是自己的名字救了自己一命吗？
　　但对方好像认错了啊。
　　自己只是神秘侧这边的一个普通的人造人而已。
　　「怎麽样，要不要加入叔叔的阵营？」
　　而直至此时，对面的方墨还在一直循循善诱着：「你可要想清楚，我跟隔壁那个乱认侄子的哥们儿可不一样，我平时很少认亲的……」
　　「我……」
　　伊莉雅急速的思索起来。
　　虽然年龄不大，但既然她能被选中来参加圣杯战争，那就证明她绝对不蠢。
　　目前的局势对她而言非常糟糕，这一点伊莉雅确实能看出来，如果自己拒绝对方的话，没准第一时间就会被对方处死。
　　传说中那个男人就是个残忍冷酷的魔鬼，根本就没有感情。
　　所以现在最好的办法就是先假意妥协，再趁机逃跑，当然与此同时还能离间他和御主之间的信任度。
　　稍微的分析了一下之后。
　　伊莉雅这边顿时就确定了自己的目标，咬牙点头道：「我，我加入……」
　　「嗯嗯嗯。」
　　方墨闻言倒是满意的点了点头，随后一挥手，不远处火柴盒一样的建筑瞬间消失，Berserker重新出现在了众人面前。
　　「Berserker……」
　　眼见自己的从者没事，伊莉雅这才终于松了一口气。
　　「大侄女啊。」
　　而很快的，方墨这边就再次开口说了起来：「我跟你讲，咱们为帝国而战可是非常荣耀的一件事，我再跟你确认一下哈，以我目前掌握到的情报来看，这次圣战和二战一样艰难，你做好为国捐躯的准备了吗？」
　　「Archer！」
　　不远处的远坂凛听到这里，真的是忍不住了，下意识都举起了带咒令的那只手掌，挣扎不定的看向方墨：「你，你难道真的要背……」
　　「是的。」
　　伊莉雅也注意到了这一幕，顺势火上浇油道：「我愿……」
　　「噗嗤！」
　　可话还没说完。
　　她却突然感觉自己胸口一麻。
　　「什……」
　　伊莉雅呆呆的低头一看，结果正好看到一只手掌插在了自己左胸那里，血液犹如泉涌般流出，她不可置信的吐了口血，根本就不理解这到底是为什麽。
　　而事实上这突如其来的一幕也惊呆了所有人。
　　「怎麽了？」然而此时此刻，方墨平静的声音却响了起来：「为什麽会露出这样的表情？」
　　「……你不是已经做好为国捐躯的准备了吗？」
　　还有一章，正在码。

第781章 呦呵，御主，你还有个妹妹呐？
　　「我……」
　　伊莉雅开口想说话，可才刚一张嘴血就不要钱似的往外冒：「呜…咳咳……」
　　而很快的，方墨就单手往外用力一拉，直接扯出了一团造型奇怪的紫色血肉，那东西与其说是心脏反而更像是某种容器，上面甚至长着一些晶体，完全不像是人类该有的脏器。???　６????????.???　???
　　「这就是……小圣杯吗？」
　　方墨打量着手中这团不停跳动的东西，小声的喃呢了起来。
　　是的眼前这团诡异的血肉，其实就是方墨降临fate世界的很大一部分原因。
　　伊莉雅所在的魔术家族，所谓的爱因兹贝伦……她们的先祖貌似是被一群追寻第三法的魔术师们所创造出来的人造人，所以这个家族本质上也是一个人造人家族，其目的就是为了重现第三魔法天之杯。
　　只可惜在漫长的岁月里。
　　魔术师们逐渐意识到这是一个不可能的行为。
　　于是魔术工坊中的魔术师们离开了，还有一些因为希望破灭，选择了自杀。
　　而到了最后，被创造出的人造人们却继承了他们的意志，在无尽的时光中不断的尝试重现第三魔法，最终才形成了如今的爱因兹贝伦家族。
　　到了最后，爱因兹贝伦与间桐，远坂一族达成了某种协议，联手建立了圣杯战争的体系，这三个家族怀着不同的野心，在冬木市这边建造了大圣杯的体系，并且一直在举办着名为圣杯战争的仪式。
　　而至于伊莉雅本身。
　　其实就是爱因兹贝伦家族创造出的小圣杯。
　　方墨仔细端详了一下手中的东西，倒是发现了一些自己从未见过的术式。
　　「嗷啊啊啊！！！」
　　只是才刚研究了一下，远处的Berserker就发狂的朝这边冲了过来，那这次他的表情可真有点吓人了，明明没有理智，但此刻看上去简直就像是睚眦欲裂般骇人，仿佛要将方墨给活生生的给撕碎一样。
　　「想要吗？」
　　方墨转头看了眼冲过来的Berserker，随即单手拎起了伊莉雅，朝不远处的一片坟场用力的掷了过去：「给我接好了！」
　　「！？」
　　原本发狂冲向方墨的Berserker脚步突然一顿，随后立刻扭头看向伊莉雅，狰狞可怖的脸上似乎闪过了一瞬的迟疑。
　　但很快的，他就双腿一个用力。
　　地面顷刻间爆碎殆尽，而他本人也呼啸着追向了半空的伊莉雅。
　　「好了，打完收工。」
　　拍了拍手，方墨直接叫醒了如梦初醒的几人。
　　「……啊！」
　　直到此刻远坂凛这才猛然回过神来，有点迟疑的向了方墨：「Archer，你刚才……」
　　「假话而已，她区区一个人造人也配当我的御主？」方墨随口敷衍了一句，随后就将手上这坨跳动的紫色血肉扔给了远坂凛：「拿好，记得保鲜。」
　　「这是……」
　　远坂凛下意识接过了这坨东西，紧接着突然表情一凝：「嗯？」
　　「小圣杯之类的东西吧。」
　　方墨随意的解释了一句，刚刚他已经研究了一下这东西了，说真的有点失望啊，这小圣杯更像是一块电池或者一把钥匙……简单的说就是一个单纯用来存储魔力，并且激活大圣杯系统的媒介，并没有太多值得自己参考的地方。
　　「你……刚刚杀了那个女孩吗？」
　　而就在此时，这边的卫宫士郎也忍不住开口问了一句。
　　「没杀啊。」
　　方墨耸了耸肩说道：「我们德国人之所以在战场上让人望而生畏，就是因为我们可怕的意志力，就算心脏被掏出来也不会死……」
　　「一般人心脏被掏出来肯定会死吧！？」
　　卫宫士郎看上去有点激动，双肩有些颤抖的吼道：「你怎麽……」
　　只是话还没说完，他就感觉一只手突然按在了自己的肩膀上，卫宫士郎转头看去，结果发现是远坂凛：「远坂同学？」
　　「那家伙可不是一般人。」
　　远坂凛解释道：「你没听我们刚刚的对话吗？她是爱因兹贝伦家族的人造人魔术使，应该……应该不会那麽轻易死去的。」
　　当然话是这麽说。
　　但说实话远坂凛自己也有点心虚，毕竟方墨这下手也太狠了点。
　　那麽伊莉雅死了吗？答案显然是否定的……
　　要知道方墨可是那个国家的人，而那个国家人均白毛控这一点可不是闹着玩儿的，他哪怕一刀捅死卫宫士郎，也不可能对伊莉雅下死手啊。
　　方墨刚刚之所以来了一手元首掏。
　　其实也是有原因的。
　　首先他确实非常想研究一下小圣杯的构成，毕竟这是他此行的目的。
　　而除此之外还有一点，那就是在方墨的印象中，伊莉雅好像在动画中确实死了啊，被英雄王吉尔伽美什给捅死了，其目的就是为了夺取她体内的小圣杯。
　　所以如果方墨提前把小圣杯夺走。
　　估计英雄王吉尔伽美什就不会盯上对方了吧，反而会主动的来找自己，这也算是方墨对她的另一种保护了。
　　要知道方墨可不是圣母。
　　他不可能像保姆一样跟在每个人的屁股后面救死扶伤，那不符合他的行事风格。
　　只不过对于自己真心喜欢的角色，方墨当然也有属于自己的那一套救人手段，不管是漫威里的史塔克，JOJO奇妙冒险里的乔纳森，还是电锯人里的早川秋……说实话方墨要是真心想保一个人，就算创世神来了都不好使。
　　就在刚刚拿走小圣杯的瞬间。
　　方墨已经在对方体内埋下一小团信标能量了。
　　他甚至都没用药水，或者拿刀捅，而是直接上了最高规格的治疗手段，这足以证明他对白毛幼女的热爱程度了。
　　他恨不得自己都是。
　　在信标能量生效的这段时间里，伊莉雅那边别说长出一个心脏了……哪怕头掉了都不会死。
　　当初路易十六要是能有这待遇……
　　从断头台上走下来，他反手就化身刑天镇压暴民去了。
　　好吧这可能扯的有点远了，但方墨这麽做确实也有他自己道理的，毕竟圣杯战争的规则在这摆着呢。
　　如果想让大圣杯降临，那就必须厮杀到只剩最后一位从者才行。
　　而这也就意味着，其馀六家的从者都要死完才行。
　　假设方墨现在就拐走了伊莉雅……那Berserker到时候怎麽解决？伊莉雅可是非常喜欢这个Berserker的，这让她下令杀掉自己的从者结束圣杯战争，她能同意？
　　与其自己头痛。
　　【新??书吧 ????????????.??????】
　　还不如让其他从者去折腾呢。
　　「行了，别瞎合计了。」
　　想到这里，方墨也是直接一挥手说道：「都说了我大德意志科技天下第一，这货刚才心窝子也被人给捅了，现在不还是活蹦乱跳的吗？」
　　说完，他顺势指了一下卫宫士郎。
　　「？」
　　远坂凛闻言也是一愣，对啊，先前卫宫士郎不是也被Lancer灭口了吗？当时他都死透了，结果还不是被方墨给救回来了？
　　「……嗯？」
　　事实上卫宫士郎自己也呆了一下，下意识摸了摸胸口。
　　正所谓人被杀就会死，这死亡的感觉简直太恐怖了，卫宫士郎哪怕仅是回忆一下都感觉心有馀悸，真的是再也不想体验第二回了。
　　不过好像也正因如此。
　　卫宫士郎很奇怪自己为什麽还能活着。
　　按照远坂凛的说法，好像是眼前这个元首大人救活了自己，但他到底使用了怎样的手段……居然连死人也能复活吗？
　　那方墨当然是会复活的。
　　说句难听点的，他如果真想的话，甚至能把什麽卫宫切嗣，远坂时臣，间桐雁夜之类的四战参与者都给复活了，然后让他们亲自指导自己家孩子该怎麽打五战。
　　但至于自己眼前这个卫宫士郎……
　　方墨还真就没复活他，这货完全是靠自己硬挺过来的。
　　自己之前确实搭建了邪术祭坛，但在举行仪式的时候，方墨却意外的发现卫宫士郎并没有死，仪式也因此失败了。
　　只能说对方体内的圣遗物阿瓦隆确实离谱，真就是锁血特性，心脏被扎透了都没死透，只是陷入了一种奇怪的假死状态之中，后来方墨也没办法了，直接拎起治愈镰刀不停的捅他，这才把卫宫士郎重新捅活了过来。
　　只不过也正是因为捅的满地都是血。
　　卫宫士郎过于惊恐，于是醒过来之后赶紧就冲出大门了，结果正好遇到方墨扮演的李云龙，被一脚踢飞进了仓库。
　　「我说你俩能别墨迹了吗？」
　　而就在两人思索的时候，方墨也再一次开口催促了起来：「不是说好了要去找监督员吗？赶紧的。」
　　「监督员……」
　　由于Berserker的顽强，导致这次战斗波及的范围非常夸张。
　　首先就是前方密密麻麻的无数大坑，要知道这里原本是一条偏僻的街道，然而此刻经过了饱和轰炸后，这里已经看不出原本的地形了，完全就是一片废墟的感觉。
　　而除了眼前的这片废墟。
　　周围也到处都是闪烁不已的火光，空气中弥漫着刺鼻的硝烟。
　　这场景简直比冬木市十年前的那场灾难更恐怖，这就是真正的战争，要不是这里非常偏僻的话，恐怕这会儿已经是人间炼狱的景象了，绝对会死伤无数。
　　但即便这里地处偏僻，可这如此大规模的城市设施被破坏，却还是让远坂凛的大脑有些发懵。
　　炸学校那件事虽说也让人头痛。
　　但好歹还能用其他理由勉强糊弄过去，就比如邪教，恐怖分子什麽的。
　　但眼前造成的破坏，波及范围简直就是学校的几十倍了，这甚至让远坂凛有一种几乎昏厥的冲动。
　　就算现在去找言峰绮礼。
　　恐怕他那个监督员也对此无能为力了吧？
　　远坂凛很小的时候就收到过教育，她的父亲远坂时臣告诉过自己，神秘侧这边的事情无论如何也不应该波及到普通人。
　　可她召唤出的从者却是那位恐怖的欧洲恶灵……虽说在圣杯战争期间，英灵战斗影响到周围也是没办法的事情吧，但远坂凛还是觉得自己于心有愧。
　　「……这就是战争吗？」
　　想到这里，远坂凛也忍不住叹了口气。
　　「战争就是这样的。」
　　很快的方墨的声音就从一旁传了过来：「战争这东西说白了就是一台绞肉机而已，可绞碎生命本身的却不是战争，而是人类的各种情绪与欲望。」
　　「你居然是这样想的吗？」
　　远坂凛意外的看了一眼方墨，她一直觉得对方是个纯粹的战争疯子。
　　「不然呢？」方墨不置可否的笑了笑：「仇恨，贪婪，疯狂，恐惧，人类的欲望和情绪才是孕育战争的温床，大凛子哟，抬头看看你眼前的一切吧，这就是圣杯战争啊。」
　　「……」
　　远坂凛下意识看向眼前这片燃烧的大地。
　　在这一刻，她仿佛突然意识到了什麽，如果圣杯战争真的是这种残酷的东西……那这种仪式本身或许就是错的吧。
　　魔术师与魔术师之间的争斗，相互的贪欲，追寻着渴望的东西，最终造成了如此惨烈的场面，就连自己父亲都死在了圣杯战争之中，这果然就是一件错误的事情吧，像这样扭曲的仪式就应该被彻底终止，这样才能不再创造出悲伤。
　　想到这里远坂凛也是心理一动。
　　是的她突然想到了，自己参加这次圣杯战争的意义。
　　本来她参加圣杯战争，只是为了继承自己父亲的遗志而已，她自己并没有什麽特别想要实现的愿望，但现在好像有了啊。
　　如果这种互相争斗，制造痛苦与混乱的仪式是错误的，那她作为远坂家的一份子，有必要结束这场残酷的战争，修复它给世间带来的一切伤痛！
　　想到这里。
　　远坂凛也下意识看了方墨一眼。
　　是的她还被蒙在鼓里呢，以为方墨想拯救自己失败的帝国，但很明显自己必须阻止他……到时候就用圣杯实现自己的愿望吧，这也算是解放了他的灵魂吧？
　　只不过远坂凛这麽一看。
　　却突然注意到方墨正皱着眉凝神思索着什麽。
　　「你想什麽呢？」远坂凛这小脑瓜当然不知道方墨在想什麽了，此刻也奇怪的问了一句：「是觉得自己闹的动静太大了吗？」
　　「你记不记得，你昨晚跟我说过三大魔术家族的事情？」
　　方墨摸着下巴问道。
　　「记得啊。」
　　远坂凛有些茫然的眨了眨眼：「怎麽了？」
　　「刚刚那个孩子是爱因兹贝伦家族的魔术使，而你则是远坂家族的魔术使。」方墨语气玩味的说道：「既然三大魔术家族中的两个都参加圣杯战争了，那你说……」
　　「……间桐家参加了吗？」

第782章 我还没吃饭呢！我还没吃饭呢啊！！！
　　第782章 我还没吃饭呢！我还没吃饭呢啊！！！
　　「哎？」「嗯！？」
　　听到方墨的说法，远坂凛和卫宫士郎几乎同时做出了反应。
　　这其中远坂凛是突然一惊，而卫宫士郎的脸上却是写满了不愿相信，下意识的开口道：「三大魔术家族？间桐家？你到底在说些什麽啊？樱和慎二怎麽想也不可能是魔术师吧……」
　　「樱？慎二？那是谁？」
　　方墨则是明知故问的一皱眉：「你小子难道认识间桐家的人？」
　　「呃……」
　　卫宫士郎心里没由来的一紧，但还是老老实实的解释起来：「慎二和樱都是我的同学，不过樱的话认真来讲其实算是后辈，我们是在弓……」
　　「很好！」
　　然而不等卫宫士郎把话说完，方墨这边直接大手一挥下达了命令：「那就由你来负责打探这方面的情报吧，看看间桐家到底有没有参加圣杯战争，目前还有几个从者的身份没有确认，这些情报对我们非常重要。」
　　「啊？」
　　卫宫士郎闻言已经有点不知该怎麽办才好了：「可是樱她……」
　　「士郎，我觉得Archer说的有道理。」
　　就在这时，他旁边的Saber却突然开口了，表情有点认真的说道：「如果想夺取圣杯的话，那确认敌方从者的信息确实非常重要。」
　　「嗯嗯嗯，英雄所见略同啊。」
　　方墨附和着点了点头，随后又开口说了起来：「而且你们学校也确实非常可疑，今天我们刚破解了一个吸取普通人生命力的结界，目前怀疑是Lancer乾的，但是他的御主并没有出现，我现在怀疑就是犹太……就是他们间桐家搞的鬼。」
　　「吸收普通人生命力的结界？」卫宫士郎顿时一惊：「这！这怎麽可能！？」
　　事实上不仅是卫宫士郎。
　　就连方墨身旁的远坂凛闻言也突然一怔。
　　是的就在今晚排查结界的时候，远坂凛发现那些楔的位置很隐蔽……很明显对方非常熟悉这栋学校，现在一想该不会真的是间桐家的人吧？
　　难道是间桐樱吗？
　　还是间桐慎二那个讨厌的家伙？
　　想到这里，远坂凛的内心也有点挣扎了起来，要是慎二的话还好，可万一Lancer的御主真是间桐樱的话怎麽办？
　　「算了……」
　　感觉心里有些乱，远坂凛这边也烦躁的摇了摇头：「回家了，今天就先到此为止吧。」
　　「哦，好的。」
　　方墨倒也没说什麽，顺势应了一声。
　　「等…等等……」
　　不过就在此时，这边的卫宫士郎却突然抬手阻止了下：「那个，远坂同学，我还有些事情想询问你一下。」
　　「什麽？」
　　远坂凛奇怪的看了他一眼。
　　「关于魔术的事。」卫宫士郎有点不好意思的一低头：「抱歉啊……不管是圣杯战争，还是魔术常识什麽的我都一概不知，我不想成为Saber的累赘。」
　　「士郎。」
　　这边的Saber倒是惊讶的看了他一眼。
　　「魔术的常识吗？」
　　远坂凛下意识就想拒绝，毕竟神秘侧这边的东西太过于繁琐了，三言两语根本不可能讲清楚，而且说句不好听的，双方都是御主，真到了最后也是必须要决出胜负的，自己没必要帮助一个潜在的敌人。
　　可看到卫宫士郎那坚定而诚挚的目光。
　　远坂凛仿佛又回忆起了那一幕，对方在操场上不断努力的跳高……那种永不服输的气质确实非常让自己动容。
　　想到这里。
　　远坂凛突然就有点不忍心拒绝了。
　　「真拿你没办法。」
　　无奈的叹了口气，远坂凛最终还是点头答应了对方：「我可以稍微教你一些神秘学的知识，但仅限今晚，而且你也不要指望自己能全部学会，魔术可是很深奥的东西……」
　　「非常感谢。」
　　卫宫士郎顿时惊喜了起来，双手合十感谢道：「我一定会认真学习的！」
　　「总之先离开吧。」
　　远坂凛揉了揉自己的太阳穴，似乎也在为自己的犯蠢的感到头痛：「这里不适合久留，先找个安全点的地方休息。」
　　「那就去我家吧。」
　　卫宫士郎主动的邀请道：「我家还蛮大的……」
　　「我家也不小好吗？」远坂凛闻言直接反驳了一句，现在是圣杯战争期间，对方的家刚刚遭遇过敌方从者的入侵，明显已经不安全了，反观自己家这边还有不少固化的防御魔术：「果然还是去我家吧？」
　　「呃，但是去女孩子家暂住的话有点……」
　　「哎呀可别墨迹了。」
　　不等两人讨论出个结果，方墨这边就不耐烦的催了起来：「我们俩从者从头到尾一直都在干架，都快饿死了……你俩谁做饭更好吃一点？」
　　「料理的话我比较擅长。」
　　卫宫士郎下意识的挠了挠头：「呃……至少藤姐和樱是这麽说的，她们经常来我家蹭饭。」
　　「那好，就你了。」
　　方墨直接拍板决定了下来：「赶紧回去做饭。」
　　总之随着他一声令下，其他人也没反驳些什麽，所以很快一行人就原路返回，很快就又来到了卫宫宅这边。
　　而此刻天色也已经非常晚了。
　　方墨看了眼墙上的挂锺，发现已经到了凌晨了。
　　但在场的几人却没有一个人选择休息，英灵是本来就不怎麽需要休息，而远坂凛和卫宫士郎则是各有心事。
　　几人之中要说心态最好的，那肯定非方墨莫属了，只见他来到主屋这边之后，直接顺势坐了下来，然后双手当枕头斜靠在墙上，双脚往桌子上一搭说道：「管理员，去给我炒俩菜。」
　　「我……」
　　远坂凛看到自己英灵的这幅叼样，也忍不住扶了下额：「不好意思，他在我家也这样……」
　　当然这句话是对卫宫士郎说的。
　　「没关系。」
　　卫宫士郎这边的态度倒是意外的不错，换了下外套，然后就不知从哪摸了个围裙系在腰间：「他们战斗了很久，肯定肚子非常饿才会这样子的，我这就去做饭……」
　　没过多久。
　　厨房就传来了饭菜的香味。
　　「Saber我跟你讲哈，卫宫士郎这货做饭可好吃了。」而闻到了饭菜香味，方墨这边也是直接跟旁边正襟危坐的Saber扯了起来：「待会儿你千万别客气，敞开了吃。」
　　「……谢谢。」
　　Saber闻言脸色有些怪异，但还是点了下头。
　　而稍微等了一会，很快卫宫士郎这边就端着几道菜走了出来：「不好意思，让大家久等了。」
　　「开吃开吃。」
　　方墨见状顺势摸出了两双筷子，还递给了旁边的Saber一双。
　　卫宫士郎做的几道菜比较简单，像什麽玉子烧，炖蔬菜，炒虾，味增汤，外加一个麻婆豆腐，感觉就是冰箱里有什麽，他顺便拿出来炒一下就端上桌的感觉，不过这时间确实也很晚了，没办法专门去买菜。
　　「我开动了。」
　　旁边的远坂凛和卫宫士郎也坐了下来，双手合十准备开饭。
　　毕竟这两位也同样没吃晚饭，精神一直紧绷着，此刻放松下来也感觉肚子有些饿了，只不过远坂凛这边才刚伸出筷子，桌上整整一盘的玉子烧瞬间就消失了，只能看到对面的方墨和Saber腮帮子鼓鼓的，正在大嚼特嚼。
　　「……欸？」
　　远坂凛整个人顿时就愣住了。
　　「还合口味吗？」卫宫士郎倒是没去抢，而是有点关切的问了一句。
　　「非常的新鲜，非常的美味。」
　　方墨一边嚼一边朝卫宫士郎竖起一根大拇指：「你这家伙手艺确实不错，以后谁要是嫁给你那绝对有口福了啊，话说你现在有对象了吗？」
　　「哈…哈哈……」
　　卫宫士郎有点尴尬的笑了笑：「抱歉，我还没考虑过结婚的问题。」
　　「嗯，也对。」
　　方墨筷子微动，轻描淡写间夹了十多块豆腐进碗里：「现在年轻人结婚的话，确实也需要慎重考虑一下，千万别走前辈的老路。」
　　「老路？什麽老路？」
　　旁边的远坂凛下意识问了句。
　　「婚姻就是坟墓。」方墨语气平淡的说道：「想我堂堂帝国元首，前半生在战壕里蹲了两年，后半生倾尽一切与全世界争斗了六年之久……结果才结婚了四十五分钟我就吞枪自尽了。」
　　「……」
　　两人闻言也不知说什麽好了，场面一度非常尴尬。
　　「确实非常好吃。」好在此时，旁边埋头苦吃的Saber突然抬头称赞了起来，打破了这诡异的气氛：「士郎的厨艺很让人吃惊。」
　　「多谢夸……」
　　卫宫士郎不好意思的挠了挠头，然而话还没等说完，这边Saber就突然把碗递给了他：「所以请再来一碗。」
　　「啊？」
　　卫宫士郎直接呆住了。
　　然而很快的，方墨这边也把碗举了过来：「俺也一样。」
　　「这……」
　　卫宫士郎明显迟疑了一下，随后就转头看向了这边的远坂凛：「那个，远坂同学，英灵的饭量都这麽大的吗？」
　　「我也不知道啊。」
　　远坂凛闻言也有点摸不着头脑了。
　　「赶紧盛饭啊，愣着干嘛。」然而不等两人想出个什麽来，这边的方墨顿时就拍了下桌子喊道：「连饭都不让咱们吃饱，还想让咱们打仗？」
　　「……」
　　而坐在他身旁的Saber虽然没有开口附和，但举着饭碗态度明显也很坚决。
　　「我，我这就去盛饭……」
　　卫宫士郎有点懵的站了起来，伸手接过了两人的碗。
　　「不行，这样太麻烦了。」方墨提议道：「要不你乾脆把电饭煲抱过来算了，老折腾你也怪不好意思的。」
　　「什麽？」
　　刚盛了两大碗饭的卫宫士郎下意识瞪大了双眼：「可……可是锅里已经没饭了啊。」
　　「我要你何用。」
　　方墨悲催的一抹脸，随后就抬手打了个响指，白光闪过，穿着一身女仆装的阿雪凭空出现在了他的身后。
　　「嗯？这里是？」
　　阿雪这边出现之后，也是马上观察了一下周围的环境，然后很快就注意到坐在榻榻米上的方墨了，而看到周围的环境布置，她也猜到这里应该不是上一个世界了，于是直接就想跟方墨打招呼：「主……」
　　「给你们介绍一下哈。」
　　而也就在这时，方墨也抬手朝阿雪这边指了一下：「这位是阿雪，你们可以叫她嫂夫人。」
　　「……」
　　这突如其来的一幕也给众人整不会了，正吃饭呢怎麽还召唤了个人出来？
　　「阿雪。」
　　只不过方墨压根没给众人反应的时间，朝厨房那边一挥手示意道：「让他们见识下东北菜的恐怖。」
　　「好的，主人。」
　　阿雪向来都是非常听话的，此刻也没多问些什麽，直接朝厨房那边走了过去。
　　然后就在几人一脸茫然的注视下，她摸出了一只巴掌大小的墨绿色口袋，并从里面掏出了一把菜刀，一口大铁锅，然后就是一只鹅，几颗酸菜，一捆粉条，一些花椒大料香叶蒜头之类的东西。
　　而等阿雪这边从里面拽出一头猪之后，远坂凛终于忍不住了。
　　「不是，你给我等等……」
　　只见远坂凛一扶额：「你这宝具是不是有点超纲了？英灵都是由魔力构成的……你这食材是怎麽回事？」
　　「白天让小黄去附近买的啊。」
　　方墨随口说道：「我这麽大一个帝国，掌握一点先进的后勤技术怎麽了？」
　　「我……」
　　远坂凛总觉得哪里不对，但一时间又不知道说些什麽好。
　　「但话说回来，你们日苯这边买菜也太麻烦了啊。」还不等远坂凛说出个所以然来，方墨反而继续开口了：「我听小黄说你们这边连鸡蛋都是一颗一颗卖的，怎麽，你们对盒蛋有阴影？」
　　「你……」
　　远坂凛突然有一种头痛欲裂的感觉。
　　「哎？不是吧？」
　　只是卫宫士郎却没听出来些什麽，此刻下意识的说道：「那他买的应该是生食鸡蛋吧？商场卖鸡蛋确实是盒装的啊。」
　　「不是广岛生产的我可不吃！」
　　方墨一挥手喊道。
　　「呃……」
　　那这下卫宫士郎也听明白了，他显然不想接这个话题，于是就装作想起什麽似的转头看向了远坂凛：「对了，远坂同学，你答应我的魔术指导还……远坂同学？」
　　然而此时此刻，远坂凛这边的忍耐明显也快到极限了。
　　整个人都闷在那里不停的颤抖着。
　　就在卫宫士郎开口的瞬间，远坂凛也是腾的一下直接站了起来，猛地举起了自己白皙的小手吼道：「以咒令为引！你这个混蛋Archer！」
　　「……从现在开始给我闭嘴！」
　　(本章完)

第783章 蠢货！你以为我闭嘴就没办法说话了？！
　　「混蛋Archer！从现在开始给我闭嘴！！！」
　　伴随着远坂凛的话语，她白皙的小手突然亮起了红光，圆环状的咒令图案缓缓的消失了其中一道，随即魔力潮汐直接爆发。
　　与此同时。
　　被方墨所支配的无穷世界之中。
　　次元监牢维度，真正的Archer正漫无目的的闲逛着。
　　他是被远坂凛召唤出来的英灵，本来应该跟对方一起联手参加圣杯战争的，但此刻却迷失在了这片诡异的空间之中。
　　这是一个冰冷，漆黑，安静到几近死寂的可怕维度。
　　Archer也试着探索了一下周围，可除了自己的脚步声之外什麽也听不到，这个世界寂静到令他毛骨悚然。
　　头顶的天幕是一颗猩红的巨眼，其规模之大几乎遮蔽了整片天空，仿佛无时无刻都在监视着地上的一切，而周围则是无尽的黑色荒原，矗立着大量犹如黑色石板般的怪物，只要靠近它们就会睁开猩红的眼球，然后被强制传送回最初降临的地点。
　　Archer起初不明白这其中的规律，结果被传送回去了好几次。
　　可即使后来他掌握了规律，却也无法脱离这里，要知道Archer都已经在这里走了一天一夜了，但周围的环境却没有丝毫变化，单调的让人心里发寒。
　　可就在此时此刻。
　　Archer终于体会到了一种不同的感觉……他没法说话了。
　　「？？？」
　　Archer尝试张嘴，可某种奇异的力量却突然阻止了自己，这顿时让他一脸懵逼，完全搞不懂到底发生了什麽事。
　　而与此同时另外一边。
　　外界，卫宫宅，方墨也十分配合的闭上了嘴巴。
　　「终于，安静了。」
　　不远处的远坂凛看到这一幕，终于长舒了一口气，再次坐在了榻榻米上，脸上露出了一个仿佛便秘良久后突然通畅般的轻松表情。
　　「远坂同学。」
　　旁边的卫宫士郎见状也好奇的问了起来：「你刚刚提到的咒令是什麽？」
　　「就是我们手上的这个图案。」
　　远坂凛随意的解释道：「这是御主特有的东西，一共有三道，可以下达三次从者无法拒绝的命令。」
　　「这样。」
　　卫宫士郎若有所思的看了眼自己的手背。
　　「抱歉，让各位久等了。」
　　而就在下一刻，阿雪就端着一个大盆从厨房那边走了过来：「还有几道菜要多炖一会儿，各位请先垫垫肚子吧。」
　　几人闻言也看了眼盆里的东西，结果发现那是一些堆在里面的片状炸物，这些炸物整体呈金黄色，上面淋着一些晶莹剔透的芡汁，刚一端上来就能闻到十分浓郁的酸甜气味，让人不受控制的分泌口水。
　　「这是什麽？」
　　远坂凛立刻就被吸引了注意力：「天妇罗吗？」
　　「天妇罗应该不会配糖醋汁吧……」
　　卫宫士郎好奇的夹起一块肉片观察了起来，随后试探性的咬了下，结果咔哧一声脆响，他顿时眼前一亮：「好，好美味……」
　　「我也尝尝看。」
　　远坂凛赶紧也夹起一块放进嘴里，同样也被惊到了：「这……这是什麽口感？德国菜居然这麽好吃的吗？」
　　「不是哦，这是东北菜。」
　　这边的阿雪温和的笑了笑说道：「如果按照小妖夫人的说法来讲，这东西应该叫作『锅包又』。」
　　「锅包又？」
　　远坂凛下意识的一歪头，觉得这称呼有点怪，但也没多想，她刚刚一口吃的也没抢到，现在是真有些饿了，赶紧开吃。
　　「别着急，还有其他菜呢。」
　　阿雪说着，又折返后厨开始端菜了。
　　像什麽红肠，五彩拉皮，肘花，皮冻，大联欢，炝拌干豆腐，当然也有热菜，溜肉段溜肥肠熘肝尖排骨烧土豆之类的……
　　这才眨眼间的功夫，眼前的菜就把桌子给摆满了，偏偏这些菜的份量还出奇的大，几乎每道菜都要在盘子里堆成一个小山堆，这简直都把远坂凛看傻了，手里端着一碗饭甚至不知道该吃些什麽了。
　　而逐个尝了一下之后……远坂凛突然就发现自己好像有点饱了啊。
　　事实上不光是她。
　　其实卫宫士郎这边也同样有点饱了，可偏偏就在这时，阿雪又端了几口大锅上来，里面炖着鹅，贴着玉米饼子，另外的锅里则是小鸡蘑菇，酸菜粉条什麽的。
　　甚至还有一整锅的柴火饭。
　　那这下卫宫家的桌子就真放不下了啊。
　　「那…那个……」
　　卫宫士郎见状赶紧示意道：「阿雪小姐，您别做了，我们够吃……」
　　只是话还没说完。
　　突然一个声音就响了起来。
　　「不，士郎。」只见不远处的Saber一脸认真的看着自己：「我还能吃，请务必相信我的实力。」
　　「这种实力不要啊……」
　　卫宫士郎感觉自己好像也开始头痛了。
　　可偏偏就在这时，他又感受到了一道充满怨念的注视。
　　很显然这是源自方墨的目光，刚刚远坂凛使用咒令让他闭嘴，那显然这一桌子饭他也没办法吃了，整张脸都黑了下来。
　　「呃，远坂同学……」
　　卫宫士郎见状也小声的说了起来：「你能收回那道咒令吗？阿道夫先生好像没办法吃饭了……」
　　「哼！」
　　远坂凛其实也有点愧疚，目光有些躲闪，但还是下意识的嘴硬道：「还不是怪他自己乱说话，现在就当做惩……」
　　可不等她把话说完。
　　方墨身旁就突然亮起了一道刺目的白光。
　　几人下意识一眯眼，而等白光散去后，他们却发现那边多出了一个金发的少年。
　　那是一个皮肤白皙的少年，脸蛋看起来有点圆圆的，隐约有点稚气未脱的感觉，此刻戴着一副金框眼睛，穿着一件白色的短袖，刚一出来就直接看向了对面的远坂凛：「区区咒令就想让我闭嘴……你是三岁小孩吗？」
　　「……哈？」
　　远坂凛闻言直接一呆。
　　「我的神圣意志连接着每一位德国子民！」旁边方墨大手一挥，与此同时少年的声音也配合的响了起来：「哪怕他只是一个德国BOY，也能代表我的意志！」
　　「这宝具是让你这麽用的吗！？」
　　远坂凛都要崩溃了，这家伙也太会找麻烦了吧……他使用宝具不用花费魔力的吗？
　　「俺感觉好好哈！」
　　面对质疑，对面的少年直接回以一阵愉快的笑声。
　　「我……」
　　远坂凛感觉自己的太阳穴都在突突直跳，可偏偏又拿方墨一点办法都没有，咒令刚才一时冲动已经用掉一个了，这东西还是很珍贵的，总不能全用来跟这家伙赌气吧？
　　「好了好了远坂同学……」
　　卫宫士郎看到这一幕，也是赶紧劝了起来：「你应该已经吃饱了吧？那拜托你赶快教我魔术知识吧。」
　　「再等等。」
　　远坂凛想了想，随后却闷闷的一摇头说道。
　　「哎？」
　　卫宫士郎有点疑惑。
　　只是远坂凛却没理会他，反而黑着脸将筷子伸向了远处的那口铁锅：「我感觉我还能再吃一点……」
　　……
　　总之虽说有些头痛。
　　但远坂凛还是在卫宫家挨过了这一晚。
　　等到了第二天，本来几人是准备收拾一下去学校的，可很快卫宫家的电话就响了起来，是学校那边打过来的，表示你不用来了。
　　那这当然不是开除了。
　　而是学校那边受损太严重没办法使用了。
　　但这也不算一件坏事，毕竟现在几人还有其他事要做呢，也就是前往教会那边去见监督员，说明下卫宫士郎这个参与者的问题，还有就是英灵战斗的善后处理情况。
　　教会距离卫宫宅的距离不算很远。
　　几人走路很快就抵达了。
　　经过昨晚的教学，目前卫宫士郎倒也勉强懂了一些魔术常识，只可惜操作起来还是不忍直视，就比如英灵最基础的灵体化，他都没办法让Saber做到。
　　那既然无法灵体化。
　　几人也只好给她稍微掩饰一下了。
　　原着中她是披了件雨衣，但现在大白天的也没下雨，这反而会引起注意，于是在方墨的提一下几人乾脆伪装成了cosplayer爱好者，假扮成了卡通角色。
　　这其中卫宫士郎搞了套橙色的练功服，带了个假发。
　　然后远坂凛弄了个猫耳，穿了套女仆装，红着脸扭扭捏捏的意外的还挺可爱。
　　至于方墨……那他乾脆就是本色出演了，身穿德国高官的一身军装，踩着高筒靴，带着军帽，而他旁边则是头戴钢盔拿着玩具枪的德国BOY，两人就像父子一样站在那边，肃杀之气扑面而来，仿佛下一秒就要上街去抓犹太人了，搞的一些想拍照的路人都不敢看这边了。
　　穿着盔甲的Saber混在这几人里面，看起来反而正常了许多。
　　反正日苯这边cosplayer文化也挺流行的，大街上偶尔出现几个也不会太引人注意，而一行人稍微走了一会，很快就看到了马路对面的教堂了。
　　「过了这条斑马线就到了。」
　　这一路平安无事，远坂凛此刻也不禁松了口气。
　　「冷知识。」
　　而就在此时，方墨却又开始整活了，只见德国BOY抬手指向前方说道：「如果你觉得自己不行，那就去斑马线上走走，这样你就是行人了。」
　　「元首大人我错了行吗？」
　　远坂凛痛苦的一扶额：「我昨天不该滥用咒令的，所以您现在能别找我麻烦了吗？」
　　「那你自己说。」
　　方墨笑呵呵的问了起来：「你是行人吗？」
　　「我是，我是。」远坂凛揉了揉太阳穴说道：「你说什麽我都是。」
　　「是个屁。」
　　然而方墨却又徒然话锋一转：「其实你就是步行。」
　　「我……」
　　远坂凛都快要吐血了。
　　「噗……」
　　旁边的卫宫士郎也有点忍不住了，直接一撇头，这还是他第一次看到远坂凛吃瘪的样子呢，要知道在学校对方可是风云人物。
　　总之这一行人吵吵闹闹的。
　　倒是很快就穿过马路来到了教堂这边。
　　Saber主动留在了外面，几人倒也没说什麽，觉得她应该是在警惕敌袭什麽的，于是直接走进教堂里去找人。
　　教堂里似乎没什麽外人。
　　几人推门进去就只看到了一个中年男人。
　　对方大概三十多岁的样子，身上穿着一套黑色的牧师装扮，虽然是日苯人，但举动却透露出一种西方贵族特有的优雅，只是他的目光太过于黑暗了，深邃的仿佛连一点高光都没有，就像是在心底藏了些不为人知的东西一样。
　　「联系了你好几次都没回应，我还以为你出事了。」
　　看到远坂凛的瞬间，这边的监督员……或者说言峰绮礼就主动说了起来。
　　只是他虽然嘴上在说着关切的话，可目光却根本没看远坂凛，反而一直在观察旁边的方墨：「看样子你召唤出了一个很恐怖的家伙啊，凛。」
　　「我召唤出什麽也不用你管吧。」
　　远坂凛不动声色的说道：「我来找你是有其他事，跟我的从者无关。」
　　「这样。」
　　言峰绮礼倒也没说什麽：「那不如让我猜一猜，是跟昨天学校那边的爆炸有关系吗？或者说……昨晚市郊的那场大火？」
　　「是其他从者乾的。」
　　远坂凛的目光变得有些游离了起来：「我……我也只是自保而已。」
　　「话是这麽说，但作为魔术师却造成了这麽大的动静，远坂家是很有可能被追究责任的呢。」言峰绮礼说道：「影响过于恶劣的话，就算不被围剿，说不定也会被剥夺作为御主的资格，这就是圣杯战争的规则。」
　　「什麽？」
　　远坂凛闻言好像也有点紧张起来了。
　　「不过好歹是我的弟子，我还是会帮你想想办法的。」言峰绮礼继续说道：「不过下次就要小心一点了，这些烂摊子处理起来可是很麻烦的。」
　　「呼……」
　　远坂凛这才松了口气：「放心，下次我会注意的。」
　　「那麽，剩下的就是这位小朋友了。」言峰绮礼再次转头，看向了这边的卫宫士郎：「被凛领到了这里，我猜你应该就是第七位御主了吧，怎麽称呼？」
　　「我……」
　　卫宫士郎向前走了一步，准备自我介绍。
　　可不等他开口，旁边方墨就突然打断了对方的话语：「哦，他是魔术师杀手卫宫切嗣的养子，愉悦犯杀手卫宫士郎。」
　　「……嗯？！」
　　听到方墨这边的说法，言峰绮礼的表情没由来的一凝。
　　「哈？」
　　那这一下不光是言峰绮礼了，就连卫宫士郎和远坂凛都一脸震惊的看向了方墨，尤其是远坂凛这边：「你……你这都是从哪知道的？」
　　「早就跟你们说过了。」
　　方墨脸色如常。
　　「……永远别小瞧帝国的情报网。」
　　我的本意是写6K分两张的，但是我失败了。

第784章 要我说还真就不如镁国（
　　第784章 要我说还真就不如镁国（
　　「那个神父有点不对劲。」
　　离开教堂后，卫宫士郎的眉头也皱了起来：「总觉得他好像隐瞒了很多事情……」
　　「哼，我看隐瞒很多事情的不止他一个吧。」
　　旁边的远坂凛抱着胸，明显也是一副不太开心的样子。
　　她这态度明显是甩给方墨看的，毕竟刚才方墨在教堂里那可真是语出惊人的感觉，差点都把言峰绮礼的底裤都给扒乾净了，甚至让对方不得不提前送客。
　　其实远坂凛也明白。
　　如果能掌握大量情报的话那绝对是一件好事。
　　可让她生气的是，自己这混蛋Archer竟然完全没告诉过自己这些啊，也就是说全是瞒着自己去调查的。
　　这才是远坂凛真正在意的事情。
　　在她看来，自己跟Archer作为盟友难道不应该相互信任吗？
　　可对方居然背着自己调查了这麽多东西……远坂凛还以为对方只在乎欧洲呢，结果好像他对圣杯战争也很在意的样子。
　　不过对方掌握的一些情报也确实挺惊人，就比如卫宫士郎的那个养父，对方竟然是上一次圣杯战争的获胜者，还曾跟言峰绮礼对抗过，甚至十年前的那场大火也是因为圣杯而引起的。
　　这些信息别说远坂凛了。
　　就连卫宫士郎听完都是心神剧震的感觉。
　　要不是言峰绮礼突然送客，还不知道这Archer能爆出多少猛料呢，这家伙才刚被召唤出来几天啊？居然就收集到了这麽多当年的辛秘。
　　「那你也没问我啊。」
　　方墨明显也听出远坂凛的不满了，此刻直接一摊手：「你不问，我总不能收集到什麽情报都跟你说吧？」
　　「怎麽不行了？」
　　远坂凛忍不住争执道：「分享情报本来就是很重要……」
　　「那好。」
　　方墨一摊手说道：「日苯男性的平均长度大概在13.56cm左右，今年发售的片子大概35000部，然后最具人气的一部番号是……」
　　「伱给我闭嘴！」
　　远坂凛的脸腾的一下就红了起来。
　　「来来来，继续用咒令。」
　　方墨嚣张的指了指自己的嘴巴，又指了指旁边的德国BOY，事实上现在都是他在摆造型，然后对方负责说话。
　　「我……」
　　远坂凛顿时一扶额，她对自己这个Archer真的是一点办法都没有了，别的英灵出来都是帮御主战斗的，自己这英灵好像是专门让自己感到头痛的一样。
　　「好了好了，远坂同学。」
　　卫宫士郎见状也充当起了和事佬：「或许Archer先生也是刚收集到的情报，还没来得及跟你说呢？」
　　「确实。」
　　出乎意料的，这边的Saber居然也开始帮着方墨说话了：「而且话又说回来了，昨晚也确实是远坂小姐你下令让Archer闭嘴的。」
　　「那他也没闭嘴啊！」
　　远坂凛指着方墨身旁的德国少年，整个人都要炸毛了：「你看这耽误他说话了吗？」
　　「我练功发自真心~~」
　　被指到的德国BOY又扯着脖子喊了一句。
　　「……」
　　远坂凛都有点想吞枪自尽了。
　　尽管气氛有点诡异，但好在回去的路程并不算远，几人沉默着稍微走了一段路之后，倒是很快就回到了卫宫宅附近。
　　只是才刚走到卫宫家门口。
　　方墨就突然注意到了小地图上面的两个头像。
　　旁边那个栗色短发的记不清了，但另外那个紫色长发的头像他却一眼认出来了，这明显就是间桐樱了。
　　「……嗯？」
　　看到对方之后，方墨也意外的杨了下眉毛。
　　「怎麽了，Archer先生？」
　　卫宫士郎注意到了方墨的表情，他目前已经有点进到魔术师这个角色里了，此刻下意识的问道：「是周围有敌人吗？」
　　「卫宫学长？」
　　没等方墨开口，这边卫宫宅的大门就突然被人打开了，一个穿着学生装扮的紫发少女从里面探出了头来，好像挺开心的感觉，然而看到外面的几人后却直接愣住了：「……欸？」
　　「啊……樱？」
　　卫宫士郎也呆了下，好像也没想到对方会突然出现在这里。
　　只不过从门里出现的还不只是间桐樱，很快的另一个身影也从里面走了出来，那是一个有着栗色短发的成熟女人：「士郎你怎麽一大清早就出门……阿咧？」
　　看到卫宫士郎身后的远坂凛一行人，对方明显也有点意外：「远坂同学？等等……你们这个装扮是怎麽回事？」
　　那先前也说了。
　　几人伪装成了cosplayer爱好者的样子。
　　陌生人自然觉得很正常，但这突然遇到熟人肯定就解释不清了啊。
　　「呃…这个……」
　　好在远坂凛的反应能力还是很快的，闻言立即解释道：「我有几位朋友刚从国外过来，想要体验一下这边的cosplayer文化。」
　　「是吗？」
　　对方倒也没多说什麽，而是好奇的看了一眼卫宫士郎：「那士郎你……」
　　「我……我们是在路上遇到的。」
　　卫宫士郎明显就不太会撒谎了，有点结结巴巴的感觉：「因为一点误会，所以就被拉过去一起了。」
　　「士郎你还是不擅长拒绝别人啊。」
　　听到这满是漏洞的解释，对方却只是笑了笑，就好像已经习惯如此了一样：「不过最近冬木市乱的很，你们最好别到处乱跑了……那个到处游荡的杀人魔还没被抓到呢，结果昨晚好像又出现了邪教组织，简直太危险了。」
　　「知道了藤姐。」
　　卫宫士郎赶紧点头配合了一句。
　　听到这个名字，方墨这边倒是也回想了起来，是的眼前这个女人好像叫做藤村大河，是穗群原学校的英语老师，同时也一直在照顾着卫宫士郎，算是监护人之类的关系吧，平时总是跑过来蹭饭。
　　貌似之前对卫宫切嗣怀有一些好感，只可惜对方已经没了。
　　「听说学校爆炸也是邪教搞的鬼。」
　　这边的藤村大河敲了一下卫宫士郎的脑袋，随后自顾自的叹了口气：「真伤脑筋啊，这学校也不知道什麽时候能修好，我早上去现场看了，还挺吓人的……也幸亏士郎你回家的早，要不然就危险了。」
　　「哈…哈哈哈……」
　　卫宫士郎有点尴尬的笑了两声。
　　他可不敢告诉藤村大河，自己昨晚因为打扫弓道部留在学校很晚，已经死过一次了，然后还稀里糊涂的参加了什麽圣杯战争。
　　「所以这几位就是国外友人了吗？」
　　没过多久，藤村大河就再次转头看向了其他人，尤其是方墨这边：「呃，这位的装扮怎麽……」
　　「他是反战主义者。」
　　远坂凛的反应速度极快，立刻回道：「藤村老师您应该也知道吧，欧洲那边经常有人用自黑的方式来进行抗议……」
　　「哦，这样。」
　　藤村大河下意识点了点头，随后就跟几人握了下手：「很高兴认识你们，我是藤村大河。」
　　「藤村老师，这家伙不能说话……」
　　眼见藤村大河看向方墨，远坂凛这边也赶紧解释了一句，可她话还没说完，就看到方墨已经微笑着伸出了手。
　　「你好，我是阿道夫·希……」
　　「咳咳咳！」
　　远坂凛赶紧疯狂的咳嗽了起来。
　　「远坂前辈，你看起来咳的很严重呢，不要紧吗？」而听到这里，旁边的间桐樱突然主动的问了一句，只是这话乍一听好像挺关心的，但却掩盖不住一种恭敬和疏远的感觉。
　　「我……我可能有点感冒了。」
　　远坂凛的反应好像也有点奇怪，低着头说道。
　　「那要注意休息呢。」
　　间桐樱点了点头，随后就不再理会远坂凛了，而是转头看向了旁边的卫宫士郎：「学长，那麽我就先回去了。」
　　「哎？这麽早？」
　　旁边的藤村大河有点奇怪的看了间桐樱一眼，少女的心思她多少能猜出来一点，平时间桐樱会一直在这里帮忙干活，一直呆到天黑的，可今天却一大早就要回去，这确实有点让人困惑了。
　　「嗯，家里还有一点事需要处理。」
　　间桐樱点点头，随后一个鞠躬道别就转身离开了，完全不给别人挽留的机会。
　　「……」
　　远坂凛望着对方离去的背影，没有言语，她心里也清楚对方离开的原因，估计肯定跟自己逃不脱关系。
　　先前也说过了。
　　间桐樱本来也是姓远坂的，是远坂凛的亲妹妹。
　　只可惜在早年间她被过继给了间桐一族，这才改名成了间桐樱，也正是因为这件事的影响，导致两人的关系变得非常奇怪，远坂凛自己对间桐樱只有愧疚，可她却感觉对方似乎有些讨厌自己。
　　当然她也听说过一些传闻。
　　间桐家有一个长子叫做间桐慎二，是个目中无人的混蛋。
　　而间桐樱身上总是能看到一些淤青伤痕，估计是慎二经常欺负自己这个过继的妹妹，也正因如此，远坂凛很讨厌那个叫间桐慎二的家伙。
　　可这也没办法，毕竟那也是间桐一族的家事了。
　　自己确实也没理由去插手。
　　当然这些隐情并没有多少人知道，至少卫宫士郎和藤村大河是不清楚的，不过方墨作为看过原着的人，倒是对此一清二楚，说实话刚刚看到间桐樱的瞬间，他感觉对方简直都要碎了。
　　Fate五战其实也有几条不同的剧情线。
　　这其中一条就是樱线，好像讲的就是樱黑化的故事，而方墨想说的是……就间桐樱的那些遭遇，她黑化后已经很克制自己了好吗？
　　「那麽，我们也先告辞了。」
　　而这边正想着，远坂凛在叹了口气后也打算离开了。
　　毕竟藤村大河再怎麽也是个普通人，有她在自己也没办法继续商榷圣杯的事宜了，不如乾脆回家再说。
　　可偏偏就在这个时候。
　　这边的方墨却又开始不按套路出牌了，直接撂挑子道：「我不回去，我要在这里喝茶。」
　　「我……」
　　远坂凛只感觉眼前一黑：「我家里也有茶。」
　　「你水不够热，泡的不好喝。」
　　方墨直接一甩手说道：「我要尝尝别人家泡的茶，我听说日笨还有茶泡饭呢，待会儿也给我整两碗尝尝。」
　　「你……」
　　远坂凛咬了咬牙，可不等她说些什麽，这边的藤村大河就突然一笑：「那就进来坐坐吧，赶人离开可不是我们的待客之道，对吧士郎？」
　　「啊，是。」
　　卫宫士郎也茫然的一点头。
　　总之很快的，一行人就再次进入了卫宫宅这边。
　　「你们是德国过来的吧？日语说的很不错嘛。」进了房间，藤村大河这边也主动聊了起来：「听起来简直就跟我们没什麽差别。」
　　「哦，其实我的本职工作就是翻译来着。」
　　方墨这边随口说道：「别看我是德国人，但除了德语和日语这两种语言之外，我中文也是满分的，毕竟我在那个国家呆了二十多年。」
　　「这麽久？」
　　藤村大河也有点惊讶的感觉：「那你一定对那个国家很了解咯？」
　　「差不多吧。」
　　方墨随意的点了点头。
　　「说出来你可能不信，但我对那个国家还挺好奇的。」藤村大河明显也是那种比较外向开朗的性格：「我听说在鈡国的某些地区电车可以穿过楼房，是真的吗？」
　　「哦，山城那边确实如此。」
　　方墨应了下。
　　「好厉害！」藤村大河眼前一亮：「有机会真想亲自去看一看啊。」
　　「这算什麽。」
　　然而让对方想不到的是，方墨此时却突然一挥手：「要我说那个国家还真不如镁国，要知道在镁国别说电车……甚至连飞机都能穿过楼房！」
　　「欸？」
　　藤村大河顿时一呆。
　　「我……」
　　不远处的远坂凛明显要绷不住了，感觉血压蹭蹭的直往上涨，她当然知道方墨在暗指什麽了，此刻低头看了眼手中的咒令，都快要忍不住使用第二道了。
　　可偏偏就在此时。
　　她却突然注意到一个身影蹑手蹑脚的来到了藤村大河的身后。
　　那是自己从者召唤出的德国少年，此刻对方手里正拿着一块奇怪的红色砖头，然后缓缓举过头顶。
　　「等……等等！」
　　当然这话还是说晚了，下一秒只听『啪』的一声，这边的藤村大河直接倒在了桌子上。
　　「你干什麽！？」
　　远坂凛这下是真忍不住了：「你疯了吗？这就袭击普通人？」
　　「没事，这是安眠药。」
　　方墨在旁边安慰了一句：「我就是让她睡一会儿，方便我们商量一下接下来的计划，不是说好了要对付间桐家吗？」
　　「我看你TM像安眠药！」
　　远坂凛吼道。
　　昨天老毛病犯了，吃了药一口气睡到今天下午六点，这是第一章，第二章我在码了，肯定会发出来，但可能会有点久。
　　(本章完)

第785章 懂不懂别天嘴的含金量啊？
　　第785章 懂不懂别天嘴的含金量啊？
　　「好像，真的只是睡着了……」
　　稍微检查了一下趴在桌子上的藤村大河，卫宫士郎说道。
　　而听到卫宫士郎的说法，远坂凛一直紧绷着的心这才终于放了下来，整个人长舒了一口气。
　　「我早都说了那是安眠药。」
　　方墨摊了摊手：「身为御主你就不能多信任我一点吗？」
　　「你这安眠药别说医学领域了，就是放在魔术领域那都是极为炸裂的存在。」远坂凛痛苦的一扶额：「物理助眠，然后副作用是有机率致死是吗？」
　　「那是你太用力了，药量过猛。」
　　方墨一耸肩：「安眠药吃多了有概率致死，砖头砸猛了也有概率致死，所以砖头是一种安眠药……」
　　说到这里。
　　方墨也顺手将这块砖头收了起来。
　　由于先前忍不住开了口，那现在德国BOY这个替身也没用了，于是方墨心念一动便将其收了回去。
　　是的就是替身，这个德国BOY其实是方墨用史蒂夫假扮出来的，要知道自定义史蒂夫的能力可不止方墨能用，史蒂夫其实也能用，再搭配上灵活移动这个模组，完全可以让史蒂夫伪装成任何人的样子。
　　其实早在最初的时候。
　　方墨的替身史蒂夫还有着很大的局限性。
　　例如普通人看不到它，还有就是史蒂夫无法开口说话之类的。
　　不过在经过了漫长的摸索和研究后，方墨对一些模组的设置和理解已经非常深入了，连替身是否可见这种配置文件都被他给翻了出来，如今他控制替身的丝滑程度跟最初简直就是两个概念。
　　就拿灵活移动这个模组来讲吧。
　　在MC世界里，灵活移动模组只是增加了游泳，趴下，蓄力跳，攀爬这几个操作。
　　但先前就说过了，这种不增加物品的模组属于功能性模组，属于是给游戏增加了一个概念性的功能，简单点来说就是概念神，所以在脱离了MC世界之后，灵活移动模组所带来的概念也是非常好用的。
　　只要找到窍门，方墨想让史蒂夫怎麽动它就能就怎麽动。
　　要是再配合上自定义史蒂夫这个模组，那能玩的东西可就太花了啊，假设方墨的脑洞够大，建模够精细，那麽他甚至能把史蒂夫搓成一个红瞳白毛的活体妃姬杯，什麽衣服，皮肤，声带，黏膜，横纹肌，盆底肌，括约肌都一应俱全……
　　早在X战警世界中方墨就这麽试过了，只可惜由于双重视角的问题，导致他总有一种日本人的感觉，所以很快就失去了兴趣。
　　只是昨晚他脑子一抽。
　　竟然把这些功能都拿去整活儿了。
　　「行了伱别说了。」
　　远坂凛倒是不清楚这其中的细节，此刻无奈的揉了揉眉心：「既然藤村老师已经睡着了，那我们还是来谈一谈间桐家的事情吧。」
　　「哦，好的。」
　　这次方墨倒是配合的点了点头。
　　「刚才你也看到了吧。」
　　远坂凛开口说道：「那个紫色头发的女孩就是间桐樱……在圣杯战争期间，御主相互靠近的话会有所感应，但我刚才没有在她身上感受到咒令的气息。」
　　「确实。」
　　旁边的Saber也点了点头：「我也没有在那个女孩身上感受到从者的气息。」
　　「这麽说来，樱应该不是圣杯战争的参与者吧？」
　　卫宫士郎倒是松了口气，他对樱这个后辈还是非常在意的，此刻听闻对方不是御主不禁松了口气：「太好了。」
　　「Archer，你怎麽看？」
　　远坂凛抬头询问了一下自家的从者，别看平时两人总吵嘴，但关键时刻远坂凛还是很信任方墨的。
　　「我倒是感觉到了一些奇怪的气息啊。」
　　然而方墨摸了摸下巴，直接说出了让两人心里咯噔一下的话语：「她好像有点不对劲。」
　　「你觉得她是御主吗？」
　　远坂凛语气一沉，如果对方是御主的话那可就麻烦了。
　　「御主的话不确定，但小黄刚刚告诉我，她身上有两种非常微弱的魔力气息。」方墨看着两人的表情，故意慢慢的说道：「其中一种是学校里那种结界的感觉，但很微弱，不太像是从者……反而像是被结界的气息给影响到了。」
　　「另一种呢。」
　　远坂凛闻言急忙追问了一句。
　　而这紧张的样子，也让旁边的卫宫士郎有些奇怪的看了她一眼。
　　是的在卫宫士郎看来，远坂凛跟间桐樱是完全没有关系的，可远坂凛现在的表现却有些反常，像是很关心对方一样，这确实让他有点搞不懂了。
　　「阴冷，恶毒，残忍又狡猾，有一种让我很熟悉的感觉。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「与其说是狡猾的虫子，倒不如说就像犹太人一样……话说间桐家是日苯土着吗？还是跟爱因兹贝伦一样的外国人？他们家门口有没有装护门牌？或者大卫星之类的东西？」
　　「这个……」
　　这倒是也把远坂凛给问住了。
　　「樱以前跟我提到过。」卫宫士郎想了下说道：「好像是樱的爷爷跟她说过的，间桐家的先祖似乎有欧洲血统……」
　　「嗯！？」
　　方墨顿时危险的眯起了双眼。
　　「你给我等等！」
　　远坂凛看到这一幕，心里瞬间就是咯噔一下，几乎下意识就想把真相说出来了：「樱其实是……」
　　「是什麽？」
　　方墨转头看了她一眼，与此同时卫宫士郎也一头雾水的看向了远坂凛。
　　「是……」
　　远坂凛话到嘴边却又不知道该怎麽说了，目光闪躲的改口道：「樱其实是一个很好的孩子，我看她不像是你想像中的那种坏人，你千万别乱来。」
　　「对，对啊。」
　　卫宫士郎也后知后觉的反应了过来，赶紧帮腔道：「阿道夫先生，樱绝对不是敌人，你不是也说了吗？她应该不是御主……」
　　「她不是御主，但那个间桐慎二呢？」
　　方墨突然问了一句。
　　「呃……」
　　卫宫士郎顿时又语塞了起来。
　　「我可是收到了情报，圣杯战争起初就是被三大魔术家族联手创立的，间桐，远坂，爱因兹贝伦。」
　　方墨慢慢的说道：「远坂一族家道中落，就这样了远坂凛还是召唤出了我参与战争，爱因兹贝伦家族也派来了那个人造人，我问你，如果你是间桐家的家主，你会就这麽看着其他人参加圣杯战争吗？」
　　「你质疑间桐家别带上我行吗？」
　　远坂凛忍不住说道。
　　「放心，大凛子，家道中落只是暂时的。」方墨拍了拍远坂凛的肩膀说道：「等我夺取了圣杯，重获肉身，立马就给你安排五百个俊男靓仔，让你重振家族光辉……」
　　「谁会想这样重振家族光辉啊！」
　　远坂凛吼道。
　　「哎，不行吗？」方墨先是故作归惊讶，随后就下意识点了点头：「嗯，也对，这要是一个个生得生到哪年去啊，没事，大凛子，咱们可以做试管婴儿，我这边有黑科技可以让你无限取卵……」
　　「闭嘴吧，求你了。」
　　远坂凛无力的靠在了墙上，深深的叹息道。
　　「那麽按照Archer先生的意思，间桐慎二很有可能是其他御主对吗？」好在此时，卫宫士倒是没被方墨带偏，直接问了一句。
　　「也有可能是他们的家主。」
　　方墨回道。
　　「……樱的爷爷？」
　　卫宫士郎闻言也愣了一下：「不会吧，慎二好像说过他爷爷年事已高了。」
　　「反正不管是谁，都有必要调查清楚才行。」方墨摊了摊手：「比起其他野路子的御主，其馀两个魔术家族的威胁明显更大，上次爱因兹贝伦的那个小鬼你们也看到了，要不是我，她一个人就能把你们全杀了。」
　　「……」
　　这下几人倒是都沉默了下来。
　　确实，那个叫伊莉雅的小女孩真的太恐怖了，她召唤出的Berserker根本就不是一般人能顶得住的，连Saber都扛不住对方的蛮力。
　　「……那我们该怎麽办？」
　　稍微沉默了下，这边的卫宫士郎忍不住问道。
　　「调查一下吧。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「如果间桐家参加了这场战争……那麽通过间桐樱，他们估计已经知道我们的大致信息了，所以必须立即出击，趁对方思考对策的时候打他们一个措手不及。」
　　「你口中的立即出击……该不会是现在就直接打过去吧？」
　　远坂凛眉头紧皱道。
　　「那倒不至于。」方墨摇了摇头：「总之等晚上再说，我们先去间桐家调查一下情况，如果确认是敌人的话，那麽我跟Saber就联手击杀敌方从者，让他们失去资格。」
　　「Archer，二对一会不会有点……」
　　Saber毕竟是那位大名鼎鼎的亚瑟王，好像非常在意骑士精神，此刻不禁露出了一个迟疑的表情。
　　「这是战争，Saber。」
　　方墨转头看了一眼这边的呆毛王，直接说道：「大家都是经历过战争的英灵，相信你也明白，战争是一种非常残忍的东西，为了能让自己所守护的东西得到幸福，那就必须毁灭眼前的敌人，手段无所不用其极，甚至要背负那不懂人心的骂名。」
　　「我本来可以用更残忍的方法，就比如列车炮，或者V2飞弹轰炸，一瞬间就能把整个间桐家炸成碎片，让他们彻底灭族。」
　　方墨平静的说道：「但我没有这麽做，这是因为我作为盟友充分考虑了你们的意见，Saber哟，我们的目的是夺取圣杯，拯救我们那个失败的国家……这就是战争，你对敌人慈悲，那就是对自己的子民残忍啊。」
　　「可是……」
　　Saber明显也有点动摇了。
　　「没什麽可是的。」
　　方墨轻笑着拍了拍对方的肩膀：「我们结盟是为了靠近圣杯，那其他御主也可以结盟对抗我们啊，他们不结盟是他们的错，跟我们有什麽关系……或者我换句话说，如果你被两个从者围剿，你会骂他们卑鄙，还是会默默的举剑迎敌？」
　　「……」
　　Saber没说话，但却握紧了手中的无形之剑。
　　「你看，这就对了。」
　　方墨一摊手：「对于我们英灵来说，战斗致死那就已经算得上是荣耀了，只要我们正面对抗，不耍那些卑鄙的雕虫小技就可以了，至于联手，那国家和国家之间还结盟呢……这卑鄙吗？战争哪会给你那麽多单挑的机会？」
　　「好吧，Archer。」
　　Saber明显也被说服了，往旁边一撇头：「我对你的说法并不是完全认可，但就圣杯战争而言……或许你是对的。」
　　「拜托，哥们可是德艺双馨的人才，你信我就完事儿了。」
　　方墨闻言一乐，总感觉一来到fate这边，自己这嘴遁的功力好像也跟着提升了呢：「总之你们到时候就听我安排吧。」
　　「……」
　　不远处的远坂凛看了眼方墨，也不得不在心底感叹了一句，这货的嘴是真的离谱，居然连Saber都被他给说通了，这就是黑皇帝自带的演讲能力加成吗？太恐怖了，真不敢想他要是跑出去演讲一番会怎样……该不会直接在日苯这边起义暴动了吧？
　　当然想归想。
　　但事情还是要按计划进行的。
　　由于决定夜晚出击，所以此刻众人也决定先养精蓄锐一番。
　　远坂凛整理了一下自己的宝石，顺便规划了一下晚上行动时的路线，以及一些可能会用得上的说辞，毕竟她跟间桐樱的关系很特殊，所以考虑的事情也要多一点。
　　而至于卫宫士郎这边。
　　他则是正在想办法给Saber补充魔力。
　　当然这可不是奇怪的补魔，而是非常正式的试图凝聚自己的魔力，只可惜他完全就是个半吊子，又没有像原着那样经过战斗的洗礼，所以进度非常艰难。
　　最后的就是方墨了。
　　他倒是没什麽需要准备的地方，说真的圣杯这副本他一路平推过去都行了，现在也只是在玩而已。
　　只不过趁着其他人不在。
　　他倒是研究了一下之前得到的一些MC物品。
　　先前在阿拉德大陆的时候，方墨为了搞死那个什麽造物主卡罗索，现实化了一个锥刺方块，当时他没敢把这东西塞进自己的储物空间里面。
　　不过小妖那边研究了几天之后，表示这东西也没那麽危险。
　　于是在对方的建议下，方墨把这锥刺方块倒过来扣在了地上，然后按着底座将这东西吸进了自己的储物空间里面。
　　至于这东西的使用方式也很简单，就跟火影中的天道黑棒一样，从掌心伸出一截刺儿尖，然后去扎敌人就可以了，不管敌人多麽恐怖，只要碰到这个刺儿尖直接触发即死法则，连卡罗索那样的宇宙意志都秒了，估计别的什麽存在也是一样秒。
　　这倒是有点类似型月这边的直死魔眼了，甚至方墨都不用专门去找死点，他手往哪一碰，哪里就是死点。
　　总之研究着这些有的没的，时间也很快过去了，而等到太阳落山后，众人马上开始了行动，很快就来到了间桐家所在的地方。
　　然而这才刚到间桐宅附近。
　　几人突然就看到了一个让他们无比熟悉的身影。
　　「……是他？」
　　(本章完)

第786章 众所周知，无敌是一个debuff
　　第786章 众所周知，无敌是一个debuff
　　「是他？」
　　间桐宅的附近，远坂凛正眉头紧皱的盯着远处的身影。
　　事实也不光是她在皱眉，旁边的卫宫士郎见到那个蓝色的身影之后，也下意识的捂了下胸口：「居……居然是这个家伙吗？」
　　是的此刻不远处的英灵不是别人。
　　正是Lancer。
　　上次在学校遭遇到对方的时候，方墨一记巨炮轰炸，直接把对方给炸成了残血。
　　而对方在逃跑的时候，顺手捅死了身为普通人的卫宫士郎，在那之后就一直没了这货的消息，结果没想到他居然在这里出现了，还正在跟另一个像学生一样的家伙交谈着什麽。
　　那是一个水蓝色头发的少年。
　　面容有些俊美，隐约能看出有点外国的血脉在里面。
　　「那是……慎二？」
　　卫宫士郎见到对方的身影后，顿时就愣住了，因为对方正是间桐家的长子，当然也是跟自己同一个班级的同学，性格有些恶劣的间桐慎二。
　　说真的此刻卫宫士郎的心情有些沉重。
　　他本来就只是一个被卷入圣杯战争中的普通人，判断力不怎麽高，此刻看到对方正在跟Lancer交谈，下意识就觉得间桐慎二是Lancer的御主了，然而卫宫士郎昨天才刚被Lancer捅穿了心脏，这一瞬间他的内心就混乱了起来。
　　其实间桐慎二在学校的口碑就很差。
　　对方是一个嚣张跋扈，傲慢，又经常目中无人的家伙。
　　就算是卫宫士郎，平时也经常被间桐慎二这边欺负，就比如经常把一些工作强行甩给自己之类的，甚至昨天卫宫士郎打扫弓道部……也是被间桐慎二强迫的，理由是他自己要出去泡妹子没时间。
　　卫宫士郎本来不怎麽计较这些事的。
　　但他怎麽也想不到对方竟然会下令让Lancer杀了自己。
　　那这件事就必须要问清楚了，不管是圣杯战争的事情，还是两个人之间的事情，想了想，卫宫士郎也转头看了眼Saber这边，有她在的话，自己好像多少也有那麽点底气了。
　　「间桐家真的参与了这场战争……」
　　而与卫宫士郎一样想法的，还有这边的远坂凛。
　　当然她的怀疑也是有理由的，因为间桐慎二确实就是穗群原学校的学生嘛，对学校很熟悉，再加上对方那种目中无人的恶劣性格……如果是他制造结界吸取普通人生命力的话，好像也合情合理。
　　并且在远坂凛解除结界的时候，也确实遭遇了Lancer的攻击。
　　那现在看到间桐慎二正在跟Lancer交流，远坂凛自然马上反应了过来，果然间桐慎二就是Lancer的御主了。
　　可Lancer真的是间桐慎二的从者吗？
　　方墨表示也幸亏自己看过原着，要不然此刻还真被眼前这一幕给误导了。
　　间桐慎二确实是御主不假，但他跟Lancer却一点关系也没，他手中的英灵其实是Rider（骑阶）的美杜莎，然后就连这个Rider都是他想办法从间桐樱那边搞来的，还用了个什麽伪臣之书的道具，因为他自己根本没有任何的魔术才能，是个纯粹的废人，不具备任何召唤英灵的可能性。
　　而至于Lancer这边，他真正的御主其实是一个谁都想不到的人。
　　那就是身为监督员的言峰绮礼。
　　是的就是这个神父，本来身为监督员的他，正常来讲是不允许插手圣杯战争的，但奈何这货压根就不是什麽好人，而是一个変态愉悦犯。
　　方墨大概也能猜到Lancer出现在这里的原因。
　　估计是自己白天揭了他的老底，导致这货有点坐不住了，所以就想着赶紧除掉自己。
　　只不过想要除掉自己，以Lancer一个人的实力肯定是做不到的，所以他这边就想到了联手，打算跟间桐家一起做掉自己，毕竟这次圣杯战争的七大御主，貌似也就只有间桐慎二这个恶劣的家伙最好骗了。
　　事实上远处两人交流的也确实很顺利。
　　间桐慎二根本就没有脑子，Lancer这边才稍微说了一下，他就一副胜券在握的样子大笑了起来。
　　然后很快的。
　　两人就走进了屋子里面。
　　「现在怎麽办？」
　　等到对方离开后，远坂凛也立刻转头看向了方墨：「看样子间桐慎二果然是Lancer的御主了，要直接正面冲过去吗？」
　　「不然呢？」
　　方墨倒也没揭穿Lancer的问题：「间桐家身为魔术世家，肯定也有防御手段之类的吧，潜入没啥意义，不如直接给他来一个闪击战，我们这都专程到他家里打他了，他还能往哪儿逃？」
　　「好吧。」
　　远坂凛闻言也点了点头，她也觉得方墨的判断没什麽问题。
　　毕竟这Lancer已经算是自己这边的手下败将了，远坂凛的信心也有些膨胀，正面作战的话自己这边还有个Saber呢，二对一，怎麽想也不可能输对吧。
　　想通这些。
　　远坂凛也很快就开始行动了。
　　而随着她的动作，很快的一行人就来到了间桐家的大门前，远坂凛稍微想了想，随后直接开始按门铃。
　　与此同时。
　　间桐宅的内部。
　　听到楼下响起了门铃的声音，间桐樱也下意识的起身了，当然她也是有点奇怪的，毕竟平时可没什麽人会光顾这里，尤其还是晚上。
　　只是当间桐樱正准备下楼的时候，她却听到了楼下传来了交谈的声音，好像是间桐慎二和别的什麽人，那这一下间桐樱的脚步就停住了，她非常不想面对间桐慎二，平时也是能避开就尽量避开的，不然每次一见面就免不了被对方殴打谩骂。
　　而很快的。
　　间桐樱就听到了对方的脚步声。
　　毕竟间桐慎二是在楼下的，此刻听到门铃声自然也就去接门铃电话了。
　　事实上他本来是想去直接开门的，但好像另一个男声阻止了他，而听到这里间桐樱其实已经打算回房间了，可偏偏这时她却听到了一个熟悉的名字。
　　「远坂凛？你为什麽会这个时候拜访我家？」
　　听到这个熟悉的名字，间桐樱的脚步也稍微停顿了一下，没由来的，她突然回想起了今早看到的一幕。
　　也就是卫宫士郎和远坂凛一起出现的那一幕。
　　其实间桐樱也不傻，模糊间也能猜出来远坂凛的那几个外国朋友的身份，毕竟那可是自己一直以来都无比憧憬的姐姐啊，无论是魔术还是别的方面都是那麽的优秀，肯定也参与了那个什麽圣杯战争了吧？
　　但间桐樱在意的却根本就不是这方面的事情，而是卫宫士郎。
　　说真的卫宫士郎就是她唯一的光了。
　　然而间桐樱却看到了远坂凛跟对方在一起的那一幕，不管原因是什麽，但自己果然还是有点无法接受。
　　难道她连自己仅存的这一点光也要夺走吗？
　　这边正想着，结果很快的楼下就传来了间桐慎二气急败坏的声音。
　　「你说什麽！结界！？」
　　只听间桐慎二的声音明显有些心虚：「我根本就不知道你在说什麽，什麽结界？我根本就没有在学校设置结界！什麽……伱没提到学校？我，我猜的难道不行吗？可恶，你要进来跟我对峙是吧，行，我这就开门。」
　　放下电话之后。
　　间桐慎二的脸色明显黑了下去。
　　他的胆子其实很小，只是装出一副色厉内荏的样子而已。
　　远坂凛询问自己关于学校结界的事，他一时紧张居然说错了话，那现在可完蛋了，对方绝对已经知道这件事是自己乾的了，而魔术师对普通人下手被发现了可是非常严重的后果，间桐慎二一时间也有点慌了。
　　「该死的……」
　　烦躁的抓着头发，间桐慎二这边也是疯狂的思考对策，然而很快他就注意到了沙发上坐着的Lancer，整个人突然冷笑起来。
　　「对啊。」
　　只见间桐慎二突然又有了信心：「现在的我可是拥有两位从者的御主，已经天下无敌了，哼……区区远坂凛还敢过来质问我，现在就把她拿下，这女人的腿我已经惦记很久了，现在既然自寻死路，那正好成全了我。」
　　想到这里，间桐慎二也是直接喊了起来。
　　「Rider！Rider！」
　　「在。」
　　很快的回应声响起，灵体化解除，一个带着眼罩的紫发女人缓缓浮现出来，而这才是间桐家的真正从者，七位从者之中敏捷被拉满的Rider。
　　「哈哈哈，这下就没人能阻止我啦！」
　　间桐慎二狂笑起来，随后直接朝着门口的方向一指：「去，给我把远坂凛抓过来。」
　　「是。」
　　Rider不疑有他，直接应了一声就准备行动。
　　然而也就在这一刻，坐在沙发上的Lancer却突然站了起来：「等等！」
　　「嗯？」
　　间桐慎二和Rider都同时看了他一眼。
　　「远坂凛的那个从者，很强。」这边的Lance眉头紧皱的说道：「单对单的话，恐怕这次没有哪个英灵会是他的对手。」
　　「没关系，单对单不行的话那就一起上。」
　　间桐慎二嚣张的说道：「不管是你Lancer，还是我的Rider，速度这方面都是最强的存在，只要其中一个人暂时拖住对方，然后另一个去偷袭远坂凛就可以了。」
　　「真是个合乎你性格的战术啊。」
　　Lancer倒也没反驳，只是有些讥讽的耸了耸肩。
　　「哈哈，战术这东西只要管用就好了。」间桐慎二得意的一仰头：「这不正是你跟我结盟的条件吗？到时候我们平分战利品，你干掉了她的英灵，我也得到了远坂凛，这才是真正的共赢啊！」
　　「……」
　　Lancer垂下眼帘，眼底深处闪过一丝深深的厌恶。
　　然而也就在这个时候，门外却突然莫名的传来了一阵子弹上膛的声音，紧接着轰的一声巨响，厚重的大门被强行轰开，间桐慎二甚至感觉有什麽东西从自己耳畔划了过去，一瞬间温热的东西就流淌了出来。
　　下意识的一摸。
　　间桐慎二的瞳孔骤然紧缩了起来。
　　那是血。
　　「咿…咿啊啊！！！」
　　间桐慎二惊恐的往后退了两步，同时嘴里也不忘喊道：「快……快保护我！」
　　当然话不用他说，这边的Rider和Lancer已经冲了上去，然而下一秒他们又愣住了，因为眼前的敌人不止一个，就在那个身穿军装的男人身旁，还站着一个金发女人，手里拿着一把看不见的武器。
　　「这……什麽？」
　　Lancer见状明显也有点吃惊了，对方竟然也有帮手？
　　「嗯？」
　　然而不仅是对面，就连远坂凛自己这边都愣了下，眼前竟然出现了两个英灵，难道说间桐慎二和樱都召唤了从者吗？
　　当然意外归意外，但现在都已经动手了，远坂凛也顾不了那麽多了。
　　于是便义正言辞的质问了起来：「间桐慎二，在学校里制造出那种结界的家伙，果然就是你对吧？」
　　「我……」
　　间桐慎二确实没什麽心机，听到远坂凛的质问，马上就心虚的恨不得直接承认自己的罪名了，不过看到在场的两位英灵，他还是想要挣扎一下试试，于是赶紧喊道：「还愣在那里干什麽？快动……」
　　这最后一个『手』字还没喊出来。
　　旁边的Lancer突然就用枪身扫了他一下，把他砸飞了出去。
　　巨力袭来，间桐慎二吃痛之下差点就要骂人了，可结果下一秒突然轰的一声，他原本站立的地方就被什麽东西直接给炸飞了，一大团白光一路延伸到了厨房那边，贯穿了整个间桐家的宅邸，发出了巨大的爆炸声。
　　「……」
　　看到这一幕间桐慎二马上就闭嘴了。
　　对方是打疼了自己，但那也是为了救下自己的这条小命，他再怎麽蠢也是明白这一点的，于是赶紧连滚带爬的往远处开始逃命。
　　而他这麽一跑。
　　局势瞬间就变成了二对二。
　　Saber似乎盯上了另一边的Ride，而至于方墨则对阵上了Lancer。
　　「哎哟，这不是大名鼎鼎的光之子吗？」刚一见面，方墨就微笑着朝对方打了声招呼：「命还真够硬的，炮决都没弄死你。」
　　「你这家伙。」
　　Lancer见状顿时咬了咬牙，气势丝毫不弱的说道：「上次我是大意了，这次绝对会把你杀掉！」
　　说到这里，他整个人身上的气势也骤然一变，红色的魔枪上燃起了一层氤氲不详的魔力，紧接着突然往后跳去，与此同时做出了一个蓄力投掷的姿势，很明显这货已经不打算再藏拙了，上来就直接发动宝具的感觉。
　　可偏偏就在此刻。
　　楼上却突然传来了一阵诡异的走路声。
　　那动静与其说是脚步声，倒不如说更像是窸窸窣窣的虫子爬动声，紧接着很快的，一个低矮阴沉的身影就出现在了楼体口附近。
　　「身为间桐家的客人却这麽吵闹……不觉得很失礼吗？」
　　最近这两天我好像被什麽东西上身了，头痛难忍，一直浑浑噩噩的。
　　(本章完)

第787章 相处久了，她竟学会了集中生智！？
　　第787章 相处久了，她竟学会了集中生智！？
　　「没想到这次竟然来了这麽多客人，间桐家很久没这麽热闹了。」
　　伴随着低沉而嘶哑的声音响起，一个身材枯瘦矮小的身影缓缓从楼梯上走了下来。
　　可以看得出来，那是一个年事已高的老东西，皮肤枯槁，眼窝深陷，甚至头顶连一根毛都没有了，手里拄着一根拐杖，看上去仿佛摇摇欲坠的样子，但不知为何却莫名的让人心生寒意，尤其是那一双眼睛，更是闪烁着一种诡异而矍铄的光芒。
　　「间桐脏砚……」
　　远坂凛见状眉头顿时皱了起来，这可是一个非常难缠的家伙，不知道当了多少年间桐一族的家主，好像从自己父亲那一辈对方就是个老头了。
　　「爷！爷爷！」
　　而看到间桐脏砚的出现，这边的间桐慎二也顿时找到了主心骨，眼前一亮的感觉，赶紧把自己沾了血的手举起来痛苦的喊道：「远坂凛这家伙想杀了我！你看她都对我做了些什麽啊！？」
　　「闭嘴。」
　　然而间桐脏砚只是瞥了他一下，就淡淡的说了句。
　　声音不大，但却意外的有效果，本来猖狂无比的间桐慎二浑身一颤，瞬间就没了动静，捂着脸颊低下了头。
　　而等到聒噪的间桐慎二终于没了动静，间桐脏砚这才慢慢的从楼梯上走了下来，他先是稍微打量了一下周围造成的破坏，打穿的大门，以及后面的厨房，然后又看了看在场的几位英灵，随后才把目光集中在了远坂凛身上。
　　「远坂家的小鬼吗？」
　　间桐脏砚的语气意外的十分平静：「大半夜带着两位从者来到这里……不仅砸毁了我们间桐家的房子，还打伤了慎二，我活了这麽久还没见过这麽放肆的家伙呢，就算你父亲远坂时臣，都不敢在我面前如此嚣张。」
　　「你……」
　　远坂凛闻言张了张嘴，可不等她说些什麽，旁边的方墨就一把接过了话茬说道：「诶！今天伱就见到了！」
　　「呵，你的从者吗？」
　　间桐脏砚冷笑着看了一眼方墨：「看来这就是你的底气了啊，远坂家的小鬼。」
　　「不是我能弄死这老东西吗？」听到这里，方墨直接一转头看向了身旁的远坂凛：「这老东西身上有一种很恶心的味道啊，我忍不了一点。」
　　「哼，好大的口气。」
　　间桐脏砚听到这里，脸色明显也阴沉了下去：「你觉得我会怕你们吗？」
　　话音刚落，周围就响起了一阵悉悉索索的声音，一瞬间无数虫子从各个角落中爬了出来，这些虫子看起来就像是长了尖牙和尾巴的蛆一样，密密麻麻像是瀑布一样从各个地方滑落下来，真是让人毛骨悚然。
　　「这…这是……」
　　卫宫士郎还是第一次看到这玩意儿，顿时脸色一白。
　　「士郎，到外面去！」
　　Saber担心在封闭的环境中作战会影响到他，于是直接喊了一声，同时自身也在战术性后退。
　　「慎二。」
　　不远处的间桐脏砚见状，也是直接低喝了一声，当然他的意思也很明显，想要让他给Rider下达命令，追击敌人。
　　只可惜他还是高估了自己的这个孙子。
　　因为就在战斗打响之后，这边的间桐慎二腿马上就软了，于是间桐脏砚也只能眉头一皱，眼底的失望之色更加浓郁了：「真是个没用的家伙……樱！」
　　「……」
　　然而听到自己爷爷的话语，间桐慎二顿时浑身一颤。
　　可惜此刻大战在即，根本就没人注意到这个废柴表情上的变化，很快的楼上传来了一阵脚步声，紧接着间桐樱就跑了下来，只不过她才刚下来，就看到了正在往外跑的卫宫士郎，还有满屋的虫子，整个人好像瞬间就呆住了：「……欸？」
　　「还愣着干嘛？」
　　这边的间桐脏砚厉声训斥道：「给我下令，让Rider干掉这些入侵者！」
　　「……」
　　只可惜间桐樱根本就听不到这些了，她整个人就像是死了一样站在原地，脸上写满了呆滞和空洞。
　　无数的虫子不停蠕动着，而她就站在这虫海的中央，看着卫宫士郎一脸恐惧的逃离自己，只留下了一个背影，说真的这一刻间桐樱感觉自己的心都在滴血，隐瞒了这麽久的真相终于还是暴露给对方了，果然自己这丑陋的样子把前辈吓走了吗？
　　「樱……」
　　这边的远坂凛到是注意到了樱的表情，下意识就想开口。
　　只可惜眼前这些虫子太多了，不仅仅只是那些刻印虫，还有一大堆会飞的怪虫，身上长着利刃明显威力不俗，于是她也只好一边打一边后退。
　　间桐脏砚看到樱也没了动静，再次皱了下眉，不过他毕竟是个老魔术师了，经验还是有不少的，此刻一转头就看向了这边的Lancer，语气阴冷的说道：「我不清楚你的御主是谁，但想合作的话就给我拿出诚意来！」
　　「哼，这种事不用你说我也知道。」
　　听到间桐脏砚的说法，这边的Lancer明显也皱了下眉，不过还是立刻就冲了上去。
　　「R……Rider！」
　　而直到此刻，间桐慎二那边终于彻底的反应了过来，现在樱掉链子了，自己必须在爷爷面前好好表现一下才行，于是赶紧掏出一本书喊道：「快点！给我配合Lancer一起干掉这帮入侵者！」
　　「等等，合作？」
　　正在后退的远坂凛，在听到间桐脏砚的说法后却突然一愣。
　　她本来以为Lancer才是间桐慎二的英灵，可刚刚的一幕却突然让她反应了过来，原来Rider才是他的英灵，而至于Lancer则是来结盟的，当然他这麽做倒也合理，毕竟自己这边的实力确实太强了嘛。
　　至于间桐樱……
　　当然也不排除她才是Rider御主的可能性，但通过刚刚来看，估计间桐樱就算是御主，可能也是被迫听从其他人的傀儡而已吧。
　　想到这里远坂凛的心里就是一阵刺痛。
　　通过这些虫子，以及刚刚间桐樱的表现来看，她大概也能猜到樱这些年肯定受了不少苦，而这一切都是眼前这两个家伙造成的。
　　「Archer……」
　　几乎下意识的，远坂凛就想要开口。
　　然而也就在下一秒，她突然就感觉自己被什麽人给拦腰抱了起来。
　　「？！」
　　远坂凛身体紧绷了一下，但随即她就反应过来是怎麽回事了。
　　因为就在同一时间，这边Lancer和Rider的攻击就已经到了，一截枪刃与一把短剑同时刺了过来。
　　方墨单手抱着远坂凛，一边后退一边举枪射击，只听砰砰几声巨响，本来冲上来的Lancer和Rider瞬间被逼退，与此同时巨大的能量轰入房屋，直接将里面的一切都炸了个稀巴烂，瞬间整栋房屋都被火光笼罩了起来。
　　「不是，你这枪的威力怎麽这麽大？」
　　远坂凛见状也忍不住问了句。
　　「废话。」
　　方墨抱着对方来到了院子里，随口解释道：「老子这把枪可是当年击毙过希特乐的武器，威力能不大吗？」
　　「我……」
　　远坂凛直接就开始扶额了。
　　「好，那麽接下来就是愉快的战斗环节了。」方墨倒是没有继续扯淡，而是活动起了筋骨：「生存是我给与他们的恩赐，既然他们不懂珍惜，那我便将其收回，大凛子你看好了，哥们儿今天就要挨个把他们BIU死。」
　　「那你倒是先把我放下来啊。」
　　远坂凛吼道。
　　「哦。」方墨应了一声，随后就毫无徵兆的一松手，直接把远坂凛摔在了地上。
　　「你这家伙……」
　　远坂凛吃痛的捂着屁股，张嘴就要骂人。
　　只不过就在这时，对面的Lancer已经冲过来了，于是她也直接改口喊道：「小心！」
　　「莫慌。」
　　方墨平静的说了一声，随后直接抬手指向前方。
　　瞬间他的身后就浮现出了一堆炮管，紧接着轰鸣声响起，无数炮弹直接呼啸着飞了出去，很明显是准备火力覆盖了。
　　「等！等等！」
　　远坂凛见状赶紧喊了一声：「樱还在里面呢！」
　　「啧……」
　　方墨不爽的一撇嘴，然而下一秒建筑中突然冲出了一道白光，Rider骑着一匹白色的天马直接冲了出来，不仅顶住了一堆炮弹的轰炸，速度还不减反增的朝方墨这边冲了过来，整个人气势非常的凶猛果决。
　　「不选择逃跑，反而还主动靠近我了吗？」
　　看到这一幕方墨也乐了，随后便直接抬起一根手指向前迎去。
　　而就在他的指尖，隐约能看到一个模糊的光点，那光点仿佛闪烁着万色万象的奇异光辉，宛如某种来自天外的禁忌色彩，夺目而又致命。
　　「！」
　　远处的Rider看到这一幕，突然就感觉到了一阵莫名的毛骨悚然。
　　她不知道对方的指尖上到底裹挟了怎样的力量，但那种铺天盖地的死意确实让她感到了恐惧，就仿佛只要靠的近了，就连存在都会被对方彻底抹去一样，甚至连身下的天马都隐隐的有些失控了，似乎不愿直面对方指尖的那种力量。
　　好在这个时候，突然一道身影冲了过来。
　　将她连人带马撞飞了出去。
　　「你的对手是我。」
　　伴随着一个声音响起，Saber已经拦在了对方的必经之路上，只见她手持无形之剑，表情坚定而认真：「Rider，我会击败你的。」
　　她这句话既是对Rider说的，同时也是对方墨说的。
　　当然话里的意思也很明显，那就是她想要符合骑士信条的一对一战斗，不想让方墨插手这边。
　　「……」
　　Rider没说话，但目标却切换成了这边的Saber，毕竟她刚刚也是心有馀悸，完全不想再跟方墨正面对抗了。
　　「Archer！」
　　而趁着这个空挡，远坂凛也是急忙朝方墨喊了起来：「你只需要击败Lancer这家伙就好了，不要伤害到樱，我还有话想要问她……」
　　「这房子都炸了，估计那女人早就被炸死了吧。」
　　方墨故意的摊了下手说道。
　　「什麽！？」
　　远坂凛闻言瞳孔骤然一缩，感觉全身的力气好像都被抽走了一样。
　　「哎算了，我再帮你看看吧。」
　　方墨挥了挥手，随后就突然不知从哪摸出了一张地图，低头看了一眼，然后很快他就装出一副惊疑的表情：「……嗯？」
　　「怎，怎麽了？」
　　远坂凛心里顿时咯噔一下。
　　「这他妈克莱伯斯给我的地图是不是坏了啊。」下一秒只见方墨拍了拍手上的地图，故意皱着眉说道：「怎麽有两个间桐脏砚呢？」
　　「两个间桐脏砚？」
　　远坂凛闻言好像也愣了下：「那是什麽意思？」
　　「就字面意思啊。」方墨说着，直接将地图递给了远坂凛：「你自己看。」
　　远坂凛闻言也接过了地图，结果她这麽一看，明显也呆了下，因为这地图上还真就有两个间桐脏砚的头像，其中一个相对独立，另外一个则与间桐樱的头像重迭在了一起，两个头像都在向外面走来。
　　「这是……」
　　远坂凛一时间也懵住了。
　　「呵呵呵，你们该不会以为这样就能杀死我吧？」
　　而也就在同一时间，远处的火光中也响起了间桐脏砚的笑声，随后一大堆着火的虫子从里面冲了出来，随后虫群散开，露出了里面的几人。
　　这其中间桐脏砚拄着拐杖，浑身皮肉蠕动。
　　而旁边的间桐慎二则抓着间桐樱的头发，将满脸呆滞的间桐樱拖了出来。
　　「嗯？」
　　看到眼前的这几人，远坂凛再次皱起了眉来，因为眼前的间桐脏砚就只有一个人，并没有像地图上显示的那样，出现两个间桐脏砚，这一瞬间她也有点怀疑地图是不是出问题了。
　　然而也就在这时。
　　方墨的声音再次响了起来。
　　「不应该啊。」只见方墨故意困惑的说道：「克莱伯斯说这地图是根据灵魂显示图标的，这怎麽能出错呢，总不可能这货把灵魂分裂成两份了吧？」
　　「……嗯！？」
　　然而方墨这麽一点，远坂凛瞬间就瞳孔剧震了起来：「等等！灵魂分裂？樱？！」
　　「间桐脏砚！」远坂凛毕竟出身于魔术世家，此刻瞬间反应过来，满脸怒容的看向了间桐脏砚：「你这个混蛋，你到底对樱做了什麽！？」
　　「她是我们间桐家的人，我对她做了什麽，跟你们远坂家有什麽关系？」
　　间桐脏砚内心猛地一惊，没想到对方竟然能观测灵魂，但想夺舍樱获得永生这种事他肯定不能说啊，于是冷着脸说道：「倒不如说她是我们间桐家培养的继承人，重要的很，你这外人无权过问。」
　　「继承人？」
　　远坂凛闻言更加愤怒了，是的她现在已经反应过来了，魔术界其实是有可以延续生命的手段的，而这其中之一就是夺舍，藉助活人的血肉转生复活，很明显间桐脏砚打的就是这个主意了。
　　如果樱真的是间桐家的继承人的话，那间桐慎二又怎麽敢如此欺辱她？
　　想到这里远坂凛顿时怒火中烧了，她本来以为樱只是过得有些不好而已，但现在想来这完全就是地狱一样的人生啊，可笑的是自己竟对此一无所知，一瞬间愧疚，自责，愤怒，无数情绪涌上心头，她甚至第一次动了杀心。
　　「Archer！」下一秒远坂凛突然回头看向了方墨，单手指着间桐脏砚信誓旦旦的喊道。
　　「……他们是犹太人！」
　　(本章完)

第788章 我最喜欢折磨你这样的老犹条了
　　第788章 我最喜欢折磨你这样的老犹条了
　　「Archer，他们是犹太人！」
　　只见远坂凛猛地一转头，信誓旦旦的指着间桐脏砚喊了起来。
　　「……哈？」
　　这突如其来的一嗓子，别说是间桐脏砚了，就连跟在他身边的间桐慎二都突然愣了下，犹太人？是在说自己吗？可对方为什麽会莫名其妙扯到这种事情上来？
　　可还不等他想出个所以然来。
　　一股恐怖的，几乎铺天盖地的恶意突然就笼罩了他们。
　　「犹太裔……」
　　只见方墨盯着间桐家的几人，脸上浮现出一个意味深长的笑容：「我就说嘛，怎麽你身上的味道这麽令人作呕呢，原来是这样啊。」
　　「嗯？」
　　间桐脏砚见状也皱起了眉。
　　他现在倒是后知后觉的反应过来了，远坂家的小鬼在给自己泼脏水。
　　回忆了一下历史中对犹太裔最恨之入骨的存在，再结合对方英灵的表现……间桐脏砚瞬间就意识到这家伙的真实身份了，那是盘踞在整个欧洲的战争恶灵，近现代史中最让人毛骨悚然的可怕疯子，天知道远坂家的小鬼是怎麽把他召唤出来的。
　　不过话又说回来了，尽管已经知道了方墨的真实身份。
　　但间桐脏砚却表示自己根本就不带怕的。
　　毕竟他都活这麽久了，身为间桐家的家主不可能一点手段都没有，并且自己真正的底牌还是樱，对于这一点他还是很有自信的。
　　更何况对方又不是那个真正的恶魔。
　　只是一位英灵而已。
　　作为构建了圣杯整个召唤系统的自己而言，英灵不过只是个工具罢了，那是一种来自过去时代的投影，根本称不上真正的生命。
　　当然间桐脏砚确实不怎麽怕。
　　只可惜他的那个不争气的孙子就不是这麽想的了。
　　「什…什麽……！？」
　　被方墨那滔天的恶意所笼罩，间桐慎二立刻惊恐的解释了起来：「我……我是日苯人啊！我怎麽可能是犹太人！？」
　　其实按正常来讲。
　　远坂凛是不忍心说出刚才那种谎话的。
　　可看到间桐慎二的手一直都死死的拽着樱的头发，把她扯的像个玩具一样来回晃动，说实话远坂凛心中的火气根本就无法平息下来。
　　「在他面前，每个犹太人都不敢承认自己的身份。」
　　于是她直接冷声说了起来：「别想着掩饰了，我调查过你们间桐家，你们的先祖应该是个欧洲人吧？」
　　「呃……」
　　间桐慎二闻言顿时就僵住了。
　　这他还真不好解释，因为根据间桐家的一些文献记载，他们的家族确实是由一个叫做『玛奇里』的魔术师建立起来的，而对方的血统也确实来自欧洲。
　　「闭嘴，没出息的东西。」
　　然而就在此时，旁边的间桐脏砚也满脸厌恶的瞥了他一眼。
　　「！」
　　间桐慎二瞬间感觉身子一僵。
　　「是又怎麽样？」
　　不得不说这间桐脏砚还是非常强硬的，此刻拐杖往地上一砸，整片地面仿佛都在沸腾，蠕动，紧接着无数虫子从土壤深处中钻了出来：「……就凭伱们也想对付间桐家？」
　　当然间桐脏砚的想法也确实没错。
　　毕竟他是个老牌魔术师了，而这里又是他的大本营。
　　在无数的岁月中，这里作为他的魔术工坊，已经被设置了不知道多少防御性质的结界，地下还有一个偌大的虫库，虽然他本人因为衰老已经使用不了多少魔术了，但凭藉这片土地，他相信自己对上英灵依旧有一战之力。
　　「咿！？」
　　间桐慎二直接被这恐怖的虫群给吓住了，直接一屁股瘫坐在了地上。
　　「呵呵呵呵呵……」
　　然而面对这些肆虐的虫群，方墨却突然捂着头发出了一阵恐怖的低沉笑声，那声音虽然是在笑，但不知为何却没有一点感情在里面，听的远坂凛简直浑身发寒。
　　「上，干掉他们。」
　　间桐脏砚倒也没有废话，直接一挥手。
　　伴随着虫群蠢动，这边的Lancer也在同一时间冲了过来。
　　「Archer！」远坂凛瞬间发动了宝石魔术，开始攻击虫群，同时也不忘朝方墨喊道：「这些虫子会吞噬魔力，你小心……」
　　然而这话还没说完。
　　方墨身后就浮现出了几道巨大的涟漪。
　　毫无徵兆的，这些涟漪中伸出了一大堆奇怪的金属枪口。
　　紧接着伴随方墨的一声令下，这些黑洞洞的枪口瞬间开始喷吐火舌，当然这可不是机枪，而是真正意义上的稠化燃油。
　　伴随着打火成功，顷刻间黑烟滚滚，火海肆虐，方墨面前的虫群被全部点燃，火龙所过遍地焦土，剧烈的高温直接将虫群烧焦，一瞬间到处都能听到令人头皮发麻的吱吱虫鸣，还有就是虫腹被高温生生烤至爆裂的噼啪声。
　　短短几秒不到的时间过去。
　　整个院子到处都弥漫着一股令人作呕的腐烂与焦臭味。
　　「这……」
　　远坂凛见状顿时不可思议的瞪大了双眼。
　　「人，为什麽要小心虫子？」
　　而直至此刻，方墨也慢慢的转过头来，看向了一脸震惊的远坂凛，语气平静的说道：「大凛子啊，好好学学历史吧，因为第一个将火焰喷射器投入实际战争的……」
　　「正是我们德国啊。」
　　「你……」
　　远坂凛闻言忍不住的张了张嘴，可不等她说些什麽，远处一道蓝色的身影突然就高高的跃了起来。
　　「突穿死翔之枪！」
　　大概是由于一直都没机会近身，这边的Lancer也是终于忍不住了，直接发动了自己的必杀宝具，只见他全身都是焦黑的烧痕，用力在半空中做出一个投掷的姿势，紧接着就将手中的红色魔枪猛地甩了出来。
　　宝具发动，红色的长枪瞬间化作一抹长虹。
　　方墨看着这道直袭自己的红光，眼睛也下意识的眯了起来。
　　不得不说这Lancer的实力还是很强的，至少他的宝具挺厉害，逆转因果律的必中魔枪什麽的，一般人确实扛不住这个。
　　略微沉吟了一下。
　　方墨也迅速做出了应对的手段。
　　只见他心念微动，一瞬间自定义史蒂夫的能力发动，胸口处凭空出现了一个大洞。
　　随后他就这麽负手而立站在那里，仿佛根本没注意到敌人的攻击一样，死翔之魔枪犹如闪电般呼啸而至，精准的穿透了他的胸口，然后重重的砸进了他身后的地面上。
　　只听『轰』的一声巨响。
　　仿佛整片大地都跟着抖了一下似的，威力悍然。
　　「Archer！」
　　远坂凛见状焦急的喊了一声。
　　「哈哈哈哈哈！」
　　而与她的担忧不同，对面的间桐脏砚却忍不住大笑了起来。
　　甚至就连正在大口喘着粗气的Lancer，此刻都不禁露出了一个胜利的表情，看样子对方身为Archer，果然是那种攻高防低的类型，一旦被正面击中根本就扛不住。
　　然而就在下一秒。
　　所有人脸上的表情全都凝固住了。
　　因为就在那弥漫的烟尘中，似乎隐约有脚步声响了起来。
　　「嗯！？」
　　这一下Lancer就警惕了起来，他的战斗直感正在疯狂的发出警报，这让他几乎下意识的往后跳了几步。
　　而很快的，微风吹散了尘埃。
　　众人也在同一时间看清了烟雾中的景象：「这……什麽！？」
　　就在方墨原本站立的地方，一具尸体正被红色的魔枪死死的钉在了地上，对方穿着一套军装，带着军帽，此刻被魔枪刺穿胸口明显已经活不成了。
　　可诡异的是，就在这具尸体的旁边……
　　方墨却完好无损的站着，身上根本看不出哪怕一丁点的伤痕。
　　「这……」
　　Lancer不可置信的瞪大了眼睛：「这怎麽可能！？」
　　「是替身，小子。」方墨扶了下自己的军帽，语气平静的说道：「你什麽时候产生了我真的是我这样的错觉？」
　　「可恶！」
　　这边的Lancer顿时咬了下牙。
　　他有心冲上去拼杀，但刚刚发动宝具已经彻底力竭了。
　　而伴随着方墨这边单手一挥，粗重的炮筒再次从身后伸了出来，紧接着一颗口径离谱的炮弹呼啸而至，Lancer本能的想躲，但怎奈何他的状态确实太糟了，不仅是力竭，还遭到了严重的烧伤，于是直接被正面命中。
　　「爱尔兰的光之子，你尽力了。」
　　方墨见状也说了一句，随后就对他缓缓的伸出了一只手掌：「有缘再见吧。」
　　这边的Lancer被炮弹正面命中，整个人几乎都要被轰碎了，本来连意识都恍惚了起来，可大概是听到了方墨的话语，他的嘴角却突然勾勒起了一丝弧度，明明是致命伤但他却好像很开心似的。
　　下一秒他的身形就彻底崩灭了，化作一道金光泯然消失。
　　「呼……」
　　看到Lancer终于被自己的从者击败了，远坂凛这边也松了口气，说真的她刚才都要吓死了，幸亏那只是个替身。
　　「哼，真是个没用的家伙。」
　　然而与远坂凛不同，对面的间桐脏砚见状脸色却直接黑了下去。
　　「现在就剩下你了，老犹蜒。」听到这个声音，方墨也转头看向了间桐脏砚，脸上露出一个不带任何情感的微笑：「准备好变成肥皂了吗？」
　　「……」
　　间桐脏砚没有开口。
　　而是直接催动魔术开始了最后的反击。
　　只见他的皮肉都在疯狂的蠕动，这是刻印虫暴动的徵兆。
　　伴随着间桐脏砚最大限度的催动了魔术，间桐宅所有的防御结界全部被激活，还包括一大堆的虫子，一瞬间无数昆虫使魔和魔术攻击铺天盖地的冲了过来，很明显这已经是对方最后的反扑了。
　　「徒劳无用的挣扎。」
　　方墨摇了摇头，随后再次发动了炮击。
　　通天彻地的巨响传来，一朵小型的蘑菇云在间桐宅上空缓缓升起，恐怖的杀伤力瞬间击溃了对方的一切反抗。
　　虫子肆虐的声音，魔力流动的声音。
　　所有的一切都安静了下来。
　　烟尘散去，方墨的前方就只剩下了一个巨大的坑洞，间桐脏砚整个身体都被炸碎了，只剩下了胸腔和一个头倒在地上。
　　而至于间桐慎二和间桐樱……
　　则是被被气浪掀了出去，摔在了不远处的地上。
　　只是此刻间桐樱的状态明显不太妙，也不知道是怎麽回事，她整个人突然蜷缩在地上痛苦的尖叫起来，皮肤下有什东西不停的游动。
　　「樱！」
　　远坂凛见状顿时惊呼一声，随后就看向了方墨。
　　「不是我。」
　　方墨立刻摊手道：「我刚刚收力了，毕竟不可能这麽轻易的就让他们解脱的。」
　　「呵呵呵呵……」
　　这边话音刚落，远处就再次响起了间桐脏砚恶心的笑声。
　　「真遗憾啊，你应该是想杀死我的吧？」
　　只见间桐脏砚发出一阵冷笑，此刻他身体都已经被炸碎了，可身体里却没有一丝血肉，就像是划破一个装满大蟑螂的编织袋一样，无数虫子通过破损的地方流淌出来，让他看起来无比的丑陋而恶心。
　　「你说的没错，我确实有一部分灵魂在樱的体内。」
　　倒在地上的间桐脏砚一边说着，无数虫子顺着他的五官和破损不停的进进出出：「但是我的那只本命刻印虫已经跟她的心脏融为一体了，呵呵呵……如果擅自取出来的话樱也会死，我看你的御主可是非常在意樱的死活呢，她会允许你杀死我吗？」
　　「什麽？！」
　　得到了间桐脏砚的确认，远坂凛这边顿时也心神剧震了起来：「你这混蛋！你……你竟敢这麽对待樱！？」
　　「我凭什麽不能这麽对待她？」
　　间桐脏砚桀桀大笑道：「她可是我们间桐家的人，我想怎麽对待她都无所谓，难道不是你父亲远坂时臣亲手把她送到我手上来的吗？」
　　「你……」
　　远坂凛闻言顿时就怒不可遏了，死死捏着拳头几乎是一字一顿的咬牙道：「她是我的妹妹！」
　　不远处表情空洞的间桐樱听到这句话，双肩没由来的一抖。
　　而也就在这一刻。
　　突然一个熟悉的声音响了起来。
　　「樱！！！」
　　满身是血的卫宫士郎从远处冲了过来，也是满脸怒容的盯上了这边的间桐脏砚：「你这个混蛋！你根本就不配做她的爷爷！！！」
　　听到这个声音，间桐樱的双眼好像也终于恢复了一丝神采。
　　「你这个混蛋！我……」
　　这边远坂凛还一脸愤怒的想要说些什麽，可下一秒方墨突然抬手拦住了她。
　　「别急着破防，我最喜欢的就是这种自以为是的老犹条了。」只见方墨微笑着说道，随后就低头盯上了地上的间桐脏砚：「老东西，你既然活了这麽久，想必一定也听说过不少关于我的传说对吧？既然这样那我就问你一个问题好了。」
　　「你……听说过世界轴心吗？」
　　(本章完)

第789章 十字架超度不了的恶，可以换成铁十字
　　第789章 十字架超度不了的恶，可以换成铁十字
　　「你……听说过世界轴心吗？」
　　看着地上的间桐脏砚，方墨一脸微笑的问了起来。
　　「哈？」
　　间桐脏砚虽然活了几百年，但他的大多数精力都投入在了圣杯战争上面，显然没听过这个词，下意识问道：「那是什麽东西？」
　　「等等……世界轴心？！」
　　然而与间桐脏砚不同的是，远坂凛却神色一动。
　　是的由于她召唤出了这个欧洲的恶灵，所以也专门恶补了一下关于对方的历史，而这其中不仅有正史，还有很多偏向民间传说之类的东西，就比如那位其实有好几位替身啊，战败假死啊，南极基地啊，不死军团啊之类的……
　　而这所谓的世界轴心。
　　也正是这诸多秘闻的其中一个。
　　按照远坂凛查到的资料，这世界轴心好像隐藏在了某个神秘的洞穴深处，拥有无穷的能量，掌握了它就能免疫伤害，覆写现实，甚至连时间都能逆转。
　　起初远坂凛也不怎麽相信这个传闻。
　　当然她的想法也很合理，假设这东西真有这麽厉害，那德国当时怎麽还能战败呢？这肯定都统一世界了对吧？
　　可偏偏现在她竟然在方墨嘴里听到了这个词汇。
　　那这远坂凛也有点紧张起来了，他当初该不会真找到这玩意儿了吧？
　　只不过就在远坂凛正思考这些的时候，方墨却突然动了，朝不远处的间桐樱缓缓走了过去，这一瞬间又让远坂凛把心脏给提了起来。
　　「你要干什麽？」
　　远坂凛见状赶紧问了一句。
　　然而方墨却没回应，反而啪的一下把间桐樱给拽了起来。
　　「呜呃……」
　　间桐樱这边本来就已经刻印虫暴动了，此刻全身痛的不行，被冷不丁的拽起来更是痛的闷哼了一声。
　　「你，伱给我等等！」
　　远坂凛顿时被吓出了一身冷汗，是的她突然想起来了，刚刚自己说间桐脏砚是犹汰人，自己这英灵该不会是想要灭他们全族吧？
　　想到这里远坂凛也顾不得这麽多了，生怕下一秒方墨就把间桐樱关到毒气室里去，于是赶紧喊道：「你别伤害樱！她其实是我们远坂家的人，是我的妹妹！」
　　「什麽！？」
　　不远处的卫宫士郎闻言一脸的震惊：「樱……樱竟然是远坂同学的妹妹？」
　　「没错。」
　　那都到这一步了，远坂凛也不想再隐瞒些什麽了：「樱其实是我的亲生妹妹，但十年前间桐家以『希望有魔术才能的孩子来当继承人』这样的藉口找到了我的父亲，然后樱就被过继给了间桐家。」
　　「怎麽可以这样！？」
　　卫宫士郎不可置信的瞪大了双眼：「这种事未免也太残酷了，亲生骨肉怎麽能以这样的方式送给别人……」
　　「魔术世家就是这样残酷的。」
　　远坂凛低着头说道：「我曾经也认为父亲没有做错，可看到现在的这一幕我后悔了，我绝对要把妹妹从这群混蛋手上夺回来……」
　　说到这里，远坂凛也稍微顿了下，随即她的双眼就变得无比认真，只见她猛地将自己的手掌高高举起，咒令的红光亮起，与此同时她那坚定的声音也传进了在场每个人的耳朵里：「把远坂樱……还给我！！！」
　　而也就在咒令发动的瞬间。
　　另一边。
　　维度监牢之中。
　　真正的Archer还在漫无目的的游荡着。
　　在这黑暗的世界中呆了许久，他都已经快习惯这里单调乏味的风景了。
　　可偏偏就在这一刻，Archer却突然感觉到了一阵惊人的魔力，随后自己的身体就失去了控制，开始疯狂的奔跑。
　　「哈？」
　　Archer明显也有点懵了：「这……这到底又是怎麽回事？」
　　然而疑惑归疑惑，可他的双腿却没有任何想要停下来的意思，疯了一样朝前方急速狂奔，路上遇到障碍物什麽的也是直接猛地一跃，高高的跳了过去，然后落地之后继续朝前方跑去，也不知道尽头在哪。
　　「不是，我……」
　　Archer拼命的控制自己停下，但却根本做不到，只能眼睁睁的看着自己一路绝尘奔向远方：「快点停下来啊！」
　　到了最后，就连他的声音也逐渐泯然于黑暗之中了。
　　而与此同时。
　　冬木市，间桐家的院子里。
　　「直视我，少女。」
　　方墨手里拎着痛苦而虚弱的间桐樱，语气平静的说道：「我问你，你想离开这片地狱吗？」
　　「……哎？」
　　由于刻印虫的暴动，间桐樱现在已经有点意识恍惚了，但听到这句话她却还是忍不住愣了一下，有些茫然的抬起了头来。
　　「你既是吾等盟友的妹妹，那体内自然流淌着与我同样高贵的血脉。」
　　方墨语气平静，但说出的话却铿然有声，仿佛有着某种能让人感到温暖的莫名力量：「我们高贵的日耳曼血脉绝不会向犹汰裔屈服，不管付出怎样恐怖的代价，背负如何的骂名，我们也会重新站起来，并向他们展开恐怖的复仇。」
　　说到这里，方墨突然一松手。
　　间桐樱反应不及，下意识的就倒在了地上。
　　「……樱！」不远处的远坂凛见状慌乱的喊了一声，而紧接着卫宫士郎这边也着急跟着喊了起来：「樱！你没事吧！？」
　　「想逃离这里，那就用自己的力量证明给我看。」
　　方墨看着地上的间桐樱，目光如炬：「站起来，然后把一切交给我！」
　　间桐樱没有说话，但她的面庞却变得有些恍惚了起来，是的她确实想要离开这里，说实话这十年来她无时无刻都想逃离这个家，不，这根本就不是什麽家，这里是地狱啊，只不过这麽多年以来，苦难和折磨几乎已经让她失去了反抗的意识。
　　而与此同时。
　　另一边的间桐脏砚却有些慌了。
　　本来他是胜券在握的，毕竟他的本命刻印虫跟樱绑定在了一起，理论上自己是不会死的，只要对方不敢杀死樱就拿自己没办法。
　　可看对方那一副笃定的神态和语气，就仿佛吃定了自己一样……间桐脏砚也开始紧张起来了，要知道那可是自己的本命刻印虫啊，寄宿着一部分灵魂的存在，这要是真被对方解决了那还得了？
　　想到这里。
　　间桐脏砚立刻低喝了起来。
　　「给我住手！」
　　只见间桐脏砚用力的扭着自己的脖子，机械而僵硬的转头看向了间桐樱：「给我老老实实的躺在那里，你不想被我折磨对吧？」
　　简简单单的一句话。
　　却让间桐樱瞬间不受控制的颤抖了起来。
　　那种深入骨髓的，五脏六腑都被刻印虫啃咬的痛苦让她根本就不敢违抗，顺从间桐脏砚的命令几乎已经成为了她的本能。
　　「樱！」
　　然而就在这个瞬间，突然一个熟悉的声音响了起来。
　　那个声音就仿佛是黑暗中的一道曙光，刺破了周围的黑暗，让她体会到了久违的温暖一样。
　　下意识抬头看去。
　　间桐樱发现一个身影正在朝这边冲过来。
　　那不是别人，正是她的前辈，一直都温柔照顾自己的卫宫士郎。
　　「樱，快站起来！」
　　正看着，这边的卫宫士郎也已经冲了过来，直接拉住了间桐樱的手认真道：「虽然我不太清楚这里到底发生了什麽，但请你相信我，我一定不会让他们再这样欺负你了，我们一起离开这里。」
　　「卫…卫宫前辈……」
　　这边的间桐樱不可思议的看着眼前的卫宫士郎：「我，我这样的家伙根本就不值得你……」
　　然而话还没说完。
　　突然另外一只手握住了她的手掌。
　　比起卫宫士郎手掌的力量感，这只手显得有些柔软，但却传来了一种无比温暖的感觉，紧接着让她热泪盈眶的话语就响了起来。
　　「你在说什麽傻话？」
　　远坂真诚的注视着间桐樱说道：「你可是……我最重要的妹妹啊！」
　　「我……」
　　两人的鼓励无比的温暖，间桐樱感觉自己仿佛充满了决心，哪怕服从命令已经成了本能，但这一刻她对幸福和希望的渴望却压过了这份恐惧，于是间桐樱挣扎着就想从地上站起身来。
　　「樱！你敢违抗我？」
　　然而这一刻间桐脏砚顿时就急了，立刻控制刻印虫暴动。
　　一瞬间剧烈的痛苦爆发，间桐樱整个人的身体都开始变形了，就仿佛皮肤下有着无数厉鬼挣扎着想钻出来一样，这让她直接身子一晃又跪了下去。
　　「樱！樱？！」
　　远坂凛和卫宫士郎见状关切的喊了起来。
　　只可惜这次她就听不到了，因为那些刻印虫连她的鼓膜都没有放过。
　　间桐樱疼的忍不住低吼了起来，张嘴吐出了一口夹带几条虫子的血液，那种被噬骨吸髓，啃咬脏腑的疼痛真不是一般人能忍受的，就仿佛是深渊里伸出了无数只手掌，想要将她再次拉回那个不见天日的地狱中一样。
　　体内所有的刻印虫仿佛也都在窃窃私语。
　　它们在蠢动，在嘲笑，用一种刺耳而尖锐的声音在告诉自己，放弃吧，别想着要挣脱这一切了，你配不上那些美好与幸福。
　　然而就在间桐樱几乎要放弃的时候。
　　没由来的，一只有力的大手突然按在了她的头上。
　　温暖的白光涌入体内，一切伤痛仿佛都在这一刻被修复了，痛苦也冰消雪融般消失殆尽，视野恢复，间桐樱终于看清了自己眼前的那个身影。
　　对方穿着一套整齐的暗色军装，身影威严而伟岸。
　　「别怕，孩子。」
　　此刻方墨犹如神明般站在间桐樱的面前，他的身影是如此的伟岸，就仿佛支撑起了整片天地：「纵使黑云蔽日，我也会点燃着天空，带你找到回家的路。」
　　「樱！不准违抗我！！！」
　　另一边的间桐脏砚还在愤怒的喊叫着，但看向对方那狼狈的样子，原本对他恐惧至极的间桐樱却突然升起了另一种奇异的感觉。
　　「来吧，我的子民。」
　　而与间桐脏砚截然不同的，是来自方墨的循循善诱：「站起来，然后把你内心的痛苦化作仇恨的烈火，让它……焚烧一切！」
　　就仿佛是心中有什麽东西被点燃了一样，间桐樱突然就不害怕对方了，取而代之的是一种几近暴虐的憎恨，看到地上那丑陋蠕动的怪物，间桐樱回想起了这些年自己所经历的一切，瞬间一种黑暗的气息在她身上猛地爆发出来。
　　下一秒，她立刻站了起来。
　　「哈哈哈哈！！！」
　　方墨见状欣慰的仰头大笑了起来：「好！不愧是我的子民！既然如此……那便让我成为你新的太阳吧！」
　　说到这里。
　　方墨直接单手一挥。
　　时停闪烁间，史蒂夫闪电般的摆好了几座祭坛。
　　「来，坐上去。」
　　方墨微笑着指了一下祭坛，随后就掏出了深渊之书：「恭喜你，有机会体验到雅利安有史以来最伟大的力量，世界轴心！」
　　「这……」
　　间桐樱明显有点懵，但还是乖乖的走了过去。
　　然后就在下一秒，方墨瞬间发动了时间倒流仪式，目标锁定了间桐樱。
　　顷刻之间，间桐樱的身体就抽搐了起来，就像是急速的倒带一样，她的身上开始出现淤青，一点点的变大，然后又突然消失，一些虫子也从她的身体里冒了出来，掉在了下方的草地上。
　　而随着仪式的加速，间桐樱的身体开始以肉眼可见的速度变小，就像是在返老还童一样，原本的少女开始向着萝莉倒退，然后又逐渐倒退成了幼女。
　　「这，怎麽回事？」
　　卫宫士郎见状顿时大吃一惊。
　　「世界轴心……」
　　而远坂凛相对而言就比较冷静了，但即便如此她的内心也非常震惊的，说真的她也没想到世界轴心的传说是真的，可以倒流时间，这简直太恐怖了啊，话说回来这真的是魔术吗？恐怕都已经算是魔法了吧？
　　当然不管她怎麽想。
　　这边的时间倒流还是在继续进行着。
　　等到了某个临界点之后，祭坛上的间桐樱突然脸色一变，一瞬间海量的虫子从她身上爆发了出来，与此同时她的胸口也爆开了，一只怪异的刻印虫掉了下来。
　　而就在下一秒。
　　她的头发也从紫色变回了原本的黑茶色。
　　「好，搞定了。」方墨见状一合书，终止了仪式，只留下了一脸茫然的间桐樱：「现在的她，还没有遭到间桐家的毒手。」
　　「不是你这……」
　　远坂凛见状也不知该说什麽好了：「那她还记得我们吗？」
　　「放心，我去除了大部分糟糕的地方，但保留了一部分美好，那就是她的记忆。」方墨得意的一叉腰：「快说，谢谢元首大人。」
　　「我。」
　　远坂凛下意识的就想要扶额，但很快她就真诚的说道：「……谢谢。」
　　「哎，这就对了嘛。」
　　方墨闻言也乐了起来，随后顺势弯腰捡起了地上还在蠕动的刻印虫，又将间桐脏砚的残尸也抓了起来：「你要知道……老子的名字其实就是希望，特别，快乐的缩写，所以我最痛恨的就是这种恶人了。」
　　说完之后。
　　方墨单脚一踏。
　　大地瞬间开始不安的震动起来。
　　不远处的废墟中，一座巨大无比的红砖建筑拔地而起，这栋建筑看上去异常坚实，但却并非是先前召唤来的浴室，反而是别的什麽东西。
　　这东西并不显得阴冷，也没有用来释放毒气的阀门。
　　但那两根诡异而巨大的烟囱，却不知为何给人一种毛骨悚然的感觉。
　　「我说樱啊。」
　　而做完了这一切之后，方墨直接掏出了一把治疗匕首，将手里的间桐脏砚与刻印虫串在了一起，顺着大门丢了进去，然后又喊了间桐樱一句。
　　「A……Archer大人！」
　　这边的间桐樱下意识的就站直了身体。
　　「记住了，孩子。」方墨满脸微笑的看了一眼幼女态的间桐樱，随后就关死了大门，奥法指环的力量渗入其中，炽烈的火焰瞬间迸发，焚尸炉里传来了惨绝人寰的尖叫声，火光映照着方墨的侧脸，让他看上去仿佛正在褶褶生辉：「永远不要用温柔去对待虫子……」
　　「要用火。」
　　草稿写了好几种虫爷的死法，浪费了不少精力才确定了这种，我太难了，月底求月票啊各位。
　　(本章完)

第790章 坏了，这不是HF线，是HH（Hei Hitler）线！
　　第790章 坏了，这不是HF线，是HH（Hei Hitler）线！
　　伴随着刺目的火光。
　　焚尸炉的烟囱也久违的升起了滚滚浓烟。
　　而伴随着时间的推移，间桐脏砚的惨叫声也变得愈发凄厉了起来。
　　哪怕隔着巨大而厚实的铁门，众人依旧能清晰的听到，似乎里面正有什麽东西在拼命的挠抓着墙壁，发出了令人毛骨悚然的嘎吱声。
　　在奥法指环的加持下。
　　焚烧炉内部的温度已经接近两千多度了。
　　这是连钢铁都承受不住的温度，普通人恐怕只是接触一下就会被烧成焦炭。
　　然而间桐脏砚却不同，因为方墨刚刚在他身上插了一把治疗匕首，这匕首直接刺穿了他的本命刻印虫，硬生生的那只虫子塞回了他自己的体内。
　　而凭藉这把匕首恐怖的再生能力。
　　间桐脏砚的身体正在不停的被烧焦并再生，无限的重复着这个过程。
　　他的皮肉被烤炙的生生翻卷起来，体内的刻印虫也不停的爆裂，可偏偏又在下一秒不停的愈合，体内的虫子也莫名其妙的开始增殖。
　　是的就是增殖。
　　先前也说了，间桐脏砚这家伙活了非常久。
　　这货甚至都有几百年的年龄了，而在这漫长的生命中他的身体也早就腐朽了，于是不得已只能将灵魂转移到刻印虫上，把自己变成了一堆恶心的虫子。
　　每隔一段时间。
　　间桐脏砚都必须去寻找鲜活的肉体。
　　用虫子寄生在他们身上，完成一种类似转生夺舍之类的操作。
　　所以间桐脏砚早就没有人类的身体了，烈火焚身对他而言完全就没什麽感觉，只有虫子被杀死他才会受伤。
　　也正因如此，常规的治疗魔术对他而言已经没用了。
　　毕竟治好的只是皮囊。
　　又不是身体中已经死去的刻印虫。
　　可偏偏方墨的治疗武器，这把镶嵌了治疗勾玉，拥有红色石榴石刀刃，以及绿宝石手柄的小匕首……却意外的可以在间桐脏砚身上生效。
　　其实严格来说。
　　匠魂武器的『治愈』只是一种抽象的概念。
　　或许在这把武器的逻辑判定看来，间桐脏砚的生命值是跟虫子数量挂钩的，所以想要治疗他，就要增加虫子数量之类的吧。
　　而也正因为判定成功。
　　间桐脏砚才得以体验到了真正意义上的地狱。
　　他此刻就像是一个不熄的火炬一样，浑身都在冒着火，他的眼眶，口鼻，皮肉都不停的往外钻着刻印虫，然后又扑哧一声爆开，被烧个一乾二净。
　　间桐脏砚想要逃离，但眼珠早就因为高温而爆裂了，于是只能拼命的抓挠着墙壁，他的指甲翻卷过来，皮肤和血肉也被高温黏在了金属大门上，可疼痛却不停的刺激着他的求生本能，让他继续徒劳的挣扎着，妄想逃离这片火狱。
　　而与此同时，外界。
　　「真美啊。」
　　仰望着那缓缓消散于深空的黑烟，方墨负手而立，就仿佛欣赏着某种绝景一样：「果然，火焰是净化腐败最美的光。」
　　「呃……」
　　远坂凛闻言倒是迟疑了下。
　　确实，她现在也十分厌恶间桐脏砚，但现在的状况明显有点不对劲啊，这都快十分钟了，正常人怎麽可能在那焚尸炉里面烧这麽久呢？
　　就算是间桐脏砚这只老虫子。
　　也不能在这麽恐怖的火焰中坚持这麽久吧？
　　想到这里远坂凛也反应过来了，很明显方墨是在施虐，他应该是使用了某种自己不清楚的手段，保证了间桐脏砚不会死，然后持续的折磨着对方。
　　「那个，我说Archer啊。」
　　稍微想了下，远坂凛还是决定提醒一下方墨：「你快点把那个家伙干掉吧，别继续折磨他了，你手段太吓人的话我怕樱会有心理阴影……」
　　这边正说着。
　　远坂凛也顺势看了间桐樱一眼。
　　然而也就是这麽一看，远坂凛直接就呆住了。
　　由于刚刚方墨施展的时间倒流仪式，导致间桐樱变成了一只小小的幼女，可偏偏就是这麽可爱的小女孩，面对如此残忍的一幕，她的双眼居然在放光。
　　是的就是在放光。
　　说真的远坂凛从没见过这样的表情。
　　像是狂热，又像是憧憬，膜拜，此刻间桐樱那张稚嫩的小脸上呈现出一种病态的红晕，只见她目不转睛的看着远处方墨的背影，就仿佛要将这一幕深深铭刻进自己的脑海中一样，眼中透露出一种不可思议的坚定与仰望。
　　「这……」
　　远坂凛见状也有点懵了：「樱？你没事吧樱？」
　　「姐姐，我没事哦。」
　　这边的间桐樱摇了摇头，但目光却一直也没有离开过方墨的背影：「倒不如说，我感觉自己从来都没有这麽好过。」
　　「……」
　　远坂凛一时间也不知道该说什麽好了。
　　「樱，伱真的没事吗？」
　　旁边的卫宫士郎也看出不对了，此刻有点担忧的说了一句。
　　「前辈，我没事的。」
　　听到卫宫士郎的声音，间桐樱倒是转头看了他一眼，那这下她的目光就比之前正常不少了，温柔又礼貌的感觉。
　　只是比起先前那种埋在心底的怯懦与自卑，她现在看上去明显自信了不少，眼眸中流转着奇异的光芒，此刻看向卫宫士郎的目光也非常的认真，就像是终于能下定某种决心了一样，此刻突然走过去『啪』的一下抓住了卫宫士郎的胳膊。
　　「呃……樱？」
　　卫宫士郎见状顿时一头雾水的感觉。
　　「卫宫学长。」
　　只见间桐樱仰着头，缓缓的吐露出了自己的心声：「其实我啊……从很早之前就变得满脑子只有学长你了呢，可一直以来我都是个非常污秽的家伙，无论如何也配不上卫宫学长你。」
　　「哎？」
　　卫宫士郎直接呆了一下：「樱你说什麽呢，我从来都没觉得你哪里污秽了啊？」
　　「是吗？」
　　间桐樱闻言开心的笑了起来，随后直接就扑了过来，张开两只小小的胳膊抱住了卫宫士郎：「能听到卫宫学长这麽说真是太好了，托那位大人的福，现在我已经获得了新生……那麽我可要主动追寻自己的幸福了哦？」
　　「樱……」
　　卫宫士郎也不知道该说什麽好了，下意识伸手轻轻抚摸了两下间桐樱的头发。
　　「不是你给我等等。」
　　然而看到两人相拥的这一幕，远坂凛可坐不住了：「卫宫士郎你还是人吗？你要不要看看我妹妹她现在才几岁？」
　　「呃。」
　　卫宫士郎的表情顿时就尴尬了起来：「这个……」
　　「没事的，我不介意。」
　　间桐樱闻言赶紧抬头主动说了一句。
　　「那也不行！」
　　远坂凛忍不住吼道，当然阻止归阻止，但说实话她也不知道这情况该怎麽办了，于是赶紧转头看向了方墨：「Archer！别烧了……快点过来想办法啊！」
　　「哎，我说你这人怎麽总喜欢扫兴呢？」
　　不远处的方墨叹了口气，就像是正在缅怀些什麽似的，神色落寞道：「这炉子自从1945年之后，就再也没有被点燃过了……」
　　当然说着这些。
　　他还是慢慢朝几人走了过来。
　　「A……Archer大人！」间桐樱见到方墨走过来，也是赶紧从卫宫士郎的怀里站起身来，然后就像是努力思考些什麽似的，紧接着突然眼前一亮，五指并拢向前，然后将自己小小的右臂高高的举了起来。
　　「我……」
　　远坂凛见状顿时就感觉两眼一黑。
　　「嗯嗯嗯，好孩子。」
　　方墨倒是乐了起来，伸手摸了摸间桐樱的小脑袋问道：「说起来间桐脏砚好歹也算是你的爷爷，你不亲手送他一程吗？」
　　「哎？」
　　间桐樱明显也有点意外：「可……可以吗？」
　　「当然可以。」
　　方墨慈爱一笑，将一把喷火器塞进了她的小手里面：「谁小的时候没玩过虫子呢？你说是吧？」
　　「谢谢Archer大人。」
　　间桐樱打量着手中的喷火器，随后就朝不远处的焚尸炉走了过去。
　　很快的，那边的焚尸炉就再次亮起了滔天的火光，而伴随着间桐脏砚的惨叫声，间桐樱的嘴角慢慢上扬，随后她突然像是想到了什麽似的，猛地转头朝间桐慎二的方向看了一眼，结果就这一眼间桐慎二瞬间就吓尿了。
　　「别……别杀我！」
　　间桐慎二此刻跌坐在地上，涕泪横流的想要逃离这里：「饶了我！饶了我吧！我再也不敢欺负你了啊！Rider？Rider！快带我离开这里！！！」
　　那Rider当然不可能回应他了。
　　毕竟在刚刚的战斗中，她已经被Saber拼尽全力击败了。
　　只是看着间桐慎二狼狈求饶的样子，间桐樱却突然笑了，不过那声音听起来却有点癫狂的意味：「呵…呵呵呵呵……」
　　「樱……」
　　旁边的远坂凛见状果然还是忍不住了，她当然也想干掉间桐家的人，也能够理解樱的痛苦，但问题是间桐樱现在的状态有点危险啊。
　　那作为姐姐远坂凛肯定是要担心她的嘛，下意识就跟卫宫士郎对视了一眼。
　　「你俩最好老实呆着。」
　　然而也就在这一刻，方墨却突然开口对两人说了起来。
　　「为什麽？」
　　卫宫士郎几乎下意识的问了句。
　　「你们要不要猜猜看，樱为什麽会变成这个样子？」方墨语气平静的说道：「现在不让她好好发泄一下，以后没准心理障碍会更加严重，你们俩要是真为了她好的话，就闭上嘴给我好好的看着，看看她这些年来到底都经历了些什麽。」
　　「……」
　　不得不说方墨的话语确实震慑住了两人。
　　是的听到他的说法之后，卫宫士郎和远坂凛也沉默了下来，是啊，这些年来樱到底经历了什麽，她才会变成现在这幅样子？
　　而也就在两人陷入沉默的时候。
　　同样的，方墨也开始观察起了间桐樱此刻的状况。
　　如果没记错的话，貌似原着中也有一条剧情线是间桐樱黑化的线路来着，所以对方还是非常有潜力的，被自己几句话就激发出了内心的怨恨。
　　但间桐樱黑化的那条剧情线……
　　好像有一个重要媒介是圣杯里的黑泥来着吧？
　　可现在经过了时光倒流仪式，间桐樱已经恢复到了没有进入间桐家之前的状态，理论上她体内的这个黑化媒介也不存在了对吧，但为什麽对方还会这样呢，说真的方墨也有点搞不懂了。
　　尤其是对方看自己的那种目光。
　　那种狂热，那种憧憬，这搞的方墨自己都开始有点入戏了啊。
　　「难道是……记忆？」
　　稍微沉思了下，方墨也推断出了问题的真正所在。
　　是的方墨现在也反应过来了，如果没记错的话，在间桐脏砚威胁樱的时候，自己的话语点燃了她内心积累多年的仇恨，确实让她开始逐渐的黑化了。
　　估计在那个时候。
　　间桐樱的意识就已经受到黑化的影响了。
　　可偏偏的，方墨在那之后又发动了时光倒流仪式，将间桐樱的黑化源头给抹除了，但她的记忆却没有因此受到影响，所以这才保留了一定黑化时期的性格。
　　倒不如说正是因为自己发动的这个邪术仪式。
　　造成了某种未知的冲突，这才让间桐樱变成了如今这个奇怪的性格。
　　你要说她彻底黑化了吧……好像也不是，这根本就谈不上黑化嘛，就只是性格变得勇敢了不少，然后有点极端之类的，但至少还没疯对吧？
　　「嗯……就这样也行。」
　　摸了摸下巴，方墨也懒得继续研究这些烂七八糟的事了。
　　总之在确定了没问题之后，方墨就心安理得的欣赏起了间桐樱的手段，看着对方花式折磨间桐脏砚，以及疯狂求饶的间桐慎二。
　　可惜好景不长。
　　间桐樱这边才刚动手没多久。
　　不远处的Saber身子就没由来的突然晃了下，紧接着用很虚弱的语气喊了一句卫宫士郎：「士郎，我……」
　　然而话还没说完。
　　她整个人就噗通一声倒在了地上。
　　「Saber！」
　　卫宫士郎见状惊呼了一声，急忙冲了过去。
　　「嗯？」
　　这突如其来的意外瞬间吸引了所有人的注意，包括方墨，远坂凛，甚至就连间桐樱都放下了手中的喷火器，转头看向了这边。
　　「这是……」
　　远坂凛魔术知识最为丰富，此刻立刻就反应过来了：「魔力快要耗尽了吗？」
　　「什麽？」
　　卫宫士郎一愣，随即有些焦急的说道：「那怎麽办？我已经努力过了，但我根本就提炼不出来多少魔力啊。」
　　「这个……」
　　远坂凛顿时迟疑了起来，这种情况其实是可以补魔的，但……说真的远坂凛这有点不太能接受啊，御主和英灵之间进行某种液体交换之类的，更何况Saber都已经昏迷了，也就是说无法徵得她的同意，那这不是趁人之危吗？
　　「拜托你了，远坂同学。」
　　然而这边的卫宫士郎却一脸焦急的祈求道：「拜托你救救Saber吧！」
　　「我这……」
　　说实话远坂凛也有点不忍心Saber消失，对方刚刚也在跟敌人拼命战斗来着，想了想还是一咬牙说道：「其实有一个办法，那就是御主跟从者进行……」
　　「不行！」
　　然而话还没说完，这边的间桐樱就突然喊了起来：「卫宫前辈绝对不可以这样做！」
　　「啊？」
　　卫宫士郎此刻还是一脸的茫然：「什麽不可以？」
　　「总之这件事无论如何也不行。」
　　这边的间桐樱非常的坚决，而随后她就仿佛突然想到了什麽似的，突然转头看向了远坂凛：「姐姐你一直都是优秀的魔术师，如果是你的话，一定能给Saber提供魔力对吧？」
　　「什麽？」
　　远坂凛闻言也愣住了：「可是我已经有Archer了啊，一个人没办法契约两个从者吧？」
　　「这个简单。」
　　然而就在下一秒，间桐樱就目光灼灼的盯上了远坂凛，眼中闪烁着热切的光辉：「你可以让卫宫前辈把Saber的咒令让给你，至于元首大人……」
　　「……就由我来当他忠实的下属！」
　　今天电脑主板出了点问题，整了半天，这微星迫击炮的自检也太慢了吧，非自然重启要等半个小时是闹哪样啊？
　　(本章完)

第791章 那脆树上那脆果，那脆树下你和我
　　第791章 那脆树上那脆果，那脆树下你和我
　　「什麽？」
　　远坂凛听到这句话明显也愣住了：「你的意思是……想让我把Archer让给你吗？」
　　「姐姐，不是Archer哦。」
　　间桐樱摇了摇头，随后便目光坚定无比的说道：「那是我的拯救者。」
　　「我……」
　　远坂凛张了张嘴，似乎想要说些什麽，可看到自己面前这如同幼女般稚气未脱的妹妹，最终还是叹了口气：「不行，唯独只有Archer不能交给你。」
　　「为什麽？」
　　间桐樱歪了下头问道：「难道姐姐伱不想救Saber吗？」
　　「Saber是我的盟友，我当然想救。」
　　略微沉吟了半晌，远坂凛斟酌着语气开口道：「可问题是Archer对魔力的消耗非常夸张，而且做事也很乱来，就算是我为他提供魔力也十分吃力。」
　　「真的吗？」
　　间桐樱有点不信的问道。
　　「嗯，嗯啊。」
　　远坂凛的目光看起来有些闪躲，但还是点了点头：「总之你现在已经变成一个小孩子了，为从者提供魔力可能身体会吃不消……」
　　「……诶？」
　　听到远坂凛的解释，间桐樱好像这才突然意识到了什麽。
　　只见她低头看了看自己的双手，短短小小的，是啊刚刚那位大人为了拯救自己施展了堪比神迹的手段，将自己的身体重置回了十年前，但这同时也意味着一件事，那就是自己的魔术回路也倒退回了十年前的程度。
　　要知道现在间桐樱才上高中。
　　往前倒退十年，这可能已经变成低龄小学生了吧。
　　魔术回路作为魔术师身体的一部分，理论上其实跟胸和大腿差不多，那自己的身体这麽幼小……估计魔术回路也肯定没发育完全呢。
　　想到这里间桐樱下意识捏紧了拳头。
　　本来还想帮助那位大人的，结果自己这样子岂不是反成累赘了吗？
　　光是想到这些，间桐樱就感觉自己的心情又低落了下去，可一时间却也想不出什麽好的解决办法了，总不能再利用刻印虫吧？虽说那位大人确实拯救了自己，但卫宫前辈也一直陪伴了自己那麽久啊，她同样不想放手。
　　只不过与间桐樱的迷茫不同。
　　眼见对方被说服了，远坂凛却反而暗自长舒了一口气：「呼……」
　　她刚刚倒是没有说谎，因为间桐樱幼小的魔术回路确实也扛不住英灵的消耗，但同时远坂凛却故意隐瞒了一件事，那就是她的Archer……也就是方墨，对方其实对于魔力的需求并不怎麽高。
　　不过这也并不是一点都不消耗的。
　　就比如巨炮轰学校，把Berserker关进毒气室，以及刚刚与间桐脏砚交手的时候，远坂凛还是能感知到魔力流动的。
　　但是跟书上所描述的不同，自己的英灵并不会强行抽取魔力，甚至反过来把御主榨乾什麽的，这麽想来Archer其实还挺温柔的嘛，当然也有可能是对方有其他补充魔力的手段，关于这一点远坂凛就不太清楚了。
　　当然关于这一点远坂凛不知道的是，方墨压根就不是英灵。
　　远坂凛感受到的所谓魔力流动。
　　完全就是方墨发动了储物空间里的棉花水月……那柄封印了X战警中詹森的匠魂武器，影响了周围人的感官罢了。
　　至于为什麽有时候耗魔，有时候又不怎麽耗魔。
　　那是因为方墨这货的记性实在太差，又一心只想着整活儿，所以有时候就把幻术这一茬给忘了。
　　至于远坂凛真正的Archer……
　　现在就仿佛遭到了奥尔加团长的降头一样，在维度监牢之中不停的狂奔，至于目的地什麽的根本就没有，这都不知道跑出几万码的距离了。
　　只可惜除了方墨之外。
　　在场的其他人都还不清楚这一点呢。
　　尤其是这边的卫宫士郎，他现在可以说是最着急的一个人了，毕竟Saber现在的情况实在有点危险，一旦魔力耗尽对方就要消失退场了。
　　「这，远坂同学。」
　　只见卫宫士郎面带焦急的看向远坂凛：「你刚刚说有一个办法，御主跟从者什麽的……如果能救下Saber的话我怎麽样都可以，拜托请你快点教我吧！」
　　「呃……」
　　而听到卫宫士郎的说法，远坂凛再次语塞了。
　　说真的她看到对方这一脸诚恳的样子，也明白对方是真心想要拯救Saber了，可问题是这种事自己该怎麽教啊？总不能言传身教吧？这间桐樱还在旁边看着呢，光是想到这里远坂凛的脸就一下子涨红了起来。
　　「远坂同学？」
　　卫宫士郎又不知道这些，此刻见远坂凛沉默，也是直接一个九十度鞠躬祈求道：「真的拜托了！」
　　「我……」
　　远坂凛下意识的一张嘴，可还不等她开口，旁边就传来了咔擦一声，转头一看发现原来是方墨正在给手中的瓦尔特手枪上膛呢。
　　「要不咱还是把这精虫上脑的家伙一枪崩了吧。」
　　方墨提出了自己的建议。
　　「你给我住手。」
　　远坂凛顿时就感觉自己的头更痛了，现在能救Saber的办法确实有几种，但除了换御主之外，其他的方法都需要进行非常亲密的身体接触，这她可接受不了……然后偏偏就在这个时候方墨还在捣乱。
　　「其实吧。」
　　然而也就在这时，方墨却突然摸了摸自己的下巴：「我这边倒是还有一个别的办法。」
　　「嗯？」
　　远坂凛闻言先是一愣，但很快就反应了过来。
　　是的这家伙好像从来都不缺魔力，所以可能掌握着某种未知的制造魔力的手段，这样一来确实能救下Saber了。
　　「是什麽？」
　　而旁边的卫宫士郎明显更加激动，直接双手合十请求道：「拜托了，先生，请您务必告诉我该怎麽做！」
　　「哦，简单。」
　　方墨说着，直接从怀里掏出了一颗金苹果。
　　「嗯？」
　　远坂凛这边似乎看出了点不对，但卫宫士郎却直接愣住了，因为他之前也没怎麽接触过神秘侧的东西，看到这泛着黄金光泽的苹果顿时就是一脸茫然了：「Archer先生，那是……？」
　　「那是古希腊神话中的圣遗……哦不对。」
　　方墨暗中瞥了一眼远坂凛，随后才故意假装遮掩着说道：「咳咳，那是脆苹果，当然你也可以叫它缺德果。」
　　「哈？？？」
　　卫宫士郎下意识一呆：「那这东西能救Saber吗？」
　　「神TM缺德果……」
　　远坂凛听到这个词顿时翻了个白眼，是的她刚才已经听出方墨的口误了，很明显这东西应该是某个圣遗物。
　　她最近恶补了很多关于二战期间的民间传说，知道了不少辛秘。
　　就比如当年某人非常痴迷神秘学，不仅仅只是派遣了希姆莱去寻找那个亚特兰蒂斯的遗迹洞穴，还有传闻他甚至得到了朗基努斯之枪的碎片，然后存放在了纽伦堡，遗迹一些关于他寻找雅利安先祖圣杯的传闻。
　　反正给人的感觉就是正面打不过苏联，那就试着用玄学翻盘的感觉……
　　而联想到以上这些信息，远坂凛也不难推断，自己这混蛋Archer生前肯定收集了不少的圣遗物，然后这些都被存放在了德国境内，那帝国的宝库也是帝国的一部分啊，所以就被判定成了他的宝具。
　　「……这就是EX级宝具的强大吗？」
　　想到这里，远坂凛也不禁深深的吸了一口气，她严重怀疑是自己召唤英灵时的爆炸导致了某种意外，要不然这麽恐怖的英灵凭她绝对召唤不出来。
　　「什麽？」
　　卫宫士郎也听到了远坂凛的话语，但他可不懂什麽宝具之类的，此刻只是急忙问道：「阿先生，这东西是怎麽用的，直接给Saber吃下去可以吗？」
　　「这东西可不是给Saber吃的。」
　　可是方墨听到这里，却突然慢慢的摇起了头来。
　　「啊？」
　　卫宫士郎顿时就不知所措了：「那这是……」
　　「正所谓缺德树上缺德果，缺德树下你和我，缺德炉里输煤气，功德多又多。」只见方墨摇头晃脑的说道：「这东西只有缺德的人才能吃……我问你，Saber缺德吗？」
　　「呃。」
　　卫宫士郎表情瞬间就僵住了：「这……她应该不缺吧？」
　　「那你缺吗？」
　　方墨又问。
　　「我……我当然也不缺了。」卫宫士郎几乎是下意识的回答道：「我可是正义的夥伴，怎麽想也不应该缺德啊。」
　　「那麽问题来了。」
　　方墨故意一摊手，随后就四下张望了起来：「我现在急需一个觉得自己非常缺德的人作为我最忠诚的属下，请问谁比较合适呢？」
　　「这……」
　　「我！我！我！」
　　不等卫宫士郎开口说些什麽，旁边的间桐樱就赶紧高高的举起了小手：「大人！选我选我！」
　　「嗯嗯嗯，好孩子。」
　　方墨闻言乐呵呵的摸了摸对方的头，随后就把金苹果递了过去：「拿去吃吧，德味老浓了。」
　　「等，等等！」
　　然而就在这时，远坂凛却急忙开口阻止了一句。
　　「你干嘛？」
　　方墨顺势看向了远坂凛：「没看到我正在想办法救Saber吗？万一待会儿Saber魔力耗尽消失了……这个责任你付得起吗？还是说你打算赔给卫宫士郎一个新从者？」
　　「我。」
　　远坂凛语气一顿：「可……可是你救Saber跟樱有什麽关系啊？为什麽要喂她吃这种奇怪的东西？」
　　「你刚才不是说樱的魔术回路很稚嫩吗？」
　　方墨简单的解释道：「你可以把这东西理解成一种扩张器，可以在不伤害到她的前提下拓宽其魔术回路，从而让她的天赋得到飞跃的提升。」
　　「什麽？」
　　远坂凛闻言也吃了一惊：「这东西能增强魔术师的魔术回路？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「即便是像樱这种小孩子，吃了这东西之后，也能承受住像英灵这样的庞然大物，你看那个叫伊莉雅的小女孩不就做到了吗？到时候只要让士郎把咒令移植给樱就可以了，樱本来就拥有御主的才能，只不过刚好Rider退场了而已。」
　　「Rider……」
　　提到被击败的Rider，间桐樱也有些低沉的低下了头：「她其实对我很好的。」
　　「……」
　　远坂凛看到间桐樱的消沉，也叹了口气，果然这圣杯战争从一开始就是错误的，自己一定要得到圣杯，然后彻底终结这扭曲的一切。
　　「远…远坂同学！」
　　正想着呢，结果卫宫士郎惊慌的声音突然响了起来：「Saber她……」
　　远坂凛心里咯噔一下，急忙转头看去，结果发现这边Saber的身体突然逐渐变得透明起来，有一些像光屑一样的东西不停的剥落，就像是身体正在崩坏一样。
　　「糟了。」
　　看到这一幕远坂凛瞬间皱起了眉：「她要消失了。」
　　「这……」卫宫士郎马上就急了，赶紧搂着对方的肩膀喊了起来：「Saber！Saber你再坚持一下啊！」
　　「没时间墨迹了。」
　　方墨看到眼前的这一幕，也是直接转头朝间桐樱吩咐了一句：「赶紧吃好果汁。」
　　间桐樱没说话，但她好像也意识到了事情的紧急性，立刻开始啃苹果，而伴随着咔擦咔擦的声音，很快一颗苹果下肚，间桐樱突然就感觉肚子里暖暖的，有一股热流正在涌向自己的四肢百骸，整个人前所未有的通透舒适。
　　只是还不等她再体会些什麽。
　　方墨就对远坂凛示意道：「我这边已经搞定了，你赶紧转移一下咒令。」
　　「来不及了吧。」
　　远坂凛下意识的说道：「转移咒令可是一件麻烦事，至少也需要媒介和魔法阵什麽的才能生效，这里连个魔法阵都没有……」
　　「没事，魔法阵这里不是有现成的吗？」
　　方墨抬手一指。
　　远坂凛顺势看了过去，结果刚好看到了远处已经倒塌的间桐宅，虽然这栋宅邸已经倒塌了，但地下的部分却没怎麽受损，相反由于房屋倒塌，一个通往地下室的楼梯正好暴露了出来。
　　「……赶快带着Saber过去！」
　　远坂凛见状也不说话了，快步走了过去，卫宫士郎见状也抱起Saber急忙跟上。
　　很快的几人就来到了间桐家的地下室区域，这里其实就已经算是魔术工坊之类的地方了，在间桐樱的指引下，几人很快就找到了一个魔法阵，远坂凛检查了一下可用性之后直接就开始了仪式。
　　「听好了，士郎。」
　　远坂凛将卫宫士郎和间桐樱的手掌重迭在了一起，紧接着叮嘱了起来：「不要抵抗，只想着把咒令交给她就可以了，至于其他的引导就交给我。」
　　「那个，姐姐。」
　　间桐樱这时还想要挣扎一下：「真的不能让我来辅佐这位大人吗？」
　　「你这……」
　　「樱，拜托了。」关键时刻还是卫宫士郎开口了：「我不能看着Saber就这麽消失，请你成为她新的御主吧。」
　　「好吧。」
　　听到卫宫士郎的说法，樱也不再勉强了，只不过她的一双眸子却流露出了思忖的神色，也不知道暗地里又在想着什麽东西。
　　总之仪式发动。
　　稍微持续了一段时间后。
　　很快的三人的手掌上就冒出了红光，紧接着卫宫士郎手背上的咒令突然开始融化，像是液体一样逐渐流淌到了间桐樱的手上。
　　而也就在同一时间。
　　原本昏迷的Saber猛地睁开了双眼，迸发出了一阵滔天的魔力。
　　这魔力庞大到甚至形成了实质，站在魔法阵上的几人甚至都被这股魔力给掀了出去，紧接着Saber身上也迅速浮现出了盔甲，造型比之前的似乎更加精美华丽，然后手上的大剑也闪烁起了耀眼的金光。
　　「成功了。」
　　众人见状顿时松了一口气，可偏偏就在这时异变突起，原本金色的魔力突然毫无徵兆的变成了紫黑色，紧接着Saber身上也浮现出了一种黑暗的气息，就像是被圣杯黑泥污染了一样，表情冰冷的可怕。
　　「……纳尼？！」
　　包括方墨在内的所有人都愣住了。
　　玩过头了，唉。
　　(本章完)

第792章 虽然黑化了，但好像影响不大？
　　第792章 虽然黑化了，但好像……影响不大？
　　「这……怎麽回事？」
　　看到眼前Saber的变化后，几人也不禁一愣。
　　与先前的形态不同，此刻的Saber似乎遭到了某种黑化，一头金色的颜色明显变浅了不少，肤色也更加的苍白冰冷，就连碧色的眼眸都变成了毫无感情波动的金色。
　　而除此之外。
　　她身上的服饰和武器同样发生了变化。
　　原本Saber的盔甲是亮银色的，然后上面有一些蓝色的纹路，可现在她身上的盔甲却变成了可怕的紫黑色，上面的纹路也犹如鲜血般猩红。
　　可能是得到了充足的魔力。
　　也有可能是一定程度上受到了黑化的影响。
　　此刻Saber给人的压力非常惊人，她仅仅只是站在那里而已，恐怖的气势就压的众人有些喘不过气来了，她的身体周围甚至能看到一些近乎实质的魔力在流动，卫宫士郎见状都下意识往后退了一步。
　　此刻Saber给人带来的压力。
　　甚至都超过几人先前遭遇的Berserker了。
　　「那个，Saber？」
　　卫宫士郎毕竟没遇到过这种情况，此刻虽然紧张，但终究还是担忧占了上风：「你还好吗？」
　　「士郎，别过去。」
　　只是下一刻，远坂凛就有些警惕的拉住了卫宫士郎。
　　卫宫士郎是个半吊子魔术使，她远坂凛可不是，此刻Saber身上散发出的魔力让人非常的不安，简直就像是某种不详的污秽之物一样。
　　那这根本就不是英灵了啊，反而更像是某种邪灵之类的东西。
　　其实远坂凛也搞不懂到底为什麽会这样，是间桐家的魔法阵有问题，还是说间桐樱私下动了什麽手脚之类的……但毫无疑问Saber这边已经失控了，现在贸然冲上去绝对是一件非常不理智的事情。
　　想到这里，远坂凛也握紧了自己的魔术宝石。
　　只是Saber这边却没有理会众人。
　　事实上好像就连Saber自己都很惊讶自己的样子似的，正低头观察着自己的变化，一会看看自己的盔甲，一会又看了看自己手中的大剑。
　　「这……」
　　远坂凛看到这一幕，也皱了下眉。
　　随即她就转头看向了间桐樱，然而对方好像也是一脸的迷惑，完全不知道发生了什麽的感觉。
　　「Archer？」
　　于是紧接着，远坂凛又试探性的盯上了方墨。
　　「这个……」方墨闻言一摊手：「或许是她刚才魔力耗尽，身体崩溃，呆毛不小心消失了的缘故吧？」
　　「呆毛又是什麽鬼？」
　　远坂凛闻言顿时又头痛了起来：「你给我说实话，这到底是不是你搞的鬼？伱刚刚给樱吃的那个果子绝对有问题的吧？」
　　「你自己整不明白别怪我果汁行吗？」
　　方墨说道：「我的果汁那绝对是渖阳大街最顶级的好果汁嗷……」
　　「那你说这到底是怎麽回事？」
　　远坂凛追问道。
　　「这个嘛……」
　　听到这句话，方墨明显也陷入了沉吟。
　　自从他来到fate这副本之后，几乎无时无刻都在整活，身份是假的，宝具是假的，就连外貌都是假的，可唯独Saber黑化这件事，他确实没说谎。
　　对方黑化跟自己真没啥关系。
　　从始至终，对于拯救Saber这件事，方墨也就是贡献了一个金苹果而已，他这可是正儿八经的圣物金苹果，又不是隔壁Nightmare守护的那种黑苹果……间桐樱就算吃了也不可能出问题啊？
　　与其说是金苹果的问题。
　　还不如说是时光倒流仪式出了问题呢。
　　当然这确实也有可能，因为早在一拳副本的时候方墨就测试过了，这个时光倒流仪式可以说是最复杂的深渊邪术之一了，毕竟这可是能凌驾于现实之上的伟力。
　　与时间宝石那种简易遥控器不同。
　　时光倒流仪式之中的很多细节都需要方墨亲自操作。
　　倒流的时间越长，倒退的范围越大，这个仪式需要自己处理的细节就越多，这二者相互迭加之后，那繁琐程度简直就是指数爆炸级的增长了。
　　即使是方墨这样的存在。
　　也没办法精准的将一整片区域倒退回很久以前。
　　他现在最多也就只能大范围逆转很短的一段时间，又或者是将一个单独的事物强行倒退很长的一段时间。
　　刚刚的间桐樱就属于后者。
　　可问题在于方墨保留了间桐樱的记忆，所以操作起来就麻烦了不少。
　　「emmmm……」
　　方墨下意识看了间桐樱一眼，他有点怀疑自己是不是在进行仪式的时候出岔子了，导致间桐樱这边除了记忆之外，连带着圣杯黑泥之类的东西也一起被回溯过来了，但仔细想想好像也不应该吧。
　　要是黑泥被带回来了的话。
　　那间桐樱应该比Saber黑化的还彻底才对啊？
　　「哎呀好烦人。」
　　想了半天，方墨也没想出个所以然来，果然时间类的能力一旦出了BUG是最难修复的，于是他直接不耐烦的一挥手：「行了，总之先回去再说吧，回头我让技术部门研究一下。」
　　「这……」
　　卫宫士郎闻言明显有点迟疑的感觉。
　　「怎麽？」
　　方墨见状也反问了一句：「那现在暂时想不出解决办法，然后我们就得一直蹲在这虫子窝里面是吗？」
　　「好了，走吧。」
　　远坂凛这边的判断倒是很果决：「总之先回去再想办法，这里闹出的动静也不小了，要是再被普通人注意到的话就真麻烦了。」
　　「那好吧。」
　　卫宫士郎有点担忧的看了眼Saber，最后还是点头同意了。
　　意见达成一致，那接下来也没什麽好说的了，几人很快就离开了这边的间桐宅，当然临走前也没有忘记销毁证据，把这里掩盖成了意外失火造成的房屋坍塌，这样也能避免一些麻烦。
　　回去的这一路上几人都是各怀心事，倒也没什麽好说的。
　　卫宫士郎这边一直都在担心Saber的状况，哪怕是在走路都一副心不在焉的感觉，时不时的看向了这边的Saber。
　　只不过Saber却冷着脸，摆出一副生人勿进的表情，根本没理会他。
　　而至于远坂凛这边。
　　她全部的注意力都放在了间桐樱身上，那她考虑的事情就比较正经了，目前间桐家这个魔窟已经被摧毁了，理论上来讲间桐樱应该解放了才对，可看着间桐樱那幼小的背影，远坂凛又头痛了起来。
　　对方这个样子估计也没办法继续上学了吧，以往的身份可能也全作废了，看来有时间得给她弄一个新的身份，也不知道先前远坂樱的身份还能不能继续用了。
　　而至于间桐樱……
　　她现在倒是前所未有的轻松。
　　只见她一会看了看左边的卫宫士郎，一会又看了看右边的方墨，先前那种怯懦又自卑的表情彻底消失了，取而代之的是一种发自内心的笑意，正如同她姐姐远坂凛想的那样，间桐樱也决定重新开始自己的生活了，而这让她内心充满了期待。
　　总之想着不同的事情。
　　几人不知不觉就回到了卫宫宅的大门口。
　　结果这才刚进门，突然房间里面就传来了一阵脚步声，紧接着藤村大河就从房间里冲了出来：「欸我刚才是不是睡着了啊！？」
　　「呃……」
　　卫宫士郎见状也猛的一愣，他都把这一茬给忘了。
　　是的之前方墨也不知从哪掏了块砖，直接把他们的英语老师藤村大河给拍晕过去了，结果没想到对方现在醒了，所以这到底该怎麽解释？
　　「藤村老师。」
　　关键时刻还是远坂凛主动开口了：「您之前好像是太累了吧，我看你说着说着就趴在桌子上睡着了，卫宫同学不想打扰你休息，我就邀请他们去我家做客去了。」
　　「哎？是这样的吗？」
　　藤村大河闻言下意识的摸了摸头，她最近确实挺累的，不知为什麽感觉身体特别虚弱，之前来卫宫士郎这里也是想蹭饭然后打个盹的，难道真的是太累了？
　　「是啊藤姐。」
　　卫宫士郎见状也只好硬着头皮开口了：「要不你还是好好休息一下吧，我看你气色不太好呢。」
　　「这……好吧。」
　　藤村大河有点不好意思的感觉：「真是的，在外国友人面前居然还不小心睡着了，我真是太失礼了。」
　　「嗨呀，没事的。」
　　方墨倒是不在意的笑了笑：「身为老师肯定非常操劳，我听大凛子说她们的学校好像出问题了，倒不如你也趁着这段时间好好休息一下，调整一下状态吧。」
　　「嗯嗯，确实有道理。」
　　藤村大河点了点头，随后就忍不住又打了个哈欠：「哎……果然我也是上了年纪啊，精力就是不如他们这些年轻人，我要回去休息了，你们不要玩得太晚哦。」
　　说完之后，藤村大河这边也是很快就转身离开了。
　　「藤村老师再见。」
　　远坂凛见状也顺势开口道别了一声。
　　「行了别装好学生了。」
　　而等到藤村大河这边离开后，方墨也是直接拍了下远坂凛的肩膀：「都十六岁了还搁这叫别人老师呢……我们那十六岁都已经让老师在叫了。」
　　「我……」
　　远坂凛闻言再次眼前一黑：「樱还在这呢，你就不能稍微注意点吗？」
　　「没事的姐姐。」
　　然而很快的，间桐樱就掩嘴轻笑了起来：「虽然有些奇怪，但Archer大人的说法很幽默，我并不讨厌。」
　　「樱，你这。」
　　远坂凛揉了揉自己的太阳穴，她也看出来了，间桐樱好像对方墨产生了一种奇怪的憧憬感，当然那并不是爱慕，而是另一种说不出来的病态情感，但这可不是一个好现象，远坂凛甚至都怀疑樱这是被黑皇帝的特性给影响到了。
　　想到这里，远坂凛也是突然拉起了间桐樱的胳膊。
　　「樱，你跟我来。」远坂凛说着，直接抬头跟众人吩咐了一句：「我们姐妹有些话要说，失陪了……」
　　说完之后。
　　远坂凛顺势拉着对方走进了一个房间。
　　「那个。」
　　而等到远坂凛离开之后，不远处的卫宫士郎也迟疑着开口了：「Archer先生，关于Saber她……」
　　「饿了。」
　　然而没等卫宫士郎把话说完，方墨就再次坐了下来，双脚往桌子上一搭：「管理员，给我整两块原味吮指鸡。」
　　「呃？」
　　卫宫士郎直接一呆。
　　然而也就在这时，一直没开口的黑Saber也终于说话了，只见她眉头微微皱了一下说道：「我也饿了，士郎，去给我也整两块，不……」
　　说到这里，Saber突然顿了一下，随后坚定的抬起了头：「我要吃十块！」
　　「……啊？」
　　卫宫士郎整个人都愣住了。
　　「愣着干嘛，赶紧买去啊。」
　　方墨可一点都不客气，直接就催促道：「要不你自己做也行，不过你要做就做肯德基，可别做华莱士啊，我上次在河苝省点了一回，他妈的那鸡肉滑嫩到我刚吃下去就顺皮燕子滑出去了，留不住一点。」
　　「……」
　　这一番话下来怼的卫宫士郎都不知道说什麽了，挠了挠头，他还是朝厨房冰箱那边走了过去，大概是去找食材了吧。
　　卫宫士郎料理的速度还是很快的。
　　稍微等了会儿，很快他就端上来了一些炸物，感觉应该是鸡肉之类的。
　　方墨拿起一块尝了尝，味道还不错，旁边的黑Saber也不客气，抓起一个炸鸡腿就开始吃，只不过黑化之后，她的吃相可就比之前狂野多了，完全失去了先前的优雅，风卷残云般吃光了桌上的食物。
　　「那个，Saber……」
　　眼见黑Saber开始吃东西了，卫宫士郎也想试着跟她找个话题什麽的，然而这才刚开口，对方就砰的一下拍了下桌子。
　　「不够！继续去做！」
　　黑Saber直接命令道：「快点！」
　　「啊……是。」
　　卫宫士郎有点懵的感觉，但还是老老实实的继续走进了厨房。
　　而也就在这时，伴随着房门被推开，远坂凛和间桐樱也从里面走了出来，也不知道两人谈了些什麽，远坂凛这边的表情看上去倒是放松了一些，只是当她出来看到方墨正在吃饭的时候，也是微微一愣。
　　「……不是说要研究解决的办法吗？怎麽还吃上了？」
　　远坂凛无奈的一扶额：「我说你好歹也是堂堂的欧洲恶灵，就不能稍微靠谱一点吗？你该不会生前就这样吧？」
　　「老子生前比这还能吃呢。」
　　方墨一只手拿着鸡腿，另一只手摊了下说道：「我们曾经也都是凡人，有着自己的七情六欲，只可惜人类总是喜欢美化像我们这样的家伙，没办法……这或许是每个英雄都必经的四个阶段吧？」
　　「四个阶段？」
　　远坂凛好奇的问道：「什麽四个阶段？」
　　「第一个阶段是高声颂念我们的名字，赞美崇拜我们所做的一切，建造雕像，甚至是把名字刻进石头里来获取安全感。」方墨说着：「第二阶段则是变成史书中的典故，将我们写进试卷，参悟揣摩我的思想。」
　　「至于第三阶段……那就是把我们写进地狱笑话里，用我们的名字编造段子，消遣时间，然后扣掉自己的功德。」
　　「那……第四阶段呢？」间桐樱也好奇起来了。
　　「喏。」方墨看了一眼旁边正在吃饭的黑Saber，对方姣好的脸蛋在灯光的映照下，显得格外的白皙漂亮。
　　「变成美少女，满足某些人的需求。」
　　唉，最近嗨过头被警告了……我检讨，我悔过，万分抱歉我玩地狱笑话梗了，我主动下地狱。
　　这搞得我今天都没心情吃疯狂星期四了，错过今天也不知道要等多少年了，唉。
　　(本章完)

第793章 订制计划：闪击柳洞寺（
　　第793章 订制计划：闪击柳洞寺（
　　「你给我等等……」
　　听到方墨这一本正经的说法，远坂凛也绷不住了：「你说的前三个阶段我都可以理解，但变成美少女满足某些人的需求是什麽鬼？」
　　「那你看看市场上最受欢迎的那些游戏就知道了嘛。」
　　方墨摊了摊手问道：「我的属下收集了一些现代的游戏情报，结果伱知道我从这里发现了些什麽规律吗？」
　　「什麽规律？」
　　远坂凛下意识的问了一句。
　　「全他妈是美少女游戏！」方墨突然恨铁不成钢的拍了下桌子说道：「撅枪的，撅船的，撅马的，撅学生的，撅动物的，还有一些就比较逆天……是看女孩子被大洋人撅的，踏马的NTR！你知道我看到这些之后是什麽心情吗？」
　　「呃……」
　　「悲愤！俺悲愤！」
　　方墨再次义正言辞的吼道：「这帮平成废物一看到二次元美少女就心里痒！十分的痒！恨不得拿个棒棒捅死她！」
　　「……」
　　远坂凛感觉自己的太阳穴开始突突的跳了。
　　「当然这都不算离谱的。」然而方墨此刻还在自顾自的说着，只见他看了眼旁边的黑Saber：「因为我还看到了撅历史人物的……」
　　「？」
　　然而方墨这一看，旁边的黑Saber也奇怪的皱起了眉：「你看我干嘛？」
　　「没事，给你加个餐。」
　　方墨说着，随手从身后掏出了一袋零食递了过去：「喏。」
　　一听说是吃的，黑Saber倒是抬手就接了过去，随后打开袋子闻了闻，顿时一股鲜甜的味道就飘了出来：「这是……鱿鱼乾吗？」
　　「哦，是鱿太仁。」
　　方墨随口说道：「慕尼黑经典零食，选用纯天然以色列进口原材料制作而成，我小时候吃这个吃多了，结果右手四十五度向上举了一天。」
　　「……」
　　旁边的正在做饭的卫宫士郎差点没栽一跟头。
　　黑Saber可不管那麽多，此刻直接张嘴就咬了一口，结果很快她脸上就浮现出了意外的表情，将剩下半截鱿鱼拿起来一看，发现里面居然还塞了一些鲜甜Q弹的东西：「这又是什麽？」
　　「虾仁啊。」
　　方墨摊手微微一笑：「犹太人不仁，但是我们鱿太仁却有仁……」
　　「……」
　　这下连远坂凛都忍不住捂住了脸。
　　「谢谢，很好吃。」
　　黑Saber点了点头，随后就大吃特吃了起来，好像黑Saber黑化之后特别喜欢吃那种零食，炸鸡，汉堡之类的高热量食物，此刻吃的非常满意，愉悦的连眼睛都眯起来了，对着餐桌上的东西疯狂的大快朵颐。
　　「其实关于Saber的事，我大概已经有眉目了。」
　　而也就在这时，方墨也突然话锋一转，朝远坂凛和卫宫士郎开口说了起来。
　　「什麽？」
　　听到这里，卫宫士郎赶紧从厨房那边探出了头来：「那Saber现在到底怎麽样了？会有危险吗？」
　　「问题不在Saber。」
　　方墨摇摇头，而是直接指向了旁边的间桐樱：「是她的问题。」
　　「哎？」
　　间桐樱也是一愣：「我……我吗？」
　　「樱？」
　　远坂凛和卫宫士郎也有些奇怪，下意识转头看了不远处的间桐樱一眼，但对方看起来似乎没什麽问题啊？
　　「估计是世界轴心的影响。」
　　方墨摊了摊手胡诌道：「我确实能利用宝具在一定程度上逆转时间，但樱的情况很特殊，我需要让时间只穿过她的身体，同时避开她的记忆，但她体内的小圣杯似乎干扰了我的操作。」
　　「等等，你说什麽？」
　　远坂凛闻言脸色倒是一变：「你说樱体内也有一个小圣杯？是我理解的那个东西吗？就是你从爱因兹贝伦那个人造人身上挖下来的那颗心脏？」
　　「原理不同，但功能上差不多。」
　　方墨稍微的回忆了下：「樱体内那东西……应该是用上次大圣杯碎片改造的，估计是间桐脏砚的手笔吧？」
　　是的这他还真没说错。
　　间桐脏砚其实是一个挺厉害的魔术师，本名叫做玛奇里·佐尔根。
　　他在几百年前有一个伟大的愿望，那就是消灭人类的一切恶意，而为了实现这个目标，他说服了爱因兹贝伦家族与远坂家族，在远离魔术协会的日苯这边建立了圣杯战争的系统，只可惜因为种种意外，导致他的愿望却一直没有实现。
　　然后他为了实现愿望，就拼命的想办法延续自己的生命，等待下一次的圣杯战争。
　　只可惜漫长的岁月磨灭了他的理想，让他畸变成了一个无比渴望生存的怪诞异类，从此他的愿望就变了，他只希望自己能获得永生。
　　于是他捡回了上一次大圣杯崩坏的碎片，利用其当做媒介孕育新的刻印虫，并将这只刻印虫塞进了樱的体内，把她变成了另一种形态的小圣杯。
　　间桐脏砚的计划很简单。
　　他的本命虫寄宿在间桐樱的心脏上，只要间桐樱变成圣杯，那麽他就可以降生在此世全部之恶上面，以此实现不老不死的愿望。
　　所以方墨说的也确实没错。
　　间桐樱的黑化，全都是被间桐脏砚直接或间接所影响的。
　　「那个该死的老虫子！」
　　听闻方墨的解释，远坂凛也露出了一个咬牙切齿的表情：「他竟然敢这麽对待樱！那个混蛋！！！」
　　「那……那Archer先生。」
　　卫宫士郎同样担忧的看向了间桐樱：「樱她会有危险吗？那个什麽圣杯碎片之类的东西，去医院可以取出来吗？」
　　「理论上那东西应该已经消失了。」
　　方墨摸了摸下巴，其实他自己也没搞明白这其中的原理：「但涉及到的东西太多，也有可能她已经跟那东西融合了吧。」
　　「会有危险吗？」
　　卫宫士郎再次追问了一句。
　　「安心，死不了。」方墨安慰道：「大不了让她接受我私人医生的秘密手术，头皮以下截肢，保证能治好。」
　　「你这是治病吗？」
　　远坂凛忍不住吼道：「你这是致死才对吧！」
　　「喂喂，别小看老子的私人医生好吗？」方墨理直气壮的反驳道：「我的私人医生说了，他可是来自秦岭大山深处的神医，江湖人称毒王雄凤山，行医治病几十年，一共才治愈了一个人……」
　　「所以就只有阿道夫先生你一个人活下来了是吗？」
　　这下连卫宫士郎脸都黑了。
　　「……神医失手。」
　　远坂凛也是头痛欲裂的感觉：「那他当初就应该在努力一下的，把你也毒死，这样世界就不用遭受战火的荼毒了。」
　　「你作为我的御主说这些合适吗？」
　　方墨反问道。
　　「明明是你先扯淡的吧？」
　　远坂凛咬了咬牙：「你应该知道我很在乎樱的安全，这麽多年我都没有尽到一个当姐姐的义务，现在我不会再放手了！」
　　「姐姐？」
　　旁边的间桐樱听到这里，似乎也有点意外的感觉。
　　「好，好了各位。」
　　见到气氛不对，卫宫士郎再次充当起了和事佬，只见他尴尬的笑了两声，随后就端着一盘炸鸡走了过来：「远坂同学，你也吃点东西吧，我相信阿道……Archer先生没有恶意的，肯定只是在和你开玩笑，你看他跟我们在课本上了解到的印象也不太一样对吧？」
　　「所以我都说了。」
　　方墨一摊手：「历史是由胜利者书写的，我输了当然被那帮犹太杂鱼疯狂抹黑……」
　　「哼！」
　　远坂凛不爽的撇了下嘴，但也没多说什麽了。
　　总之很快的，几个人就围在桌子吃起了晚饭，虽然都是一些高热量的油炸食品，但也没人多说些什麽。
　　而等到吃完饭之后。
　　远坂凛还是没带方墨返回自己家，而是像昨天一样，继续暂住在了卫宫宅。
　　当然两人是分开睡的，先前也说过了卫宫家意外的很大，空房间很多，远坂凛给自己收拾了一间屋子，今天间桐樱被救了回来，她就拉着间桐樱一起回房休息了，估计两人还有很多话要说。
　　而至于卫宫士郎这边。
　　他还在给Saber继续烹饪着料理，总感觉这货黑化之后食欲好像变得更恐怖了，根本就喂不饱的感觉。
　　正常人都是黑化强三倍。
　　结果到了Saber这边连饭量好像也跟着翻倍了。
　　当然方墨是懒得管这些的，在吃了点东西之后，他也回到了自己的房间里面，躺在榻榻米上思考起了接下来的行动。
　　通过今天的行动。
　　目前Lancer和Rider都已经退场了。
　　而真正的红A还被自己关在维度监牢里面，随时都可以拿捏，甚至就连伊莉雅的Berserker也被自己打残了。
　　考虑到Saber是自己这边的人。
　　圣杯战争的七大英灵，好像就只剩下Caster和Assassin没处理了啊，也就是说下一个副本就是柳洞寺了，只要把那边的佐佐木小次郎和美狄亚撸了，那这场圣杯战争也就差不多快要结束了吧？
　　然而就在方墨思考这些的时候。
　　没由来的，他突然听到门外传来了一阵轻盈的脚步声。
　　「嗯？」
　　看了眼小地图，方墨发现来的人是间桐樱。
　　很快木质的拉门就被打开了，孩童模样的间桐樱穿着一套明显有些宽大的睡衣，从外面走了进来，月光照射在她稚气未脱的小脸上，有一种朦胧的美感。
　　「Adolf大人……」
　　「咳咳。」
　　这才刚开口，方墨就忍不住扶了下额：「你还是叫我Archer大人吧。」
　　「好吧，Archer大人。」
　　这边的间桐樱应了一声说道：「我可以问您一个问题吗？」
　　「什麽？」
　　方墨漫不经心的问道。
　　「为什麽？」
　　间桐樱毫无徵兆的问了一句。
　　「哈？」这突如其来的一句话反而给方墨整不会了，所以说女人说话为什麽非得遮遮掩掩的呢：「什麽为什麽？你指的是什麽？」
　　「关于姐姐的事情。」
　　间桐樱低头想了一下说道：「Archer大人是不愿意成为我的从者吗？」
　　「哦这个啊。」
　　听到这里方墨才反应过来：「那你要听实话吗？」
　　「嗯。」
　　间桐樱抿嘴点了点头。
　　「我倒也不是不想成为你的从者，但主要是你姐姐的反应太有趣了啊。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「你听说过愉悦犯吗？就是看到别人痛苦，然后自己反而会感到非常的愉悦，我就是那种人……说真的，每次看到你姐姐被我折磨到头痛欲裂的样子，我简直嗨到不行了啊。」
　　「……」
　　间桐樱惊讶的看了眼方墨，随即就有些失落的低下了头。
　　「不开心了？」
　　方墨见状也问了一句。
　　「嗯。」
　　间桐樱倒是没隐瞒，只是她的态度却有点让人奇怪，此刻直接将头撇向了一旁：「为什麽……就不能是我呢？」
　　「啥玩意儿？」
　　「自从我有印象起，就只有姐姐才能得到这样特殊的待遇。」间桐樱低着头说道：「父亲也好，母亲也好，还有Archer大人，每次我都要被排除在外呢。」
　　「……沃特阀？」
　　方墨听到这里也躺不住了，直接从榻榻米上坐了起来：「不是，你的意思是我折磨你姐姐到血压飙升，头痛欲裂，你非但不觉得搞笑好玩，反而还质疑为什麽头痛的不是自己？」
　　「嗯。」
　　间桐樱点了点头，紧接着又补充了一句：「但不管您对我做什麽，我都不会感到头痛的。」
　　「你这……」
　　方墨听到这里，自己也开始头痛起来了：「我他妈堂堂裂头幼竟然也有今天……」
　　这间桐樱怎麽说呢，你说她无趣吧，好像也不是，硬要说的话好像就是太可怜了，从小到大都没人把她当回事过。
　　亲生父亲选择了远坂凛作为继承人，然后亲手把她推进了地狱里，间桐家的恶魔也从不考虑她的感受，就像看虫子一样看她，所以她的思想就扭曲了，看到自己戏耍远坂凛的样子反而感到羡慕，希望也有个人能这麽对她，哪怕是戏耍呢，至少也算是在她身上花费心思了是吧？
　　说真的这到底是多孤独的人才能说出这样可悲的话来。
　　当然造成这一切的，可能还是跟远坂凛有关。
　　虽说间桐樱确实也很在乎她的姐姐，但这小家伙原着中就有过黑化经历呢，内心自然也有阴暗面了。
　　十年前父亲选择了远坂凛，把自己送给间桐家寄人篱下，这就间接说明了父亲更喜欢自己的姐姐，她的才能也远胜于自己。
　　而现在远坂凛又召唤出了方墨这个Archer。
　　方墨可是将间桐樱拉出地狱的人，不仅救了她的命，还亲手教会了她该如何站起来反抗命运，这可不仅仅只是重获新生，还顺带斩断了她的软弱和迷惘，于是这份巨大的恩情就转变成了无尽的仰慕。
　　可偏偏就是这麽优秀的从者。
　　他居然也是自己姐姐远坂凛召唤出来的英灵。
　　间桐樱在听完远坂凛的说法之后，她内心的第一个想法竟然是嫉妒，是的虽然她自己也不愿意承认，可她就是嫉妒，凭什麽一切好东西都是自己姐姐的，内心的阴暗面一瞬间就有点控制不住了，于是就跑来找方墨当面质问了。
　　「emmm……」
　　面对间桐樱现在的情况，就算是方墨也多少有点不知道怎麽办了。
　　对方可是在原着中就黑化过的存在，再加上女人这种生物本来就情绪不稳定，天知道她心里到底在想些什麽。
　　当然不管怎麽说。
　　这孩子的遭遇还是很值得方墨同情的。
　　「所以你就这麽想当我的从者？」摸了摸下巴，方墨也是略微沉吟了一下：「不论如何你都想成为我的属下吗？」
　　「嗯。」
　　间桐樱点了点头，眼中充满了固执与坚决。
　　「那好。」
　　方墨点了点头，也是很快就捋清了思路：「既然这样我就交给你一个秘密任务吧，要是你能完成的话，我就当你的从者。」
　　「哎？」
　　间桐樱顿时惊讶的一抬头，有点不可思议的感觉，在这一瞬间她空洞的眼神仿佛都有了高光一样。
　　「在冬木市的郊区有一个叫柳洞寺的地方，那边是冬木市的灵脉，也是大圣杯系统的核心枢纽。」方墨开口道：「现在那里已经被一个魔女占据了，对方是这次圣杯战争中的Caster阶，她的宝具呢叫做破尽万法之符，可以斩断从者与御主的联系……」
　　说到这里，方墨微笑着揉了揉间桐樱的小脑袋。
　　「……你懂我的意思吧？」
　　(本章完)

第794章 金闪闪吉尔伽美什：什麽时候发我的便当啊？
　　第794章 金闪闪吉尔伽美什：什麽时候发我的便当啊？
　　经过了一番交流之后。
　　间桐樱也是很快就离开了方墨的房间。
　　看小地图的走向，她似乎又朝着卫宫士郎的卧室跑过去了，当然这就不在的方墨关心范围之内了，本来fate游戏就是自带一些颜色属性的，他表示理解。
　　毕竟型月重工这个词可不是说说而已……
　　而送走了间桐樱之后。
　　方墨自然也再次躺回了榻榻米上。
　　回忆着对方刚刚高举小手，一脸坚定的表情，说真的方墨也有点绷不住了，这一刻他突然就觉得这小家伙也挺好玩了。
　　虽说间桐樱与远坂凛是一对亲姐妹。
　　但说实话，方墨感觉她们的性格却是两种截然不同的类型。
　　远坂凛属于那种从小接受了优良教育，性格要强，脸皮比较薄，然后内心又富有正义感的类型，虽说远坂一族衰落了，可她身上却依旧保持着那种从容优雅的气质，这一点跟她的父亲远坂时臣有些相似。
　　而至于间桐樱就完全不同了。
　　她的内心其实挺腹黑的，可惜这麽多年的悲惨经历已经让她彻底扭曲了。
　　偏偏间桐樱表面还装出了一副温柔怯懦的样子，这装久了好像就连她自己都信了，当然也有可能是她内心还残留着最后一丝善良，而这残存的善良和理智在压抑着她，让她不去直面自己的本性。
　　而这样的压制会让她看起来非常的纠结。
　　她既想要好好的回归生活，又想要释放内心被压抑了许久的阴暗面。
　　很明显这已经成为间桐樱的心病了，方墨有种预感，要是这件事不好好处理一下的话，以后早晚会出大乱子的。
　　那方墨又不可能一直呆在这里。
　　到时候自己一走，这货黑化了不就把其他人给坑了吗？
　　更何况这也有可能是时光倒流仪式的副作用，毕竟这时间系的能力一旦出了问题，简直比模组之间的冲突还难搞，于是在稍微想了一下之后，方墨也决定还是带这丫头好好的疯一下吧，看看能不能让她正常一点。
　　当然要是更黑了的话。
　　呃……方墨表示那至少自己也算努力过了是吧？
　　总之就这样。
　　这一夜没有再生出些什麽别的事端来。
　　很快的时间就来到了第二天，远坂凛和卫宫士郎依旧没有去上学，但远郊间桐家失火的事情却被人发现了。
　　说真的这几天冬木市的警员都快要忙疯了。
　　也不知是怎麽了，最近冬木市莫名其妙的就乱了起来，又是什麽邪教成员又是什麽杀人狂魔的，搞的他们都要焦头烂额了，结果今天一早发现又双叒叕出事了，前去调查才发现出事的是间桐家。
　　由于现场的痕迹已经被彻底的抹去了。
　　所以官方在调查后，也是很快就得出了意外失火这样的结论。
　　下定结论后，在场的警员们也寻找了一下幸存者，然而稍微寻找了一下之后却发现……这间桐家的人好像全死光了啊。
　　是的间桐樱现在已经被方墨变成幼女了。
　　那她之前的身份肯定也作废了，以往那些黑暗的经历，已经随着那场大火一起永远的埋葬在间桐家了。
　　当然众人计划的很完美。
　　但意外的是卫宫士郎的人缘好像非常不错。
　　几人才刚睡醒，卫宫士郎就已经接了四五个电话了，包括好友柳洞一成在内的大多数人都是来劝他节哀顺变的，并表示学校那边也会组织吊唁，毕竟不管是间桐樱也好，间桐慎二也罢，都是穗群原学园的学生嘛。
　　远坂凛对此还是有些外的。
　　她不清楚这帮人是怎麽知道卫宫士郎和间桐樱关系的。
　　但事实上除了弓道部的会长美缀绫子之外，其实绝大多数人打电话过来安慰卫宫士郎时……提到的都是间桐慎二。
　　这也没办法，毕竟间桐慎二也算是风云人物之一了，虽然是劣迹斑斑的那种，但还是引起了不少人的关注，而跟他唯一走得比较近的就只有卫宫士郎了，甚至有传闻两个人以前在初中还是朋友之类的。
　　「慎二……」
　　而放下电话之后，卫宫士郎也有些无奈的叹了口气。
　　说实话他现在内心也十分复杂。
　　两人以前确实曾建立过一段时间的友谊，只可惜上了高中部之后，间桐慎二就变得越来越古怪了，如果可以的话卫宫士郎真不想看到这样的结局，但间桐家对间桐樱做的事也绝对无法被原谅，这就导致了他的心情异常沉重。
　　「卫宫学长。」
　　这边才放下电话，孩童模样的间桐樱就缓步走了过来。
　　「樱。」
　　卫宫士郎看了眼间桐樱，张了张嘴准备说些什麽，然而间桐樱这边却提前打断了他：「卫宫学长，你其实不用太……」
　　只不过话还不等说完。
　　突然砰的一声，大门直接被人给踢开了。
　　紧接着一脸惨白的藤村大河就从外面跑了进来：「士郎！你看今天的新闻了吗？樱她……哎？」
　　只见藤村大河冲进房间，结果刚好看到了眼前的这一幕。
　　卫宫士郎正站在门口按着电话机，然后一个长得跟间桐樱非常相似的小女孩也站在那里，两个人本来张嘴正要说话的样子，结果此刻全都一脸震惊的看着自己这边。
　　「这……」
　　说实话藤村大河也懵住了：「士郎，这女孩是？」
　　「呃。」
　　卫宫士郎整个人顿时僵在了原地，大脑陷入空白，一时间都忘了该找什麽藉口了。
　　「藤村老师？」
　　大概是听到了玄关处的声音，远坂凛也走了过来，结果见到眼前这一幕心里也咯噔一下，那先前也说了，魔术师规矩就是不能影响到普通人，然而现在变小的间桐樱被藤村大河给发现了，这不就露馅了吗？
　　其实说实话。
　　昨晚几人也碰到了藤村大河。
　　但当时那个状态吧……藤村大河刚刚睡醒，再加上天黑，她也就没注意到间桐樱幼小的身影，简单的说了两句话就离开了。
　　但现在可不一样。
　　眼前这一幕已经算是实锤了好吗？
　　当然远坂凛的脑子转的还是很快的，就算面对这样的情况，她还是立刻试图救场：「非常抱歉，藤村老师，因为最近学校不用上课的原因，我就把妹妹接过来一起玩了。」
　　「远坂同学的妹妹？」
　　藤村大河闻言似乎也陷入了茫然。
　　「是，是啊藤姐！」卫宫士郎赶紧配合道：「这孩子是远坂凛带过来的！」
　　「……真的吗？」
　　藤村大河的脸上似乎闪过了一丝狐疑，是的她确实不懂魔术，可她也不是傻子，这小女孩身上的气质她太熟悉了，这简直就跟樱一模一样啊，而且长相也非常相似，唯一奇怪的就是她的瞳色和发色了。
　　并不是间桐樱的紫色。
　　反而跟不远处的远坂凛一样……黑茶色的发丝，以及清澈碧绿的眼眸。
　　「那，那个妹妹啊。」眼见藤村大河有些怀疑了，远坂凛也是赶紧转了两下眼珠说道：「第一次见面不要那麽没礼貌，快来跟藤村老师打个招呼。」
　　「藤…藤姐……」
　　然后间桐樱就怯生生的说了起来：「早上好。」
　　「你果然就是樱吧？」
　　藤村大河顿时无奈的一扶额，这语气她可太熟悉了，除了间桐樱之外就不可能再有第二个人了。
　　其实她从一开始就有些起疑了，明明间桐家昨晚发生了那样的火灾，而卫宫士郎平时跟间桐樱关系又那麽好，现在看起来竟然一点都不难过……这怎麽想都不对吧？结果现在看来，这小女孩好像就是间桐樱了，所以这到底是怎麽回事？
　　「……啊！」
　　大概意识到自己说露馅了，间桐樱也急忙捂住了自己的嘴，然后就转头朝远坂凛投过一个求助的目光。
　　「我真的……」
　　远坂凛见状也开始头痛了，说真的这她也不知道该怎麽办了，没想到间桐樱会在这个节骨眼上出岔子，这要是真被发现的话就麻烦了，自己好像也不会那种修改记忆的魔术啊，她一直对那种东西都是嗤之以鼻的。
　　然而就在远坂凛头痛的时候。
　　她的馀光却突然注意到了藤村大河身后的那个身影。
　　对方穿着一身暗色军装，带着军帽，手里正拿着一块红色的板砖，缓缓的高举过头顶，似乎马上就要对藤村大河下手的样子。
　　「Archer伱给我住手！！！」
　　远坂凛赶紧吼道。
　　「什麽？」
　　藤村大河被吓了一跳，结果转身看去，顿时就看到了这边的方墨。
　　不过值得一提的是，此刻方墨手中的砖头已经消失了，取而代之的是一根胡瓜，眼见藤村大河转过头来，他顺势就把胡瓜递了过去：「嗯，吃吗？」
　　「呃，你……」
　　藤村大河也有点莫名其妙了。
　　只是不等她再说些什麽，方墨就突然开口道：「好的我不装了，摊牌了，其实这女孩就是樱。」
　　「什麽？」
　　那这下不仅仅只是藤村大河了，就连其他几人也纷纷露出了震惊的表情，有点不理解为什麽方墨就这麽承认了，现在不是应该赶紧想办法糊弄过去吗？
　　然而方墨却没理会其他人的表情，直接对藤村大河说了起来：「其实我们也不清楚是怎麽回事，今天一觉醒来樱就倒在卫宫家门口了，我们试着问她是怎麽回事，她说自己好像记不清了，然后我们就看到了新闻。」
　　「哎？」
　　藤村大河听完也是一愣：「那你们怎麽没报警……」
　　「因为这件事太诡异了啊。」
　　方墨摊手道：「报警的话，这孩子第一时间就会被带走吧？这莫名奇妙就变成小孩了，不管怎麽想都很诡异啊，到时候万一被官方拉去实验室解刨了怎麽办？」
　　「嗯？」
　　藤村大河闻言眉头一皱，这好像也有点道理啊。
　　「我们刚才还在商量这件事呢。」
　　方墨指了一下远坂凛说道：「咱们欧洲那边有一些关于撒旦信徒之类的传闻，所以我们在讨论，会不会跟这些古怪的玄学玩意儿有关？」
　　「是吗？」
　　藤村大河迟疑了下：「但这些东西不都是假的吗？」
　　「我不到啊。」
　　方墨直接摊了摊手说道：「那你说这孩子突然变小是怎麽回事……总不可能是有反派组织给她喂了药吧？你觉得邪教和柯南哪个可信度更高一点？」
　　「这……」
　　藤村大河表示自己哪个也不想信。
　　但看着眼前的间桐樱，这事实都摆在自己面前了，好像不信也不行了啊。
　　「大清早就吵吵闹闹的，发生什麽事了？」
　　而这边正说着，一个冷清的声音也突然响了起来，紧接着黑Saber就一脸不满的从房间里走了出来：「早餐做好了吗？我要吃炸鱼和薯条！」
　　「嗯？」
　　黑Saber冷不丁的出现，藤村大河自然也注意到了对方，只是在看到黑Saber的样子后，她却有点迟疑的感觉：「呃……远坂同学，你这位外国友人的样子是不是有点不一样了啊？」
　　「没，没有啊。」
　　远坂凛立刻心虚的说道：「哪里不一样了？」
　　「她的眼睛。」藤村大河皱眉回忆道：「没记错的话，她的眼睛之前应该是绿色的吧？」
　　「这……」
　　「是美瞳。」
　　不等其他人开口，方墨就直接接过了话茬：「她之前戴了美瞳，毕竟要COS角色，偶尔带个假发美瞳什麽的也很正常吧？」
　　「但她的皮肤好像也更白了啊？」
　　藤村大河忍不住说道。
　　「大姐，我们是白种人啊。」方墨闻言顿时摊起了手：「而且她今天来例假了，气色不好白一点也正常，你身为女人总不能这种事都不清楚吧？」
　　「这，这样吗？」
　　藤村大河也快被方墨给忽悠瘸了，下意识说道：「那你们的皮肤可真好啊……」
　　「教你一个夸奖别人的小窍门。」方墨闻言也是微微一笑说道：「正所谓东方瓷器名扬天下，你要是觉得她皮肤好，你就可以夸她像窑子里出来的一样。」
　　「哦哦还有这种说法。」
　　藤村大河下意识的点了点头。
　　「嘿嘿，厉害吧。」方墨乐呵呵的指了下旁边的黑Saber：「怎麽样？快去试逝吧！」
　　「你……」
　　「你给我住口啊！」
　　到最后还是远坂凛这边遭不住了，额头青筋直冒的感觉，自己这混蛋英灵也太喜欢找麻烦了吧。
　　「滴滴滴……」
　　好在这时，藤村大河口袋里的手机突然响了起来，她本人也愣了下，但还是很快就接起了手机：「喂？什麽？哦哦明白了，那我现在就过去。」
　　「学校那边好像要开会。」
　　放下手机，藤村大河有些无奈的说了起来，随后就把目光放在了卫宫士郎身上：「真是的……估计是要商量临时校区之类的吧，毕竟一直这麽停课也不是办法，总之这里的事回头我们再商量，士郎，你们现在千万不要乱跑了，明白了吗？」
　　「嗯嗯，好的藤姐。」
　　卫宫士郎见状赶紧点头。
　　藤村大河倒也没多说什麽，叹了口气之后就直接离开了。
　　「现在怎麽办？」
　　这边藤村大河刚走，卫宫士郎赶紧就转头看向了远坂凛。
　　「托这混蛋的福，我们勉强算糊弄过去了，但现在这里明显不能再呆了，藤村老师回来之后，我们肯定没办法解释这件事。」
　　远坂凛揉了揉自己发胀的太阳穴：「算了，先去我家吧，到时候再从长计议。」
　　「……好吧。」
　　说干就干，很快的一行人就赶紧行动了起来，跟着远坂凛朝她家走了过去。
　　远坂宅距离这里还是有一定距离的，但可能是最近冬木市太乱了，白天也看不到几个行人，一行人倒是很顺利的就抵达了远坂宅这边。
　　只是在抵达了远坂宅之后。
　　几人却在院子里的雕像上看到了一个奇怪的男人。
　　那是一个穿着一身休闲装的男人，金色的碎发，酒红色的双眼，整个人散发出一种犹如王者般尊贵的气质，此刻似乎察觉到了众人的到来，缓缓在雕像上转过身来，居高临下的俯瞰着眼前的众人。
　　「……终于来了啊，杂修们。」
　　(本章完)

第795章 好像Archer就喜欢坑远坂一家？
　　第795章 好像Archer就喜欢坑远坂一家？
　　「……终于来了啊，杂修们。」
　　看到众人到来，站在雕像上的男人也居高临下的说了起来。
　　此刻对方轻蔑的双手抱胸，神态举止有些淡漠，就仿佛完全看不起下方的几人一样，浑身都透露出一种强烈的自负与高傲。
　　「敌人吗？」
　　很明显对方是来者不善了，远坂凛见状也是瞬间戒备了起来。
　　当然一边防备。
　　她也没有忘记猜测对方的身份。
　　目前骑阶的美杜莎，以及枪阶的库丘林已经退场了……然后再除开自己这边的剑阶和弓阶，以及爱因兹贝伦家的那个小鬼召唤出的狂阶赫拉克勒斯。
　　那也就是说剩下的敌人只有两个了。
　　分别是杀阶和术阶。
　　只不过Assassin更偏向于暗中刺杀，不可能这麽明目张胆的出现在众人面前，所以眼前这家伙的身份就很明显了，估计应该是Caster吧。
　　毕竟这个阶职还是比较特殊的。
　　经过悉心的布置，魔力充沛的Caster打起阵地战甚至可以以一敌二。
　　「小心点。」
　　分析了此刻的状况后，远坂凛这边也是马上开口说了起来：「对方很有可能是Caster，注意不要进入对方的攻击范……」
　　「是你！？」
　　然而还没等远坂凛把话说完，旁边的黑Saber就突然眉头一皱：「……Archer？」
　　「Archer？」
　　远坂凛闻言明显也是有点懵逼的感觉。
　　下一秒，她立刻下意识的回头看了一眼方墨，表情隐约有些狐疑的感觉，虽然没直说，但她这意思还是非常明显的，既然对面是Archer，那你又是个什麽东西？
　　「？」
　　方墨当然也注意到远坂凛的视线了，直接反怼道：「人家在喊上一任的Archer呢，你这是什麽眼神？」
　　「什麽？」
　　远坂凛闻言也有些惊讶的感觉：「上一任Archer？」
　　「就是四战的Archer啊。」
　　方墨点头说道：「好像叫什麽金皮卡，我这两天也查到了一点资料，据说对方好像还是远坂家召唤出的英灵呢。」
　　「这……什麽？！」
　　那这下远坂凛是彻底震惊到了：「他，他是我父亲召唤出的英灵吗？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头，随后就自信的拍了拍远坂凛的肩膀：「不过放心，这货在我面前只是个弟弟罢了，他是四战Archer，哥们是二战Archer……论资历我还在他之上呢。」
　　「伱这混蛋，你到底还知道些什麽啊？！」
　　然而远坂凛却没理这些，反而忍不住的追问了起来：「你为什麽查到什麽都不告诉我？关于我父亲当初的事你究竟还知道多少！？」
　　「都说了你也没问我啊。」
　　方墨直接一摊手：「昨晚间桐樱都知道来我房间谘询一些事，结果你这个当御主的根本就是不闻不问，你都不来我房间……我凭什麽把情报告诉你啊？」
　　「纳尼？」
　　远坂凛闻言也愣了下：「樱昨晚去你房间了？」
　　「我可不炼铜，别用这种眼神看我啊。」方墨一甩手说道：「樱昨晚来我房间，好像说她现在活着非常迷茫，也就是失去了人生方向，于是我就简单的给她演讲了一下我的奋斗。」
　　「你可别TM乱演讲了！」
　　远坂凛一听头皮都要裂开了，痛苦的说道：「你知不知道你那黑皇帝的特性有多坑人？樱要是再多听几次你的演讲就完了……」
　　「哦？」
　　只不过就在此时，对面的男性英灵却突然笑了起来。
　　他倒是没理会方墨和远坂凛的交谈，此刻所有的目光都放在了黑Saber身上，神色中充斥着一种富有侵略性的喜爱：「这一次你又参战了啊，果然不愧是本王看上的女人……不过是本王的错觉吗？为什麽你看上去好像有点不一样了？」
　　「我一直都是这个样子。」
　　黑Saber皱了皱眉，她并不喜欢这个嚣张的家伙。
　　「哈哈哈，这态度还真是惹人喜爱啊。」
　　对面的男性英灵再次笑道：「很好，简直就像头狮子一样，那麽这次你想清楚了吗？要不要成为本王的所有物？」
　　其实这种求婚已经不是他第一次干了，早在第四次圣杯战争的时候，这金光闪闪的家伙就看上Saber了，一直想要把她变成自己的收藏品之一，当然也就是变成自己的女人，并且对方越是抗拒挣扎，他反而会越是觉得有趣。
　　如果是正常Saber的话。
　　那估计此刻肯定要严词拒绝对方的。
　　但遗憾的是，此刻的Saber已经陷入了黑化的状态之中。
　　于是面对这堪称挑衅的话语，这边的黑Saber二话不说直接就是一挥剑，巨大的气刃呼啸着飞了出去，直接将对方站立的雕像从中间砍成了两截。
　　「不错的魔力。」
　　然而直到此时，对面的男性英灵都是一脸的笑意，轻盈的一跳，整个人又落到了另一边的路灯上：「看来这次你挑选了一个不错的御主呢。」
　　「刚刚我只是砍歪了而已。」
　　黑Saber平静的收回了剑身，身上黑暗的气势逐渐开始向外蔓延了起来：「下一剑，我会把你这张臭嘴切下来。」
　　「……嗯？」
　　听到这句话，对方脸上的笑意终于收敛了起来，好像也意识到了什麽：「你这家伙，有点不对劲啊。」
　　黑Saber没有继续说话了，只是做出了一个准备进攻的姿势。
　　「呵呵呵呵，算了。」
　　眼见这一幕，对方再次漫不经心的笑了两声，随后身后突然浮现出了两道金色的涟漪：「既然这样的话，那我就先把你这头小狮子制服了再说吧。」
　　「……？」
　　然而他这句话才刚说完，对面的黑Saber就一脸惊讶的看向了他。
　　那这表情反而让他觉得有些奇怪了，自己因为求婚跟对方交手也不是第一次了，所以对方这惊讶的表情是怎麽回事？
　　下意识的。
　　他用馀光看了一眼其他人。
　　结果发现所有人都是一副惊讶的样子。
　　其实作为英雄王，他都快习惯其他人这种震惊的注视了，毕竟自己天生就是这麽的高贵伟大嘛，最古老的王者什麽的，只是这一次有点不太对劲，因为包括黑Saber在内的所有人，他们都没有在看自己，而是在看自己的脚下。
　　「嗯？」
　　自己脚下有什麽奇怪的地方吗？
　　想到这里，他也低头看了一眼自己脚下的路灯。
　　结果这一看他就发现不对了，因为这路灯上不知何时居然多了根绳子，然后绳子上还吊着一具尸体，正在那里像秋千一样来回的摇晃着。
　　那尸体穿着西服，带着单框眼镜，一副资本家的做派，此刻明显已经死透了。
　　「！？」
　　看到这一幕他也愣住了，这尸体是什麽时候跑过来的？
　　只是疑惑过后，他突然又感觉到了一阵厌恶，是的自己竟然跟一具低贱的尸体站在同一根路灯上，作为尊贵的王者他可忍不了，于是下一秒他直接就跳了下来，站在了地面上。
　　「哦，终于舍得落地了啊。」
　　这边刚落地，不远处就传来了一个轻佻的声音：「英雄王吉尔伽美什。」
　　「嗯？」
　　听到这个声音，对方……或者说吉尔伽美什瞬间一转头，刚好看到了不远处穿着黑色军装的方墨，整个人瞬间眯起了双眼：「杂修，你在跟我说话？」
　　「看到路灯上的那具尸体了吗？」
　　方墨平静的指了一下远处：「在我们德国，不管是任何敢于背叛或忤逆我的人，都会被直接枪决然后挂在路灯上示众，如果再让我从你嘴里听到那两个字……你就是下一个。」
　　「就凭你？」
　　吉尔伽美什一听反而被气笑了，是的他吉尔伽美什可是大名鼎鼎的英雄王，最古老的史诗，万王之王的尊贵存在，什麽时候一个区区名不经传的小从者还敢威胁自己了？
　　想到这里吉尔伽美什都懒得跟对方说话了。
　　只见他抬手一挥，身后就凭空浮现出了两道金色的涟漪。
　　两把华丽的长剑从里面缓缓伸出，随后呼啸着飞了出来，这两柄剑上都萦绕着浓厚的魔力气息，明显不是凡品，而是宝具。
　　可就在下一秒。
　　「砰！」
　　伴随着一声巨大的枪响，两把宝具竟然直接转着圈倒飞了回去。
　　「……？」
　　吉尔伽美什见状也是一愣，随即下意识的一转头，结果发现这两把长剑竟然直接断掉了，是的就像是被什麽东西给硬生生崩碎了一样，从中间断开两截，插在了不远处的花坛里，剑柄则完全不知道飞到哪里去了。
　　「这就是你的宝具吗？」
　　方墨表情平静的吹了吹枪口：「怎麽跟纸糊的一样？你该不会是想拿一些赝品糊弄我吧？」
　　「你说什麽？！」
　　吉尔伽美什瞬间就不乐意了，他的王之财宝里面有数不清的宝具，损失了一两件当然不在意，但方墨的态度实在是让人火大啊，他质疑自己的宝具垃圾……那自己不也成垃圾王了吗？
　　「你竟敢质疑本王，真是找死。」
　　想到这里，吉尔伽美什也决定要认真一点了。
　　可还不等他发动下次攻击，方墨这边就背着手开口说了起来。
　　「你的那种傲慢，大概是由史书带给你的吧。」只见方墨慢慢的说道：「你自诩为最古老的王，目空一切，但很可惜你没有明白一个浅显易懂的道理，古老可不意味着强大……老东西，你的时代已经过去了啊。」
　　「你……」
　　「更何况就算提及史书，你也不是最古老的那一个吧。」
　　不等对方说完，方墨就继续说了起来：「我就不提那个国度的三星堆了，就说你自己吧，你充其量也只是乌鲁克的第五任君王而已……你凭什麽说自己是最古老的王？」
　　「闭嘴！」
　　「如果真按照古老程度来排名的话，那三叶虫岂不是要骑在你头上拉屎？」
　　方墨根本没理会对方，而是自顾自的开口说道：「我们之所以成为英灵，不是因为古老，而是因为在史书上铭刻下的光辉事迹……我问你，你灭绝过犹太人吗？你的国土范围有我的大吗？」
　　「你可别提你乾的那点儿破事了！」
　　这下不等吉尔伽美什，就连远坂凛这个御主都有点看不下去了。
　　「大家提到你的时候只当是史书的一部分罢了，没人会真的崇敬，也没人会真的膜拜你。」
　　方墨不理会远坂凛的吐槽，而是继续说着：「而我就不一样了，我的思想，我的军队，乃至我的名字，所有的这一切都成为了禁忌。有人对我闻风丧胆，有人对我顶礼膜拜，英雄王啊，今天就让我来告诉你吧……什麽才是真正的恐怖。」
　　「你给我闭嘴！」
　　吉尔伽美什果然有点忍不住了。
　　只见他猛地一抬手，瞬间身后就浮现出了密密麻麻的金色涟漪，感觉足足有几十上百道的规模。
　　很快的，每一道涟漪里面都伸出了一柄柄造型各异的武器，有枪，有剑，也有刀，斧，甚至锤子之类的东西，它们唯一共同的地方就是魔力充沛，萦绕着奇异的光泽，华贵夺目，很明显这些武器全都是宝具。
　　「这……什麽？」
　　不远处的远坂凛见状直接就呆住了：「竟然有这麽多宝具？怎麽可能？」
　　「……」
　　就连黑Saber都忍不住皱了下眉。
　　「嗯？」
　　只不过当方墨看到这些宝具后，却突然扬起了眉毛，表情隐约有一点生气的感觉：「你这家伙……竟然敢抄袭我？」
　　「你说什麽？」
　　不远处的吉尔伽美什直接都愣住了：「我抄袭你？」
　　「不然呢？」
　　方墨说着，同样挥了下手。
　　突然他身后也浮现出了一大堆密密麻麻的紫色涟漪，紧接着无数枪口大炮从里面伸了出来，甚至还看到了几颗疑似V2飞弹的金属弹头。
　　「？？？」
　　吉尔伽美什见状也惊呆了，当然紧接着就陷入了暴怒：「你这杂修！明明是你抄袭我吧？真是大胆的蝼蚁……竟敢模仿本王最伟大的宝库！」
　　说完之后。
　　吉尔伽美什不由分说的就是一挥手。
　　一瞬间无数宝具发射，上百道宝具裹挟着金光划破长空，笔直的飞向了方墨。
　　「哦，你又说这个词了啊。」而方墨这边也是表情平静的一挥手：「那就没办法了，准备好挂路灯吧。」
　　话音落下，无数枪口大炮整齐的发出了轰鸣声，金属洪流喷薄而出，化作撕裂天空与大地的毁灭潮汐，与无数宝具对撞在了一起。
　　顷刻间远坂家的半空被彻底点亮了，金色与红色的光芒遮蔽了视线所及的一切景象，震耳欲聋的巨响从半空传来，冲击波撕碎了周围的树木与草皮，榴弹和宝具的碎片四下乱飞，在地上砸出一个又一个巨大的坑洞。
　　当然首当其冲的还是远坂宅这边。
　　仅仅瞬间的功夫，这处豪华的洋房就化为了一片滔天火海。
　　「我……我的家啊！！！」
　　远坂凛见状顿时忍不住喊了起来。
　　(本章完)

第796章 你见识过天堂陨落的样子吗？
　　第796章 你……见识过天堂陨落的样子吗？
　　「我……我的家啊！！！」
　　远坂凛悲催的看着沦为一片火海的远坂宅。
　　「嗯？」
　　正在交战的方墨也注意到了这一点，顿时就皱眉朝吉尔伽美什喊了一句：「我说你打架就打架，干嘛拆家？你知不知道她爹妈都没了，就剩这套房子了？」
　　「区区杂修，都给我去死吧。」
　　当然吉尔伽美什可不管这麽多，他现在是真的怒了：「我倒要看看你还能撑多久！」
　　说完之后，他也是再一次加大了输出，心念微动间，吉尔伽美什的上空全都被渲染成了一片金色，无数涟漪犹如水波般向远处扩张，仿佛绵延到了天空的尽头，一瞬间宝具的规模不知道翻了多少倍，呼啸着朝方墨飞了过去。
　　「哦，是吗？」
　　方墨见状表情依旧平静。
　　只见他略微一挥手，身后的紫黑色涟漪同样开始蔓延。
　　很快他头顶的天空就变成了一片紫黑，似乎连乌云都逐渐蔓延了过来，就仿佛在诠释着他那恐怖的意志一样。
　　MG42机枪，虎式主炮，单兵火箭弹，MP40冲锋枪，卡尔臼炮，喷火器，V2飞弹，鼠式主炮，H级船载舰炮，古斯塔夫巨炮，手榴弹，斯图卡轰炸机，克虏伯高射炮，甚至是533鱼雷……
　　这便是现代战争的暴力美学。
　　是人类智慧的结晶，也是只有死神才能欣赏的恐怖艺术。
　　没有任何一个防御工程能承受住如此打击，哪怕是吉尔伽美什收集到的宝具亦是如此。
　　伴随着震耳欲聋的巨响，漫天的宝具也在破碎，或许一柄宝具可以承受住子弹的扫射，榴弹的轰击，但在舰载炮，乃至巨炮的持续轰击下，这些不怎麽出名的宝具自然也扛不住如此冲击，纷纷碎裂开来。
　　半空中亮起绚丽的火光。
　　在焰火深处，则是无数晶莹闪耀的金属碎片。
　　这些宝具的碎片缓缓飘落，在半空中映照了吉尔伽美什阴沉的脸色。
　　「还不错嘛，英雄王。」
　　而也就在此时，对面的方墨也负手微笑道：「就按照伱们那个时代的工艺来讲，这些宝具还挺结实的，但……储量还充足吗？」
　　「你这家伙！」
　　吉尔伽美什瞬间就忍不住了。
　　是的虽然他的宝库理论上收录了一切宝具的原型，不是特别担心消耗，但对方的态度是真的恶心人啊，区区一个近现代的从者，竟敢对自己这个最古之王大放厥词，想到这里他也决定好好教训一下对方了。
　　于是下一秒。
　　他开始有意识的挑选起了宝具。
　　比起那些普通宝具，这一次他选择了那些赋有传说意义的器物。
　　于是很快的，战场上的僵持的状况就发生了变化，吉尔伽美什身后的金光越来越盛，一柄又一柄可怕宝具呼啸着飞了出去，不是与炮弹同归于尽，而是直接穿透了对方的火力封锁。
　　「嗯？」
　　见到这一幕，方墨也意外的扬了下眉毛。
　　可还不等他有什麽别的举动，突然几道细长的锁链就不知从哪里飞了过来，直接缠住了他的胳膊。
　　「Archer！」
　　远坂凛见状立即惊呼了一声。
　　「天之锁吗？」
　　方墨低头看了眼自己手腕上的锁链，稍微扯了一下，结果发现这东西好像意外的还挺坚硬的，仿佛冥冥中有一种无形的力量正在抗拒着自己。
　　那这倒是让方墨有点意外了。
　　如果没记错的话，天之锁好像是吉尔伽美什的对神宝具。
　　这东西对付普通人只是一条坚固的锁链，但如果目标拥有神性的话，这东西就会不断变强，神性越高威力越恐怖。
　　所以自己这算是有神性了吗？
　　想到这里，方墨也是若有所思的摸了摸下巴。
　　然而另一边的吉尔伽美什却不管这些，此刻猛地一挥手：「死吧！杂修！」
　　随着他这一挥手，无数宝具呼啸着发动了攻击，那这些可不是先前的杂牌宝具了，每一把都是拥有赋予了传说的真正神兵利器，连漫天的炮火都影响不了它们，直接洞穿大气呼啸而至。
　　「……！」
　　这下就连不远处的黑Saber都微微动容了。
　　「A…Archer大人！」
　　而与此同时间桐樱也惊呼了一声，急忙转头朝黑Saber喊道：「快去帮助Archer大人！直接用全力！」
　　「好。」
　　黑Saber闻言也举起了手中的大剑，这不仅仅只是自己御主的命令，主要还是因为如果方墨真死了，那她以后不就没办法吃到正宗的德国铁锅炖了吗？于是立刻开始积蓄魔力，瞬间一股庞大的黑暗力量从她身上爆发。
　　当然即便如此却还是晚了一步。
　　因为就在黑Saber解放自己宝具的时候，吉尔伽美什的攻击已经到了。
　　宝具无差别的轰击过来，顷刻间能量奔涌，大地破碎，巨大的冲击波甚至将远坂凛一行人都掀翻了出去。
　　「喂！Archer！」
　　这边的黑Saber立刻喊了一句。
　　可就在下一秒，她却突然听到了一阵什麽东西碎裂的声音。
　　黑Saber下意识挥了两下武器，将浓厚的烟尘吹散，可接下来的一幕却直接让她呆愣在了原地。
　　因为就在不远处，被无数宝具轰击的大坑里面，一身黑色军装的方墨居然毫发无损的站在那里，右手上的枪械消失了，取而代之的是一把门板般巨大的紫色巨刃，那巨刃甚至比Berserker的斧刀还要夸张，散发着一种惊人的锋锐感。
　　「什麽？」
　　看到眼前这一幕，黑Saber明显也忍不住愣了一下。
　　对方不是近现代的英灵吗？什麽希儿之类的，听说好像是那个德意志的国王，擅用军队之类的，那他现在怎麽还拿上冷兵器了？
　　「啧啧，火炮什麽的我果然还是用不太顺手啊。」
　　然而正想着，对面的方墨也开口了，只见他一边说着，一边稍微活动了一下四肢筋骨，而仅仅只是伴随着他的动作，原本缠在他手臂上的天之锁就开始寸寸断裂。
　　只是这并不是被强行挣脱的。
　　反而更像是天之锁根本锁缚不住方墨的位格，正在自我崩碎一样。
　　「……什麽？」
　　看到这一幕，黑Saber明显更加震惊了。
　　「哈哈，刀哥我又出来啦！」
　　可还不等黑Saber这边反应过来，她就又听到了一阵贱兮兮的笑声，下意识的闻声看去，结果发现说话的竟然是方墨手上的那把紫色巨刃。
　　「老大不是我说你，这次你确实有点不地道了嗷。」
　　只见那紫色巨刃喋喋不休的说着：「你在这个世界玩的这麽爽，却不叫兄弟们一起出来玩……怎麽，嫌我们不会去犹？」
　　「你以为老子喜欢一直马枪？大冰溜子和小树枝儿才是男人永恒的浪漫好吗？」
　　方墨挥了下巨刃，将飞过来的另一把宝具直接砍成两截：「再说了，我这不是已经叫你出来了吗？」
　　「你自己爽完了才把我叫出来的！！！」
　　玛玉灵劈刀严重抗议着，不过很快他又补充了一句：「哎……不过看在你是咱们老大的份儿上，我勉为其难的原谅你吧，这次的五战就这麽算了，不过等下次你穿越Fate/Apocrypha的时候一定要叫我，我要看你跟阿斯托尔福击剑！」
　　「滚蛋，老子性取向很正常。」
　　方墨翻了个白眼，自己这武器怎麽越来越贫了呢：「别跟我扯什麽击剑。」
　　「老大你糊涂呀，阿福可萌辣！」
　　玛玉灵劈刀恨铁不成钢的说道：「老大你不是行走在人类XP前沿的二次元抽象猛男吗？怎麽可以在这种关键的时刻退缩……你到底懂不懂反差萌啊？」
　　「什麽反差萌？」
　　方墨忍不住的问了一句。
　　「因为人很下流，所以人是一种流体。」玛玉灵劈刀信誓旦旦的说道：「你看女人是水做的，男人则是泥做的，但小男良他们却是一种非牛顿流体，你狠狠的打他，诶，他反而硬了……」
　　「……」
　　方墨几乎是黑着脸把玛玉灵劈刀塞回去的。
　　而在这之后，他又顺势抽出了另一把通体碧蓝色的巨剑，当然这把剑就老实多了，完全不会说话的感觉。
　　「这下安静多了。」
　　方墨这才长舒了一口气。
　　「Archer，你……」而也就在这时，这边的黑Saber也终于忍不住了，直接朝方墨问了起来：「你刚刚的那把武器是什麽？」
　　「这个嘛。」
　　方墨稍微整理了下说辞，可还不等把话说出口，对面的黑Saber就立刻问了起来：「你果然不是那个什麽希儿，而是别的什麽英灵，对吧？」
　　「呃，这都被你发现了啊。」
　　方墨挑了下眉，不过还是顺着对方的话点头承认道：「没错，希儿什麽的只是我的一个假身份罢了，我冒充希儿主要也是为了可以随意去犹，并且我不太希望其他人知道我的真实身份，所以你愿意帮我保守这个秘密吗？」
　　「那你的真实身份到底是……」
　　黑Saber下意识的就想要开口询问，只是就在这时，方墨却突然抛出了一根橄榄枝：「我可以请你吃大餐。」
　　「……什麽大餐？」
　　几乎立刻的，黑Saber就开口询问了起来。
　　「北京烤鸭粤面馄饨中式点心熘肝尖春卷披萨拌饭意式帕玛森烤鸡海陆双拼餐南瓜奶酪蛋糕炸鱼薯条天堂汉堡玉米大锅炖肉热狗樱桃派花生奶油果酱三明治……」
　　方墨看着史蒂夫物品栏上的菜谱，随机念起了一大堆潘马斯农场模组中的菜名。
　　「……」
　　黑Saber没说话，但却下意识咽了咽口水。
　　「怎麽样，想吃吗？」
　　稍微念了会，方墨也开口问了一句：「你要是喜欢的话，我还可以赠送你一组啤酒，对了顺带一提……我的食物和酒水都是宝具级的。」
　　「那成交。」
　　黑Saber果然还是没控制住。
　　反正在她看来，仅仅只是隐藏真名的话也没什麽，她自己也不愿意暴露真名。
　　「好，那你去帮我拦一下大凛子他们。」
　　方墨见状也笑了，直接将手中的海之魔剑扛在了肩膀上：「这金皮卡有点太狂了，我得让他明白一下什麽才是真正的绝望才行。」
　　「我明白了。」
　　很明显黑Saber也不喜欢吉尔伽美什，此刻点了点头说道：「请务必让他再也无法说出那种惹人生厌的话语。」
　　「OJβK。」
　　方墨回以一个微笑。
　　黑Saber没有多说些什麽，直接就转身离开了。
　　而在这之后，方墨也直接一挥手，狂风直接将附近的烟尘吹散，露出了不远处吉尔伽美什的身影。
　　「嗯？」
　　吉尔伽美什本来正抱胸站在原地呢，结果狂风吹过，看到方墨完好无损的身影他明显也愣住了：「这不可能，你这家伙怎麽还没死？」
　　「你这话说的就有点搞笑了啊。」
　　方墨活动了一下筋骨：「我这边才刚打算跟你好好玩玩，结果你就觉得快要把我打死了，咱能别这麽自信了吗？你到底是英雄王还是普信王？」
　　「你这家伙。」
　　吉尔伽美什深吸了一口气：「我从来没见过像你这样惹人生怒的家伙，不知道你用了什麽办法逃过一劫，但已经到此为止了。」
　　说完之后。
　　他再次发动了王之财宝。
　　瞬间铺天盖地的宝具直接朝方墨这边暴射而去。
　　「又是这招啊，你还真是一点新意也没有呢。」方墨见状叹了口气：「算了，就当是活动活动筋骨吧，认真看好了英雄王……」
　　说到这里，方墨整个人瞬间消失。
　　「纳…纳尼？」
　　这速度快到连吉尔伽美什也没看清，他顿时吃了一惊。
　　然而下一秒一连串砰砰砰的爆裂声响起，下方的战场上掀起无数气浪，紧接着几百道冲击波在同一时间爆开，所有的宝具都在此刻被轰成了漫天粉尘，要知道这些宝具任何一把都足以猎杀魔兽，开创传说，然而却在一秒钟不到的功夫就被尽数击碎了。
　　「？！」
　　这一刻吉尔伽美什终于意识到了危机。
　　来不及多想，他下意识的回身一掏，直接从涟漪中抽出了一柄黑红相间的奇怪武器，这东西说是剑，但却没有刃，反而有三个奇怪的螺旋结构。
　　此刻这三个螺旋结构急速的旋转，突然一股恐怖的能量从里面爆发出来，这能量是如此的惊人，以至于连空间都被扭曲了，化作一道宛如龙卷般的时空乱流，这东西仅仅只是馀波就将旁边的远坂宅给掀翻了出去，只留下一个凹陷下去的地基。
　　「装模作样的比试已经到此为止了！」
　　握着这把武器，吉尔伽美什这边好像重新有了底气一样：「不管你到底是个什麽东西，都在本王面前消失吧！」
　　「哦，是吗？」
　　然而就在这时，对面的方墨也乐了，直接不知从哪抽来了一张恐怖的巨弓：「那麽我也问你一个问题好了……」
　　「你……见识过天堂陨落的样子吗？」
　　问大家一个问题，如果去四战的话（暂时还没确定），各位觉得主角应该跟哪一组？切嗣太太？时臣幼凛？还是别的？
　　(本章完)

第797章 鉴别一个神父真假最简单的办法
　　第797章 鉴别一个神父真假最简单的办法
　　「你……见过天堂陨落的样子吗？」
　　面对吉尔伽美什的攻势，方墨也缓缓拉动了手中的无尽巨弓。
　　他甚至都没有激活体内的下界信标，也没有抽取天神伊戈的光之力，仅仅只是凭自己的力量拉开了那根万色万相的星之弦。
　　然而哪怕只是方墨自身的体力，在天堂陨落长弓的增幅下，也逐渐汇聚成了一根璀璨无垠的混沌之矢，这别说圣杯战争之中的英灵投影了，哪怕是冠位七阶本体亲至，也未必就能抗住方墨的这一箭。
　　也正因如此，吉尔伽美什的表情顷刻间就变了。
　　「这是什麽东西？」
　　只见吉尔伽美什脸上写满了不可置信的神色，死死的看向那把巨弓：「无法判断，无法认知，无法理解……甚至就连本王的宝库中都没有收录其原型？不！不可能！这到底是什麽东西！？」
　　「怎麽了？为什麽露出这样吃惊的表情？」
　　方墨微笑着问道：「我身为Archer拥有一把弓这件事难道让你很意外吗？」
　　「不对！」
　　这边的吉尔伽美什先是一皱眉，随后就仿佛突然意识到了什麽似的说道：「这东西根本就不是这颗星球上的造物！你不是Archer……伱到底是什麽东西？！」
　　「你应该知道圣杯中黑泥的源头是什麽吧？」
　　方墨突然这麽问了一句。
　　「嗯？」
　　吉尔伽美什闻言微微愣了下，他毕竟跟言峰绮礼这个圣堂教会的监督者关系紧密，所以这件事他也有所耳闻：「你指的是此世全部之恶……安哥拉曼纽？」
　　是的这就是圣杯里面黑色泥浆的起源了。
　　原本大圣杯体系，是爱因兹贝伦家族依托于冬木市地下灵脉，构建出来的一种巨大而复杂的体系，其目的是充当媒介，并将冬之圣女的第三魔法天之杯效果广域化。
　　本来这圣杯战争进行的好好的。
　　大圣杯也非常的纯净。
　　可就在第三次圣杯战争的时候，爱因兹贝伦家族违规召唤出了第八位从者，那是一个叫做『安哥拉曼纽』的家伙，然后这货战败被圣杯所吸收，他的恶意就将原本纯净的圣杯给污染了。
　　其实『安哥拉曼纽』这个名讳对应的是古二元论的恶魔之王。
　　只不过那次召唤出来的家伙，却只是一个被强行背负上了这个名讳的倒霉鬼而已，实力很弱，唯一的特性就是背负了此世全部之恶的名讳。
　　「其实呢……」
　　就在吉尔伽美什有些疑惑的时候，方墨也再次开口了：「我是跟那东西差不多的存在。」
　　「此世全部之恶吗？」
　　吉尔伽美什闻言顿时眉头紧皱了起来：「你也是被违规召唤出来的第八阶职？远坂家的那个小鬼犯规了？」
　　「不不不，你理解错我的意思了。」
　　方墨微笑着摇了摇头：「我指的是我所背负的东西，就像安哥拉曼纽一样，只不过我背负的是此世全部之乐。」
　　「……哈？」
　　吉尔伽美什瞬间就懵逼了：「你说什麽？」
　　「我乃背负了此世一切之乐的存在。」方墨表情认真的解释了起来：「其实我之前就有说过的，我的真名之一乃是希特乐，即希望，特别，快乐的意思，这我倒是没有说谎，当然你也可以用别的名讳称呼我，比如……欢愉之主。」
　　「什麽鬼？」
　　说实话吉尔伽美什一时间也不知道该不该相信了：「这世界上怎麽可能会有这种东西？！」
　　「人类是一种多元化的生物，既然能孕育出恶意，那自然也能孕育出快乐，倒不如说人类反而会主动的追寻这份快乐。」
　　说到这里，方墨也是突然一甩头喊道：「来吧，享乐之人，超乎想像的甜美正在等待着你们，欲望，骄傲，痛楚，放纵，万物的极致！纵享欢愉，放声大笑，献身于伟大的愉悦之王！享受这无边的快乐……归顺于多元混沌的第四天灾，归顺于我等欢愉之主吧！」
　　「……」
　　吉尔伽美什被震惊的都不知道该说些什麽好了。
　　「哦对了，顺带一提。」
　　而也就在这时，方墨再次举起了手中的无尽巨弓：「你之所以无法收集到这东西的原型，那是因为我并非来自这颗星球，而是超越了太初，列位于群星之上的禁忌存在，在我眼中，你与蝼蚁无异……」
　　「你这家伙！」
　　吉尔伽美什本来还有点惊讶的，可结果方墨这一句蝼蚁似乎又激怒了他。
　　也不知道是不想认输，还是压根就不相信方墨的说辞，很快吉尔伽美什便再次高举起了手中的乖离剑：「总之不管你到底是什麽东西……本王都不可能输给你！」
　　「啧，行吧。」
　　方墨见状也不勉强了，再次开始拉弓：「我拉了，你随意。」
　　其实英雄王吉尔伽美什的宝具还是很强的，方墨看过设定集，知道这东西好像叫什麽天地乖离开辟之星，简称乖离剑，据说最初是被用来分割世界的东西。
　　也就是跟盘古斧这种开天级的宝物差不多的设定。
　　然而虽然听上去好像很吊的样子，但实际上方墨却根本就没放在眼里，还什麽分割世界……讲道理这世界的抑制力他都不放在眼里好吗？
　　是的在fate的世界观里。
　　有两个被称为抑制力的高位格存在。
　　其中一个是代表全人类意识集合体的阿赖耶，而另一个则是地球意识盖亚。
　　理论上这两位没有明确的身躯，但考虑到这里是型月宇宙，姑且就称这两位为她好了，那从她们各自所代表的东西就能看出来了，人类，以及地球这两个概念。
　　型月宇宙中的很多设定，其实都是衍生于这两大抑制力之下的。
　　而她们则跟英灵之座有着千丝万缕的关联。
　　讲道理方墨如果真想的话，就他手里那几柄匠魂武器都足以灭世了，像什麽莱瓦汀永恒火，泰希丝之潮，光子灭杀，简并态奇点坍缩，死亡粪海，修格斯星渊……随便拎出来一个都能让这两位抑制力直打哆嗦。
　　更别说主维度权限和天堂陨落长弓了。
　　假设方墨用维度之力拉弓的话，这一箭可就不只是射爆这一个地球那麽简单了。
　　按照型月特殊的世界架构来看，这恐怕直接就是时间终结的概念了，所有的平行世界，所有的世界线全都会被牵连进来，只是方墨根本就没必要那麽做而已。
　　那麽问题来了。
　　既然连型月的抑制力都扛不住。
　　吉尔伽美什身为一个英灵又凭什麽能抗住呢？别说他通过黑泥重获肉身了……就算他还活着的时候也不行啊。
　　正想着呢。
　　对面的吉尔伽美什也终于发动了攻击。
　　「天地乖离开辟之星！」
　　只见吉尔伽美什高举起了乖离剑，做出一个蓄力的动作，紧接着就猛地朝前方狠挥而去，一瞬间滔天的魔能巨浪被掀起，朝方墨铺天盖地的压了过去，就仿佛要将眼前的空间都全部绞碎一样。
　　而看到了对方的攻击之后，方墨也应对了起来。
　　「认真……」
　　「Archer！等等！」
　　然而也就在这时，远坂凛的声音却突然从不远处响了起来。
　　「……嗯？」
　　方墨闻言下意识一回头，结果刚好看到远坂凛一脸着急的从远处跑了过来，可这箭在弦上也不得不发了，于是方墨只得草率的喊了一声：「算了……随缘一发！」
　　伴随着方墨松开弓弦。
　　璀璨耀眼的光矢呼啸着飞了出去。
　　「轰」的一声巨响，双方能量骤然对撞在了一起，周围大片的地皮都被强行掀了起来，天空中的云层仿佛也被撕开了一个大洞，惊人的能量四处飞散，直接把试图冲过来的远坂凛又给吹飞了出去。
　　「事到如今还惦记着你的御主吗？」
　　眼见方墨刚刚回头了，吉尔伽美什这边突然好像又自信了不少。
　　是的因为他看到双方的能量僵持在一起了，这确实让他稍微松了口气，此刻暗中发力就想要把方墨的光之矢彻底击溃。
　　然而方墨却连理都懒得理他一下了。
　　因为就在下一秒，这边的白色光矢突然就刺穿了红色的能量风暴。
　　「糟！！！」
　　这突如其来的一幕也让吉尔伽美什惊呆了，他根本想不到结局会是这样的，这种碾压一样的力量是怎麽回事？自己可是最古老的王者啊，难道真的要死在这里了吗？只是现在似乎说什麽都晚了，吉尔伽美什的大脑当即陷入了一片空白。
　　而也就在这个时候。
　　方墨的声音也幽幽的飘了过来：「只有强大才会变得古老，而不是因为古老才觉得自己强大，记住我的这句话。」
　　「？」
　　吉尔伽美什下意识的抬头看去，却只能看到一片刺目的白茫。
　　下一秒白光掠过，一切都消失了，只有那一道白光继续斜着朝不远处飞了过去，穿过一座山，然后又贯穿了大气层，最终只留下了一个漆黑的空洞。
　　而也就在这时。
　　远坂凛才狼狈的从远处跑了过来。
　　「你……」
　　跑过来之后，远坂凛抬手指着方墨似乎想要说什麽，但话梗在喉咙里半天却没能说出来，最后她整个人好像都泄气了一样问道：「……你没事吧？」
　　「我没事啊。」
　　方墨说着，也随手将天堂陨落长弓收了起来：「倒是你，刚刚想问的应该不是这个问题吧？」
　　「我……」
　　远坂凛张了张嘴，最后却无奈的叹了口气：「算了，那也是没办法的事情。」
　　「所以你们女人为什麽说话总是吞吞吐吐的？」方墨忍不住吐槽道：「真希望你们吞吞吐吐的不是话，而是别的什麽。」
　　「你这家伙……」
　　远坂凛闻言也是眼角一抽，不过想了想她还是解释了起来：「我刚刚本来想让你手下留情的，因为我有话想要问那个上一任的Archer，可他太强了，我不能因为自己的个人意愿就让你以身涉险。」
　　「哦这个啊。」
　　方墨听到这里也点了点头：「放心，他好像还没死呢。」
　　「什麽？」这下就轮到远坂凛震惊了：「这种程度的攻击他居然都没死？这生命力也太恐怖了……赶紧再补两箭！」
　　「别闹，这主要是我自己打歪了。」
　　方墨挥了下手，当然他说的也确实没错，本来自己瞄准的确实是吉尔伽美什，但关键时刻远坂凛喊了一句，自己一转头就射歪了。
　　不过即便如此。
　　吉尔伽美什这边估计也离死不远了。
　　毕竟那可是天堂陨落长弓啊，连琦玉和伟大意志卡罗索这种级别的怪物都扛不住它的伤害，就算方墨只动用了自己的一小部分力量，但按百分比增幅下来这威力也不容小觑了，哪怕不小心擦到一点也是很要命的事情。
　　「这样吗？」
　　而听到方墨的说法，远坂凛这边倒是松了口气的感觉：「太好了，这样我就能询问一些关于我父亲的事情了。」
　　「这种事你倒是问我啊。」
　　方墨说道：「都说了不要小瞧我的情报网，你是一句也没听进去是吧？」
　　「你还好意思说，你收集了那麽多情报跟我分享了吗？」远坂凛一听到这个就不乐意了，当然她还是很在意自己父亲的，于是顿了顿又忍不住追问了一句：「……所以你真知道我父亲的事情？」
　　「远坂时臣嘛，我当然知道了，当年的万错之源。」
　　方墨直接一摊手，他也忘了是谁说的这句话了，不过好像确实有一种说法是『都是时辰的错！』来着。
　　「万错之源？那是什麽？」
　　远坂凛闻言也愣了下，不过很快她就摇头不去追问这些了，而是提出了一个自己最在意的问题：「你调查出我父亲的死因了吗？」
　　「调查出了啊。」
　　方墨点了点头：「他被那个叫言峰绮礼的神父用一把小阉刀给插死了。」
　　「什麽！？」
　　那这一下远坂凛顿时就瞪大了双眼，她虽然也觉得言峰绮礼这个人非常古怪，但从没想凶手居然是他，哪怕现在远坂凛也不愿意相信这个事实，有些动摇道：「不，不可能吧？言峰绮礼可是我父亲的徒弟，而且还是圣堂教会的神父，怎麽想他也不可能……」
　　「他是假神父啊。」
　　方墨理直气壮的一摊手：「你看他都不捅小男孩，反而捅你爹……那他能是真神父吗？」
　　总之先感谢各位读者朋友们的热情支持，我一个水润的白毛萝莉朋友准备晚上替我去报答各位读者，她让我转告各位南方读者，晚上睡觉记得别关窗，她会去亲自报答大家的。
　　(本章完)

第798章 论新约和旧约的区别
　　第798章 论新约和旧约的区别
　　「我求你严肃一点行吗？」
　　远坂凛叹了口气，她对方墨真的是一点办法都没有了：「我们可是在讨论杀害我父亲的凶手。」
　　「所以我不是都说了吗？」
　　方墨闻言也是一摊手：「按照我这边的情报，就是言峰绮礼那个假神父乾的。」
　　「可是他这麽做的意义又是什麽？」
　　远坂凛倒是很信任方墨，觉得对方说的应该是真话，但她却还是无法理解言峰绮礼为什麽要这麽做，于是忍不住问道：「他可是我父亲的徒弟……难道就只是为了抢夺圣杯吗？」
　　「谁知道呢，可能是你们日苯这边的小男孩有辐射吧。」
　　方墨不在意的耸了耸肩：「捅的久了，估计他的脑子出现了变异，然后就变成了一个偷……愉悦犯。」
　　「哈？愉悦犯？」
　　远坂凛闻言也愣了下：「那是什麽？」
　　「字面意思啊。」
　　方墨简单的解释了一下：「言峰绮礼这货的脑回路和正常人不一样，他无法通过正常的方式感受快乐，只有看到那些痛苦挣扎，丑陋不堪的东西他才会感到愉悦，我这麽说你就明白了吧？」
　　「这……居然是这样吗？」
　　听到方墨的说辞，远坂凛也是微微一怔。
　　其实她一直都觉得言峰绮礼很奇怪，但却不明白为什麽，如今被方墨一提醒她倒也反应过来了。
　　「等等！」
　　然而就在下一刻，远坂凛的内心却突然浮现出了一个可怕的想法：「按照伱的说法，他杀害我父亲的原因该不会是……」
　　「大概就是觉得你父亲十分的无趣吧。」
　　方墨开口验证了远坂凛的猜想：「比起一起胜利获得圣杯，我觉得他或许更期待另一种画面的发生，就比如你父亲不可置信痛苦死去的表情。」
　　「！」
　　远坂凛的瞳孔都缩了一下。
　　「对了，顺带一提。」
　　方墨再次开口说道：「根据小黄的情报，言峰绮礼捅死你父亲用的那把武器……目前好像就在你手里，叫什麽AZOTH剑来着。」
　　「什麽？！」
　　听到这句话远坂凛甚至都恍惚了一下，脸上依次浮现出，疑惑，茫然，震惊，愤怒的神色，整个人气的甚至都在发抖了，眼中少见的流露出了可怕的杀意：「这个混蛋！他……他竟然敢做出这种事情来！？」
　　「呃……远坂同学？」
　　不远处的卫宫士郎见状倒是一头雾水的感觉。
　　当然远坂凛愤怒也是有原因的，因为这把AZOTH剑代表的意义非常特殊。
　　严格来说，这种武器其实是一种魔术礼装，在魔术协会里面，AZOTH剑是一种很受欢迎的礼物，一般是成人礼上由双亲或者老师赠与的纪念品。
　　与其说是剑，倒不如说是一种魔力增幅器。
　　当时四战的情况方墨还是很清楚的，远坂时臣以老师的名义，将这把AZOTH剑作为礼物赠送给了言峰绮礼。
　　可也就是一转身的功夫，言峰绮礼便拿起了这把剑，从背后捅穿了远坂时臣的心脏，让他带着不可置信与不甘死去了，然后甚至为了满足自己的恶趣味，他还在远坂时臣的葬礼上，亲手将这把凶器交给了远坂凛。
　　而远坂凛对此一无所知，她完全不知道自己珍藏的那把AZOTH剑……
　　竟然就是言峰绮礼用来杀死自己父亲的那一把。
　　这种感觉非常恶心，远坂凛几乎能想像到言峰绮礼当时的心情和嘴脸，那种病态欲望被满足的快感，估计他当时一定非常的愉悦了。
　　「可恶，我要去找他问个明白！」
　　远坂凛一想到这里，顿时就怒火中烧了起来：「Archer，我们走！」
　　「这……」
　　旁边的卫宫士郎有点懵，但却还是听懂了一部分对话。
　　总之现在的情况就是，那个叫言峰绮礼的神父好像是个杀人犯，然后还把远坂凛的父亲给杀了，那他作为正义夥伴绝对不能坐视不理啊，于是立刻说道：「远坂同学，我也跟你一起去吧。」
　　「这是我的私事。」
　　只是远坂凛却没有带上其他人的打算：「我不想让你被牵扯进来，那家伙也是个实力不弱的魔术师，你作为普通人，还是留在这里比较安全。」
　　「可是……」
　　卫宫士郎下意识指向了旁边：「这里也不安全啊。」
　　「……」
　　听到这句话，远坂凛的脸色似乎更黑了，是的刚刚方墨与吉尔伽美什战斗的规模太夸张，直接把整个远坂宅都给炸没了。
　　「那，要不先回卫宫学长家？」
　　旁边的间桐樱见状，迟疑了一下后也是给出了建议。
　　虽然远坂时臣同样也是她的生父，但由于小时候自己被父亲送给了间桐家，间桐樱更多的是怨恨对方，所以此刻倒也没有像远坂凛那样愤怒。
　　「我倒是也想回去啊。」
　　卫宫士郎无奈的揉了揉太阳穴说道：「可藤姐那边怎麽解释？」
　　「这……」
　　听到这里间桐樱也愣住了，自己这一行人来到远坂家不就是为了躲开藤村大河吗？自己居然把这一茬给忘了。
　　想到这里。
　　众人纷纷露出了无奈的表情。
　　间桐家昨晚就被几人一把火给烧光了，结果今天远坂家也炸了，所以现在几人好像除了卫宫家之外，也确实没有别的地方能去了，可就像刚刚说的那样，藤村大河那边该怎麽解释？光是一想就要头痛了。
　　「嗨，这有什麽难的。」
　　只是就在这时，旁边的方墨却突然露出了一个自信的微笑：「我早就想好对策了。」
　　「是什麽？」
　　几人闻言也下意识看向了他。
　　「简单。」
　　只见方墨竖起一根手指说道：「我们先去教会找那个什麽言峰绮礼，跟他对峙，如果对方承认自己的恶行，那咱们就把他杀了，然后住在教会。」
　　「……啊？」
　　几人闻言直接都呆住了。
　　「怎麽了，干嘛都用这种眼神看我？」方墨一摊手说道：「你们别看我恨犹太人，但其实对于宗教还是有些研究的，咱们杀了言峰绮礼之后，我简单的冒充一下神父也没问题，毕竟铁十字也是十字……」
　　「你认真的？」
　　远坂凛闻言忍不住吐槽道：「你不是说你想亲手干掉犹太人之王吗？」
　　「话是这麽说，但宗教这边也是有很多分支的嘛。」方墨挥了挥手说道：「你们日苯人可能不太懂，但其实圣经新约和旧约有很多不一样的地方，你知道这是为什麽吗？」
　　「为，为什麽？」
　　卫宫士郎下意识的问了一句。
　　「世人都说旧约的上帝残暴凶狠，那是因为他的手下都是一群犹太人，他心情不好，下手自然也就狠了。」
　　方墨信誓旦旦的一摊手说道：「你能想像吗？这就好比上帝把他们救了回去……然后这群犹太人却反问上帝『我们活下来了，但这一切值得吗？』讲道理如果我是上帝的话，我TM直接在伊甸园先建十八个毒气室……」
　　「你这是哪门子的说法……」
　　远坂凛一扶额：「你亲耳听到犹太人这麽质问上帝了？」
　　「那反观新约就不一样了。」方墨没搭理远坂凛，反而继续说道：「新约过后，上帝不管犹太人了……手下的罗马人盎撒人都很听话，他心情就好了，也就变得慈祥仁爱了嘛。」
　　「说的好，但下次别说了。」
　　远坂凛深吸了口气：「还是先去一趟教会吧，等见到了言峰绮礼一切就都清楚了。」
　　「也行，那走吧。」
　　方墨倒也没反驳，只不过由于这里距离教会的距离比较远，于是他便挥手召唤出了之前的跨斗摩托：「你来开车。」
　　「我不会。」
　　远坂凛说道。
　　「啧，要你何用。」方墨嫌弃的看了一眼远坂凛，随后就转头看向了间桐樱：「樱，那你来开。」
　　「哎？」
　　间桐樱也不会，但她还是硬着头皮答应了下来：「好吧Archer大人……」
　　「喂喂！」
　　那这下远坂凛就绷不住了，且不说间桐樱到底会不会驾驶这玩意儿，她现在都变成幼女了，怎麽想也不可能由她来开车吧？
　　不过好在这时，黑Saber却主动站了出来。
　　「我会驾驶，还是让我来吧。」
　　「哦，那也行……」
　　总之确定了驾驶员之后，接下来就没什麽好说的了，几个人稍微挤了一下，然后就朝着教堂那边开了过去。
　　只不过让所有人都没想到的是。
　　一行人才刚来到教堂附近，就看到前方冒起了冲天的火光。
　　「嗯？」
　　远坂凛是第一个注意到这火光的，突然就有了一种不妙的预感：「等等！这个火该不会是……」
　　很快的距离接近。
　　而她的猜测也成为了现实。
　　原本的圣堂教会不知为何燃起了熊熊大火，而且看样子烧起来已经有一段时间了。
　　目前整个教会甚至都看不出原本的模样了，只有一个焦黑的框架，以及一些坍塌的石质结构废墟，一些消防员赶了过来，正在拼命的想办法救火，顺便还抬出来了一具烧焦的尸体。
　　「这是……」
　　卫宫士郎下意识的看了一眼尸体，结果却注意到了对方脖子上的一个十字架的项炼。
　　那具尸体已经被烧的不成人形了，下半身，腹腔以及胸腔全部消失，剩下的地方也重度炭化开裂，看起来非常的恐怖，好在那项炼是金属制的，所以没有被一并烧毁，勉强还能看出之前的形状。
　　而很明显的是……
　　这就是言峰绮礼脖子上佩戴的那条项炼。
　　「死了？」
　　远坂凛见状也微微呆了下：「为什麽？为什麽突然在这个节骨眼上……」
　　「士郎，这里似乎有其他从者魔力的气息。」
　　不过就在这时，这边的黑Saber却突然低声说了一句：「有可能是其他从者袭击了这里，但还不清楚原因。」
　　「其他从者……」
　　卫宫士郎闻言一愣，随即反应道：「是Caster或者Assassin吗？」
　　「其他从者？」
　　远坂凛的眉头也紧紧皱了起来，说实话她有点奇怪，言峰绮礼明明只是一个圣杯战争的监督员而已，又不是参赛者，为什麽有从者会来袭击他呢？
　　「会不会是其他从者违规了？」
　　而这边的间桐樱想了想，也提出了自己的猜测。
　　毕竟间桐脏砚之前的计划就是违规的嘛，间桐樱也偶然听到间桐脏砚提起过，说教会的那个家伙是个麻烦之类的，所以此刻眼见对方出事，她的第一个想法就是有参赛者违规了，为了防止被发现或围剿，所以先干掉监督员之类的。
　　这个猜测倒也合理。
　　毕竟魔术师协会在日苯的势力还是挺薄弱的。
　　如果监督员被干掉，等新监督员被派过来估计圣杯战争都打完了。
　　「不对劲……」
　　可在听完几人的推测后，远坂凛的眉头却仍然死死的拧在一起：「这个时间点未免太巧合了吧，Archer，你怎麽看？」
　　「大概率是乍死了。」
　　方墨回忆了一下fate五战的剧情，言峰绮礼这货跟其他角色不同，他在每条时间线上都特别能苟，就这麽被烧死怎麽想也不可能吧。
　　「乍死？」
　　远坂凛抬头看了眼方墨。
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「第一次咱们去教会的时候，我就查出了很多关于言峰绮礼的信息，我估计他那个时候就已经慌了，藉故把我们赶了出来，实际上就已经在准备灭口了，只可惜他自己也没想到，那个什麽吉尔伽美什干不过我们，差点死在这里，吉尔梆硬……」
　　「你说什麽？！」
　　然而这突如其来的一句倒是把众人给惊住了，远坂凛瞪大了双眼问道：「那个英灵是言峰绮礼的从者？他竟然违规参战了？可你不是说那家伙是上次的Archer吗？」
　　「吉尔伽美什跟他是合作关系啊。」
　　方墨直接一摊手：「之前咱们在学校遇到的那个Lancer有印象吧？那才是他的从者，只不过已经出局了。」
　　「Lancer是他的从者？」
　　听到这里，远坂凛这下终于明白过来了。
　　是的这还真跟方墨说的一样了，估计从自己一行人第一次去教会的时候，言峰绮礼就已经动杀心了，然后几人夜访间桐家的时候，才会撞到Lancer和间桐慎二结盟的那一幕，他想要与间桐家联手干掉自己。
　　只是方墨的实力太强。
　　导致Lancer直接被自己这边击败了。
　　于是不得已的情况下，言峰绮礼也只好动用了自己的王牌了，也就是那个吉尔伽美什，但没想到却还是被击败了，于是他乾脆假死躲到了暗处。
　　果然这才是正确的思路吗？
　　「那……」
　　捋清思路之后，远坂凛也下意识问了一句：「我们现在该怎麽做？」
　　「安心。」
　　方墨自信的一笑：「我早就想好办法对付他们了，现在就先找个落脚点吧，正好我也要准备一下演讲稿。」
　　「演讲稿？」
　　远坂凛突然心里咯噔一下：「你要干什麽？」
　　「对于你爹死了这件事我深表遗憾，但作为美术生，我唯一能做的也就是为敌人展现一下战争的艺术了。」方墨缓缓的摊了摊手：「他们不是喜欢躲吗？那好，正好给他们一点小小的战争震撼，来吧，大凛子，让我们联手把这冬木市……」
　　「烧成灰。」
　　(本章完)

第799章 团长，没事了，已经可以停下来了
　　第799章 团长，没事了，已经可以停下来了……
　　离开了教堂之后。
　　众人最终还是返回了卫宫士郎的家里。
　　当然这也是没办法的事，虽然嘴上说着想要寻找一个落脚点，可实际上几人的身份却都有些特殊。
　　远坂凛和卫宫士郎目前只是高中生，也就是所谓的未成年，很明显是没办法登记入住酒店的，那间桐樱就更不用说了，警视厅那边都已经把她列入间桐家的死亡名单了，现在完全就是一个黑户。
　　而至于黑Saber和方墨……
　　这两位更离谱，压根都不是这个世界的人了好吗？
　　要说唯一幸运的事，那就是藤村大河目前还没回来，这倒是省去了不少的麻烦，于是几人乾脆讨论起了之后的作战计划。
　　值得一提的是。
　　虽说卫宫士郎已经失去御主的资格了，但看起来却似乎并不想退出。
　　「我的梦想就是要当正义的夥伴。」
　　只见卫宫士郎坚决的说道：「远坂同学，就这麽让我退出的话我做不到，就算我失去了从者也可以继续战斗的。」
　　「这……」
　　远坂凛略微一皱眉：「圣杯战争非常危险，你刚才应该已经看到了吧？」
　　「嗯，我知道。」
　　卫宫士郎点了点头，随后就认真的说了起来：「可这种互相残杀的仪式不管怎麽想都太奇怪了啊，就算真的存在许愿机这种东西，也绝不应该建立在他人的痛苦之上，想必远坂同学你也一定是这麽想的吧？」
　　「什麽？」
　　远坂凛一愣。
　　「我希望自己可以站到最后。」卫宫士郎语气诚恳的说道：「到时候我们一起联手，彻底终结这场荒谬的战争吧！」
　　说实话听到这里。
　　远坂凛内心明显也有些意外的感觉。
　　其实卫宫士郎的说辞，跟自己心里的想法非常相似，远坂凛也觉得这圣杯战争是错误的，应该彻底消失。
　　毕竟自己的父亲就是死在这场战争里面的。
　　可她现在却没办法说些什麽。
　　要知道自己这边的Archer还等着用圣杯重塑肉身呢，而且旁边的黑Saber好像也想拯救自己的国家，自己这要是突然点头了，那岂不是要闹内讧吗？
　　那自己这个疯子Archer可不好惹。
　　他还想准备演讲稿，然后扬言要把冬木市给烧成灰呢……
　　只可惜卫宫士郎显然不清楚这些门道，此刻他双手合十认真的喊了起来：「拜托了，远坂同学！」
　　「我……」
　　「那好。」
　　可不等远坂凛想清楚对策，不远处的黑Saber就突然开口了：「既然士郎你想要继续加入，那就负责后勤好了，战斗就交给我和Archer吧。」
　　「哎？」
　　卫宫士郎闻言一愣：「后勤指的是……？」
　　「做饭。」
　　黑Saber直接说道。
　　「对啊，今天咱们还没吃早饭呢。」旁边的方墨闻言也吵了起来：「今天换个口味，伱也别做饭了，赶紧去广岛给我找个百年老店。」
　　「……」
　　卫宫士郎闻言直接都不知道该说什麽好了，这广岛上他妈哪来的百年老店？
　　「……咳咳，目前暗处还隐藏着三个敌人。」
　　好在这时，远坂凛黑着脸直接说起了自己的作战方案：「分别是身份不明的Caster和Assassin，躲起来的言峰绮礼，以及那个叫做吉尔伽美什的从者，不论如何，我们都必须找到一些关于他们的线索才行。」
　　「提到线索的话。」
　　听到这里，旁边的间桐樱突然说了一句：「最近一直流传的杀人魔事件，应该就是他们做的吧？」
　　「嗯，没错。」
　　远坂凛点了点头：「这方面我其实也考虑到了。」
　　「阿道夫先生没有这方面的情报吗？」
　　卫宫士郎突然看向了方墨：「我记得您的情报网好像很厉害的样子，如果可以查到他们的据点，那凭我们的实力应该能很轻松的解决他们吧？」
　　「……」
　　间桐樱听到这里突然神色一动。
　　她听方墨说过，那个什麽Caster就藏在柳洞寺里面，也就是说对方早就掌握这些情报了，只是故意没说。
　　想到这里间桐樱下意识看了眼方墨。
　　看来自己要尽快动手了，很明显Archer大人就是在考验自己呢。
　　「哦，不好意思，没查到。」
　　方墨倒是没想那麽多，此刻直接一摊手：「前段时间光顾着调查言峰绮礼这个监管者了，没太注意其他人。」
　　「这样。」
　　卫宫士郎点点头，他倒也没起疑，毕竟在他看来情报资源也是有限的，对方总不可能所有情报都了如指掌吧？
　　「Archer。」
　　这边正想着，远坂凛也开口朝方墨提醒了一句：「我们接下来的目标就是他们了，你先别调查其他东西，把重心放在杀人事件上面吧。」
　　「好的。」
　　方墨倒也没推辞。
　　「当然了，我们这边也同样会调查的。」
　　远坂凛再次说道：「杀人魔时间是最近圣杯战争才出现的，但考虑到上一任的Archer，我怀疑这十年来也有不少遇害者。」
　　「什麽？！」
　　卫宫士郎闻言明显震了下。
　　「他们袭击普通人，是想要将普通人的生命力转化成魔力然后吸收。」远坂凛解释道：「魔力对于英灵而言是非常重要的存在，失去魔力就会消失，这一点相信你也在Saber身上见过了吧？」
　　「难道其他英灵也害怕会消失吗？」
　　卫宫士郎皱了皱眉：「我还以为圣杯战争只有我一个半吊子御主……」
　　「不排除这方面的可能，但还有其他因素。」远坂凛沉声道：「充足的魔力可以强化英灵的各方面属性，对Caster这样的阶职而言则更是如此。」
　　「太过分了，竟然只是为了变强就袭击普通人！」
　　卫宫士郎顿时攥紧了拳头。
　　「Caster是为了变强，但上一任的Archer恐怕是为了维持自身。」远坂凛思索着说道：「那家伙或许就是上次圣杯战争的胜利者了，只不过圣杯战争结束之后，咒令也会消失，那麽言峰绮礼应该无法为他提供魔力。」
　　「所以这十年来，他一直都在靠吃人维持魔力。」
　　卫宫士郎深吸了一口气说道：「而那个叫言峰绮礼的神父利用自己的权职，将真相掩盖了起来。」
　　「差不多就是这样。」
　　远坂凛点点头：「所以比起Caster……其实我个人更偏向先找到那个Archer，他目前遭到重创，为了治伤肯定会袭击更多的普通人，或许会露出一些蛛丝马迹，而且他太强了，应该被优先解决掉。」
　　当然了。
　　远坂凛这麽说也是有私心的。
　　毕竟她跟Caster不熟，但上一任的Archer就不一样了。
　　那可是自己父亲远坂时臣的英灵，远坂凛可是有很多话想问对方的，就比如当初言峰绮礼杀了自己父亲，这家伙到底在其中扮演了一个什麽角色之类的。
　　「可恶！必须想办法阻止他！」
　　卫宫士郎倒是不清楚远坂凛的小心思，此刻也是一咬牙说道。
　　「这几天多关注一下附近的新闻吧，或许有线索。」
　　远坂凛想了想说道：「卫宫同学如果没事的话，也可以去调查一下近几年的档案，看看能不能找到一些规律。」
　　「不是，等会儿。」
　　然而就在这时，旁边一直没动静的方墨却忍不住了：「你们为啥不直接上网呢？」
　　「上网？」
　　远坂凛突然一怔。
　　别看她是一个各方面都很优秀的少女，但对电子器械还真就不太懂，倒不如说完全就是一个电子白痴之类的家伙，天赋全点在魔术上了。
　　「喂喂，你这是什麽表情？」
　　方墨见状也乐了起来：「你丫该不会是个电脑小白吧……要不哥们带你电脑城走一圈儿？我突然想看奸商坑傻子了。」
　　「你，你给我闭嘴！」
　　远坂凛有点脸红，但还是强行嘴硬道：「我只是没兴趣罢了，哼，如果想学的话，我肯定一瞬间就能学会了！」
　　「好好好，那一会咱们买两台电脑。」
　　方墨搓了搓手说道：「到时候咱俩打一把红警，你选苏联，我用德国……」
　　「现在是玩游戏的时候吗？」
　　远坂凛头痛的说道：「你有那种精力，倒不如多调查一下敌人的情报吧，等到时候你得到了圣杯，想玩多久都没人管你。」
　　「也对。」
　　方墨笑呵呵的点点头，也不点破对方：「到时候我好好带你体验下资讯时代的魅力吧。」
　　「资讯时代？那是什麽东西？」
　　远坂凛一愣。
　　她这边设定的时间线还是零几年，所以对这些东西确实也不是很懂。
　　「是天堂。」方墨随意的解释了一句，那网络这东西可真是太美妙了啊，尤其是刚刚发展的那会儿，虽然网速差，硬体差，但当时的网际网路大环境是真的好，网民性子随和，到处都是新鲜有趣的灵魂。
　　比起后现代的末法抽象文学，当年的网络文化简直可以说是神话时代了。
　　即使现在方墨也无比缅怀那个时代的荣光。
　　「提起电脑的话。」
　　就在这时，旁边的卫宫士郎也突然反应了过来：「我好像略微懂一点，可以帮得上忙吗？」
　　「那就由你来负责查资料吧。」
　　远坂凛没多想，而是直接点头吩咐了起来：「至于我这边，大概会带Archer出去碰碰运气。」
　　「好，我知道了。」
　　卫宫士郎也点了点头。
　　「那你们先搞。」而眼见作战计划已经订了下来，方墨也懒散的打了个哈欠：「我不打扰，我先回去补觉了啊……」
　　「哈？补觉？」
　　远坂凛有点诧异的问道：「你不是刚睡醒吗？」
　　「大姐，打架很累的。」
　　方墨摊了摊手，做出一副无奈的表情：「我不补觉难道要跟你补魔吗？也行，我看你远坂凛也是风韵犹存，肘，跟我进屋……」
　　「你你你你还是去睡觉吧！」
　　远坂凛的脸腾的一下就涨红了起来：「总之刚刚辛苦你了，有事我会喊你的！」
　　「哦，好的。」
　　方墨倒也没客气，点了点头直接就转头朝房间走了过去。
　　只不过当他返回房间之后，却没有真的躺下，而是心念一动直接离开了这个世界，降临到了维度监牢之中。
　　或许其他人还不清楚。
　　但方墨却明白自己压根就不是什麽Archer。
　　至于真正的红A，早在开局就被自己一脚给踹进维度监牢里去了……
　　虽然理论上来讲方墨不用管他，等到圣杯战争结束后这货自己就返回英灵之座了，但这麽搞也太无趣了是吧。
　　更何况经过了刚刚的战斗。
　　方墨也有不少猜测想要在对方身上验证一下。
　　总之脑海中想着这些，方墨也是直接找到了被自己丢进来的真Archer，只不过让他没想到的是，这才刚一照面，对方就绕开自己一路狂奔了出去。
　　「……嗯？」
　　说实话方墨看到这一幕也愣住了。
　　只见红A不停的狂奔，现在整个人都已经汗流浃背了，但不知为何却根本没有停下来的意思，莫名其妙的一直在跑。
　　「不是小老弟你怎麽回事？」
　　心念一动，方墨直接瞬移到了Archer的面前，好心的提醒了一句：「这里是维度监牢，靠腿是跑不出去的。」
　　「……你是谁？」
　　冷不丁出现一个人，这边的Archer明显也满脸的惊讶。
　　「哦，我是方……」
　　方墨开口就准备说话，然而也就在此时，Archer竟然突然一个拐弯，再次绕开方墨继续向前跑了过去。
　　「？？？」
　　方墨见状也懵了，这货这麽执着的吗？
　　想到这里，他直接两步就跟上了对方，当然这一次他就没有继续问了，而是一边跑一边开口问道：「哥们，买挂吗？」
　　「……你到底是谁！？」
　　Archer愣了下，不过随后就忍不住吼了起来：「就是你把我丢到这里来的吧，快点让我出去！」
　　「那你先停下来跟我唠会嗑。」
　　方墨说道：「话说Saber掉下来的呆毛是不是让你小子捡走了啊，你这也不像Archer啊，我看你倒是像奥尔加团长……话说团长你能停下来吗？」
　　「不行！」
　　对面的Archer立刻吼道：「我停不下来！」
　　「那怎麽办？」
　　方墨摊了摊手：「要不我给你唱一首希望之花吧？」
　　「是咒令！」对方忍不住说道：「你到底对远坂凛做了些什麽……是你让她用咒令控制我不停跑步的吗？」
　　「稍等，我研究下。」
　　听到这里，方墨也发动维度权限观察起了对方的情况。
　　「你先说你到底是谁！」
　　然而对面的Archer倒是异常的执着。
　　「哎呀，我们是一边的。」方墨一边观察着对方的情况，一边随意的挥了下手。
　　「哈？」
　　Archer一愣：「什麽一边的？」
　　「你喜欢间桐樱对吧，那我也喜欢间桐樱，我们难道不是一边的吗？」方墨说到这里，也突然打了个响指：「好了，给我停下来。」
　　话音落下。
　　白光一闪而逝，疯狂奔跑的Archer终于停了下来，只不过虽然不再狂奔了，但Archer的表情也明显愣住了，只见他仔细的盯着方墨端详了半天。
　　而方墨也很坦然的让他看了很久。
　　毕竟对方说是Archer，其实真实身份却是来自未来的卫宫士郎，那稍微观察一下的话，应该就能认出自己了吧？
　　只不过让方墨有些意外的是。
　　最终Archer却还是警惕的皱起了眉头：「不对，我不认识你……」
　　「嗯？」
　　今天收到了讣告，说鸟山明老师去世了，我一时间悲痛不已，恍惚间想起了小时候在电视上看阿拉蕾和龙珠的光景。
　　悲伤之馀不得心怀感叹，同样都是龙字开头的作品，为什麽死的不是另一个呢……唉。
　　(本章完)

第800章 姐姐！我要夺走你最珍贵的Archer啦！
　　第800章 姐姐！我要夺走你最珍贵的……Archer啦！
　　听到Archer的说法。
　　说实话，方墨多少还是有点意外的。
　　毕竟他非常清楚，这个Archer其实就是卫宫士郎本身，在某个遥远的未来，他为了拯救大量人类而祈求奇迹，作为代价化作了英灵。
　　当然这代价也挺大的，他被拉进了守护者的阵营，在抑制力的命令下必须对一小部分人痛下杀手，而这麽做的意义则是为了保护更多的人类，有点像是电车难题，这让他的内心充满了痛苦与煎熬。
　　毕竟他的梦想可是成为正义的夥伴啊。
　　也就是说想要救下所有人。
　　但经过一次又一次的努力之后，卫宫士郎却发现不管自己怎样尝试，都会有一些人被牺牲，被杀死，然后他逐渐就对这样的世界感到绝望了。
　　在无尽的痛苦中挣扎了不知多久。
　　他开始迁怒自身，认为是过去自己那不成熟的正义理念害了自己。
　　最终卫宫士郎的脑海中浮现出一个绝妙的点子，如果能亲手把过去的自己杀死，制造逻辑悖论，那麽即使他身为英灵也会就此消失……
　　总之抱着这个打算。
　　他被远坂凛用吊坠误打误撞的召唤了出来。
　　如果一切正常的话，那麽Archer会尽力帮助远坂凛获得胜利，顺便想办法杀死过去的自己。
　　呃……
　　至少正常来讲应该是这样的。
　　可方墨的出现，却几乎打乱了整个圣杯战争的剧情。
　　要知道这Archer可是未来的英灵，也就是说他其实保留了身为『卫宫士郎』的记忆，那麽卫宫士郎参加过五战，Archer应该也记得这一切吧？
　　偏偏对方现在却表示不认识自己……
　　那这就很奇怪了啊。
　　方墨这一路上也遇到过不少会预知的家伙，就比如电锯人中的未来恶魔，还有就是当初在漫威里遇到的古一了。
　　这两位对自己可是非常客气的，当然理由也很简单，因为他们能看到未来，知道如果非要跟自己对着干的话会发生什麽。
　　尤其是古一这边，这千年老光头当初绝对有能力驱逐自己的。
　　可她最终却还是选择了交涉而不是战斗。
　　那这就足以说明一点了，这些会预知……或者乾脆就是从未来穿越回来的家伙，其实很清楚方墨到底都干了些什麽吊事。
　　哪怕未来恶魔看不到自己，他也可以通过窥伺早川秋来推测出一些端倪来。
　　但眼前这个Archer的表现就有点离谱了啊。
　　「emmm……」
　　想到这里方墨也低头沉思了起来。
　　「所以能别卖关子了吗？」眼见方墨陷入了沉吟，这边的Archer反而忍不住了：「你到底是谁？」
　　「我是希儿。」
　　方墨想了想试探道：「或者……我是方墨？在大决战之后我跟你们说我真名了吗？」
　　「大决战？方墨？这都什麽乱七八糟的？」
　　然而Archer却还是一头雾水。
　　「你TM没打过五战啊？」那这下方墨是真忍不住了，对方该不会是因为远坂凛的错误召唤，导致记忆混乱了吧：「当初第五次圣杯战争谁赢了伱心里没点数吗？肯定是我对吧？」
　　「哈？」
　　听到方墨的话语，这边的Archer反而懵逼了起来：「不是你到底谁啊？第五次圣杯战争根本就没有你好吗？」
　　「嗯？这样吗？」
　　这冷不丁的一句话冒出来，反而让方墨恍然了。
　　虽然不清楚这货是怎麽做到的，但从刚刚的对话中不难看出，很明显Archer这边的记忆应该已经恢复了，但即便如此他却仍然表示自己没见过方墨，那这件事就有点有意思了啊。
　　也就是说在对方熟知的过去中自己根本就没有出现吗？
　　想到这里。
　　方墨也隐约有了几个大致上的猜测。
　　其实正常来讲，修改过去是能够改变未来的，隔壁X战警中逆转未来的剧情就是最好的例子，众人通过送金刚狼回到过去，救下了玻利瓦尔，进而阻止了哨兵计划的诞生。
　　但这种手段也不是在每个宇宙都管用的。
　　型月宇宙这边出了名的支线多，仅仅只是圣杯五战就有三条大主线了，而按照奈须蘑菇给出的官方说法，每一条剧情线都对应着一个平行世界。
　　如果按照这个设定来看的话。
　　方墨估计从自己降临这里的一瞬间，新的平行世界就已经诞生了。
　　而且自己这甚至都不一定只是普通的平行世界，搞不好都要畸变成特异点了，全看自己接下来怎麽折腾，要是自己玩的再离谱一点，夺取圣杯，征服世界，然后点满科技树带领全体人类远征星海，来上那麽一手钢铁苍穹……
　　搞不好那个什麽人理保护机构真的会派人过来了。
　　但怎麽说呢……就方墨如今这个实力，咕哒子就算扛着英灵之座过来也毫无卵用吧？
　　不过如果考虑到实力因素的话，也有可能是抑制力直接把这个世界给抛弃了，随便方墨怎麽折腾吧，等玩够了对方再来收拾残局什麽的。
　　当然除了以上这两种可能性之外。
　　还有最后一种。
　　那便是随着方墨逐步成长，他对自身位格的掌握也愈发熟练了，虽然保持着人形外观，但实际上本质已经越来越不可名状了，以至于他甚至都跳出了时间线本身，成为了多元唯一的超然存在。
　　在无尽的时间长河之中，他只游曳于现在，不在过去，亦不再未来。
　　当然这一点方墨其实也搞不太清楚，倒不是因为太扯了……而是他自己暂时无法验证这一点啊，所以也懒得去深想了。
　　「行吧，我现在大概明白了。」
　　而在想通这些之后，方墨也是直接朝对面的Archer说了起来：「大概是时间线出了点问题，虽然你认知中的五战我没有参加，但这一次我却参加了，我是远坂凛的从者。」
　　「……哈？」
　　那这下Archer也忍不住了：「你忘了自己当初踢我的那一脚了吗？你是凛召唤出的从者，那我又是谁？」
　　「那怎麽办，我乾脆把你杀了？」
　　方墨直接一摊手。
　　「你……」Archer闻言也是眉头一皱：「要打架吗？我可从来没怕过什麽人。」
　　说到这里，这边的Archer立刻发动了投影魔术，一瞬间他的双手就出现了一黑一白两把短刀，然后做出了一个迎战的姿势。
　　「看到那边的那片空地了吗？」
　　然而方墨却懒得跟他解释，反而抬手指了一下旁边空旷的黑色荒原。
　　「什麽意……」
　　Archer刚准备开口询问，结果就看到方墨随手扔出去了一道白色的光束，紧接着远处的大地骤然一亮，就仿佛在那边坠落了一颗太阳般，能量潮汐轰然爆发，直接吞没了方圆几十公里的大地。
　　仅仅只是迎面吹来的冲击波，就差点把Archer给带走，不得已他只好将刀插在地上固定身体，同时发动了投影魔术：「炽天覆七重圆环！」
　　魔力涌动，七层重迭交织的能量屏障急速张开。
　　然而仅仅只维持了一瞬间的功夫，这能量屏障就开始被迅速的碾碎，到最后只剩下一层才勉强保护住了里面的Archer。
　　「这……怎麽可能？！」
　　看到这一幕Archer也被震撼到了，这家伙到底是怎麽回事，这根本就不是人类能掌握的力量吧？这家伙是英灵？不对，英灵也不可能有这麽离谱的力量啊？
　　「看到那边的大坑了吗？」
　　然而就在这时，方墨蹲下身子再次微笑着问了起来。
　　「你……」
　　Archer沉默了半晌后开口道：「你到底是什麽人？有什麽目的？」
　　「我叫方墨，当然名字其实不重要。」方墨想了想说道：「按照你这边的认知来讲，我应该是……算了，就外神好了，我是从宇宙之外降临到这里的存在，刚才给你展现的力量只是冰山一角，如果我想的话，我一根手指就能把你顶头上司拉出来戳死。」
　　「至于我的目的呢，也很简单。」
　　方墨再次说道：「我对你们这个世界的一些东西很感兴趣，就比如圣杯，还有那个什麽根源，如果可以我想研究一下它们。」
　　「就……只是研究吗？」
　　Archer问道。
　　「其实英灵系统我也是比较感兴趣的。」
　　方墨饶有兴致的摸了摸下巴：「不介意的话，我想通过你研究一下英灵的机制，你要是同意的话咱俩就结盟，你老老实实听话，我研究顺利的话，或许能把你的本体从英灵之座上拉出来，你应该也不想再给抑制力打工了吧？」
　　「你说什麽！？」
　　那这下Archer就有点心动了啊。
　　「当然了，我这个人还是很和善的，你也可以选择拒绝。」方墨摊了摊手说道：「我现在就把你杀了。」
　　「我有个问题。」
　　略微迟疑了一下，Archer开口问道。
　　「说。」
　　「你把我丢到这个鬼地方，应该是取代了我的身份吧？」只见Archer问道：「也就是说你现在假扮成了远坂凛的从者，那你会让她取得这场战争的胜利吗？」
　　「这个倒是没问题啦。」
　　方墨点了点头，随即又摇头笑了起来：「不过说实话，就那个装满了黑泥的圣杯……我不觉得获胜是一件好事。」
　　「至少那是凛所希望的。」
　　Archer不置可否：「既然这样的话我倒是可以答应你，需要我怎麽做？」
　　「站着别动就行，别做抵抗。」
　　方墨说完，再次发动起了维度权限，开始由内而外的观察起了Archer这名英灵的构造。
　　而通过这次的观察。
　　他也发现了不少特殊的地方。
　　首先就是英灵都有的一个核心魔力结构，好像叫灵核，还有就是像血管神经一样奇怪的脉络，估计应该是魔术回路了。
　　而除此之外，还有一些比较隐蔽的魔力细线，编织成了像网一样的东西，由内而外的纠缠笼罩住了他们的全身，这些东西肉眼看不见，应该跟咒令有些关联，估计是基于圣杯战争构建出的规则吧。
　　「意外的有点简单啊。」
　　稍微研究了一下，方墨很快就掌握了一些基础的体系。
　　只见他抬起自己的手掌，心念微动，很快维度力量就转化成了一种类似魔力的能量，紧接着开始在手背汇聚。
　　很快的，三道红色的印记就出现在了他的手背上。
　　是的这就是咒令。
　　对人类而言可能是挺复杂的魔术，但解析了原理之后，在维度权限的加持下，方墨意外的很轻松就破解了其中的关键。
　　「……这麽快？」
　　对面的Archer见状明显也愣了下，他可没想到方墨竟然研究的速度如此之快，这才一瞬间的功夫，竟然连咒令都搓出来了。
　　「嗯，我试试啊。」
　　而至于对面的方墨，此刻也正端详着自己手中的咒令：「Archer，开始跳高。」
　　「什麽？」
　　Archer闻言也愣了一下，但下一秒他的身体瞬间被魔力笼罩，整个人不可置信的开始原地跳高，然后还一边跳一边喊道：「这不可能！咒令怎麽对我生效了？我明明是远坂凛召唤出来的……」
　　「大概是机制问题吧。」
　　方墨摸了摸下巴：「其他魔法是本身操作就很复杂，但你这个圣杯系统主要是加密系统复杂……原理则很简单，我这边暴力破解一下就搞定了。」
　　是的方墨这话还真没说谎。
　　经过研究后，他发现英灵与咒令的机制是加密的。
　　就好比远坂凛召唤了Archer作为从者，那麽在双方缔结契约的那一刻，二者的魔力就共同构建出了一条特殊的加密通道。
　　接下来包括发动咒令，传输魔力在内的一切操作，都是在这条加密通道之中进行的，所以外人自然无法干扰了，这就像是玩网路游戏一样，输入帐号密码，登陆之后开始操作角色打游戏。
　　当然这是正常的逻辑规则。
　　然而方墨现在是一个拥有量子计算机的黑客。
　　只要他想，那麽他可以随时暴力破解游戏的后台程序，多开客户端，修改资料库，甚至黑进别人游戏帐户之中，畅玩他们的游戏角色。
　　「不错，这机制有点意思。」
　　满意的甩了甩手，方墨手上的咒令也开始逐渐消失了：「那好，接下来就是别的事了，我记得你会投影魔术对吧，把你能投影的东西都给我展现一遍看看。」
　　「哈？」
　　Archer一愣：「这又是为什麽？」
　　「让你做就做，哪来那麽多为什麽。」方墨直接怼道：「你不做有都是英灵做。」
　　当然方墨这麽做确实也是有原因的，早在先前跟吉尔伽美什对战的时候，他就想到这一茬了，自从来到这个世界他还一直没解锁模组呢，其他英灵现在都快打没了，现在也就剩下这两位宝具比较多了，万一能摸出个模组什麽的呢？
　　「好吧。」
　　Archer沉默了一下之后，还是老老实实的开始干活了：「投影开始……」
　　……
　　在维度监牢里折腾了几个小时。
　　等到天色渐晚之后，方墨这才心满意足的返回了卫宫宅这边。
　　折腾了一天也没鼓捣出模组，他也挺无聊的，于是拧开门就打算出去逗弄一下远坂凛，找点乐子，看看对方有没有像个憨憨一样去电脑城买电脑。
　　然而也就在这个时候。
　　他却突然隔着门听到了一声惊呼：「啊！樱……樱你这是在干什麽！？」
　　听声音好像是远坂凛的，方墨也好奇的推门走了出去，结果这才刚出去，他就看到间桐樱跪在地上，将一把造型奇怪的匕首捅进了自己的肚子。
　　看上去简直就像是……在切腹一样？
　　当然不远处的远坂凛肯定也是被这一幕吓坏了，赶紧就冲了上去。
　　「姐姐，原谅我……」
　　然而就在远坂凛查看她伤势的时候，间桐樱这边却突然猛地拔出了那把奇怪的匕首，然后轻轻在远坂凛手背上划了一下。
　　间桐樱手中的匕首似乎带着某种奇异的魔力，远坂凛才一愣神的功夫，她就发现自己手上的咒令消失了，与此同时自己跟英灵之间的感知也全部消失了，这突如其来的一幕直接让她整个人都愣住了。
　　恰好就在此时，方墨正好下意识的推门而出：「……嗯？」
　　「Archer大人！」
　　间桐樱看到方墨，红扑扑的小脸顿时就兴奋了起来：「我做到了Archer大人！」
　　「这……什麽！？」这下远坂凛是真的被震惊到了，不可置信的往后连退了好几步，面色惨白的看着方墨：「Archer你竟然……」
　　(本章完)

第801章 三任御主呆毛王，自产自销卫宫士郎
　　第801章 三任御主呆毛王，自产自销卫宫士郎
　　「Archer你竟然……」
　　远坂凛的反应能力还是很快的，几乎瞬间就意识到怎麽回事了。
　　虽然不清楚原因，但很明显自己应该是被算计了，刚刚那一刀直接斩断了自己与Archer的连接，也就是说自己失去了作为Archer御主的资格。
　　而从间桐樱的话语中不难分辨，这一切应该都是自己的从者……也就是Archer指使的，想到这里远坂凛的心里也是有些难以置信，毕竟她可是非常信赖对方的，结果没想到对方竟然会背叛自己。
　　即使现在真相已经摆在面前了。
　　可说实话，远坂凛却仍然有些无法接受这个事实。
　　「不是……」
　　然而与此同时，推门而出的方墨见到这一幕也愣住了：「少女，我说你这进度也太快了吧？」
　　利用柳洞寺Caster的宝具斩断与从者的连接，这确实是方墨提出的方案，但说实话就连他自己也没想到，间桐樱竟然在这麽短的时间内就做到了，要知道她可一直都在自己的眼皮子底下，根本没机会动手的。
　　这也就意味着。
　　仅仅只是趁着自己离开的这段时间。
　　间桐樱就已经想办法将Caster的破尽万法之符拿到手了。
　　整个过程不过几个小时而已，而且最骚的是……远坂凛和卫宫士郎甚至都没注意到她的小动作。
　　「Archer大人。」
　　间桐樱倒是没解释些什麽，反而高高的举起了自己的小手，一脸期待热忱的看向了方墨：「我已经斩断了与Saber之间的咒令，请您快点与我契约吧！」
　　「哦，好的。」
　　方墨也不客气，直接轻点了一下对方的手背。
　　魔力爆发，在方墨的主动授意下，间桐樱的手背上缓缓浮现出了一个奇怪的咒令图案。
　　那是一道圆形的环。
　　里面则相互交叉着两道曲折的线条。
　　或许是间桐樱曾拥有过一部分圣杯黑泥的缘故，这导致她的咒令也发生了异变。
　　原本鲜红如血的咒令，此刻竟变得犹如浓墨般深邃，而这颜色一变好像咒令的气质也跟着变了，本是佛家慈悲的标识，但此刻却仿佛是一名欧洲死神正拎着斩魄刀……马上就准备发动卐解攻击敌人一样，简直让那犹太人感到毛骨悚然。
　　当然此刻心底发寒的可不仅仅只是犹太人。
　　远坂凛也有点紧张起来了。
　　因为此刻从对方身上爆发出的魔力，简直庞大的都让人有些心悸了。
　　本来之前间桐樱与本来之前间桐樱与Saber契约的时候，那个魔力就已经很夸张了，可跟现在比起来却完全就是两个概念。
　　就在咒令形成的一瞬间，远坂凛感觉仿佛整个世界都在不安的震动，不仅仅只是自己的身体，灵魂……甚至就连周围的桌椅板凳，所有肉眼可见的物质，以及空间本身都在震动，就像是即将崩灭的先兆一样。
　　「开什麽玩笑……」
　　远坂凛看着自己颤抖的双手：「樱的魔力怎麽可能……」
　　那这就是远坂凛想歪了，先前也说过了英灵召唤的机制就是双方形成一条加密纽带，然后御主为英灵提供魔力。
　　正常来讲的话。
　　间桐樱确实需要为英灵提供魔力。
　　但方墨根本就不是英灵，他甚至都已经不算是一个生命体了。
　　硬要说的话，他是某种来自天外的禁忌概念，此刻在弄懂了英灵召唤机制之后，他乾脆就利用卡玛泰姬汲取法力的手段制造了一些魔力，也就是抽取了自己的维度能量，并将其转化成魔力。
　　那这维度之力可太离谱了啊。
　　如今方墨的魔力就犹如一片无尽的汪洋大海。
　　这就导致了间桐樱根本不需要提供魔力，恰恰相反，通过这条纽带，方墨盈满的魔力反而强行灌注进了间桐樱的身体里面。
　　「嗯嗯，不错不错。」
　　而在意识到这一切后，方墨也满意的点了点头。
　　也幸亏自己开权限破译了英灵机制，要不然这会儿还搓不出咒令呢，估计还得继续用棉花水月的幻觉去演戏。
　　不过值得一提的是。
　　当方墨与间桐樱通过魔力纽带联系在一起之后。
　　他确实察觉到了一种不协调的气息，就像是人性的深渊一样，充满了各种各样的负面情绪，嫉妒，愤怒，痛苦，怨恨什麽的。
　　「……此世全部之恶吗？」
　　感受到这种气息，方墨也下意识看了间桐樱一眼。
　　他大概猜出来为什麽Saber会黑化了，因为间桐樱的魔力有问题，大概是之前的时光倒流仪式确实卡特性了，导致她生产出的魔力都是那种被黑泥污染的状态，这普通的英灵一旦接触这个，那肯定直接就被黑化了啊。
　　而且就现在看来。
　　也不知道是不是被方墨的力量刺激到了。
　　间桐樱体内的魔力开始暴动，这让她看上去就像是要彻底黑化了一样。
　　「那个啥……」
　　想到这里，方墨也开口打算说些什麽。
　　然而偏偏就在这时，门外却突然响起了一阵由远至近的匆忙脚步声，紧接着卫宫士郎就猛地一推门：「怎麽了！发生什麽事了！？」
　　可是在看清房间内的几人后。
　　卫宫士郎却又有点茫然的挠了挠头，因为在他看来，远坂凛和间桐樱都没有受伤的痕迹，但几人身上那恐怖的魔力却又显得有些奇怪，于是他当场就懵逼了：「呃……不是敌袭吗？你们在做什麽？」
　　「卫宫，离他们两个远点！」
　　远坂凛反应倒是很快，此刻立即沉声说了起来：「樱抢走了我的Archer……」
　　「什麽？」
　　卫宫士郎闻言明显也愣了一下。
　　「卫宫学长。」
　　而也就在这时，间桐樱也突然开口说了起来：「现在Archer大人已经是我的从者了，我可以把Saber还给伱，学长你也加入我们的阵营吧。」
　　「啊？」
　　卫宫士郎这下是真傻眼了：「不是，这……我们不一直都是盟友的吗？」
　　「不一样哦。」
　　间桐樱微笑着说道，此刻她身上已经有黑气在向外翻涌了，本来她现在身材幼小看上去非常可爱，但不知为何表情却有点令人不安了：「以前都是姐姐在主导，但现在换成我主导这一切了。」
　　「什麽意思？」
　　卫宫士郎还有些没反应过来呢：「樱你的状态有点奇怪啊，不要紧吗？」
　　「我现在可很好呢。」
　　然而也就在这时，间桐樱终于忍不住了，捂着小脸就笑了起来，当然这笑声明显有点恐怖的感觉：「从小到大所有的优待都是姐姐一个人的，就好像我只是个可有可无的陪衬一样……但现在至少他Archer大人认可了我，在姐姐和我之间他选择了我！」
　　「Archer先生？」
　　卫宫士郎听到这里多少也反应过来一点了，此刻也不仅皱了下眉：「Archer先生，樱现在这个样子跟你有关系吗？」
　　「你觉得是我蛊惑了她吗？」
　　方墨摊了摊手：「或许你是这麽想的吧？但你可以回头问问大凛子，你就问问她樱说的话到底是不是真的。」
　　「这……」
　　卫宫士郎下意识一回头，结果就看到远坂凛低头闪躲的样子了。
　　她确实心怀愧疚，毕竟当年远坂时臣选择了自己，然后把间桐樱送给了间桐家，那后来发生了什麽事大家也都清楚了，这些年间桐樱就是在地狱里爬过来的，可远坂凛却对此一无所知，那你说她能不愧疚吗？
　　看到眼前这一幕。
　　卫宫士郎也很快就想明白了一些事。
　　虽然与远坂凛接触不多，但自己跟间桐樱走的还是挺近的，也知道对方一直都很自卑，还说自己污秽什麽的。
　　可反观远坂凛这边却一直都优雅得体，整个人充满了自信。
　　那这互相一对比就知道了啊，估计间桐樱也是压抑了很久吧，一直渴望着能够得到其他人的认同，然后被Archer这家伙说了两句，马上就好感度拉满的感觉。
　　「这……」
　　想到这里卫宫士郎先是略微一迟疑，随即开口劝说了起来：「其实我一直都觉得樱你非常优秀，温柔又善良，可以不要这样吗？其实远坂同学也是深爱着你……」
　　「够了！」
　　然而这一说却反而刺激到了间桐樱：「卫宫学长不要再说了，如果你真的觉得我很出色的话，那就加入我的阵营吧！」
　　说完之后。
　　间桐樱立刻用希冀的目光看向卫宫士郎。
　　「樱，我……」
　　卫宫士郎此刻也很挣扎，其实如果正常来讲他是愿意站在樱这边的，但现在这情况不对啊，明显是Archer在蛊惑她误入歧途，这自己怎麽能跟着一起呢，果然还是要想办法劝对方回来才是正道。
　　只不过还没等他酝酿好话语，间桐樱就垂下了眼帘。
　　「好吧，我明白了。」
　　间桐樱的语气隐约有些失望和委屈，不过很快就深吸一口气将其掩饰了起来：「既然这样的话，那我就先夺取圣杯好了，等到Archer大人获得肉体，清扫一切障碍，就能创造出一个只有我和卫宫学长两个人的世界了。」
　　「果然是这样。」
　　听到间桐樱的说法，旁边远坂凛的表情也凝重了起来。
　　只见她抬头看向了不远处的方墨，忍不住质问道：「Archer，你为什麽要这麽做……你是觉得我们无法取得胜利吗？」
　　「那是你的胜利，大凛子。」
　　方墨负手而立，既然都到这一步了那他就乾脆演个爽好了：「远坂凛，你摸着自己的良心告诉我，如果你获得了圣杯战争最终的胜利，你真的会许愿让我永远的留在现实？你心里已经有了想要实现的愿望了不是吗？」
　　「呃……」
　　听到这里远坂凛也顿时语塞了，因为她还真就是这麽想的。
　　毕竟谁敢让这位欧洲恶灵留在现实啊，真不怕对方掀起三战？小男孩和大胖子已经够受的了，当年广岛长崎全是熟人……这要是再来几个沙皇大伊万那日苯可能都要沉了。
　　「让我猜猜你留下最后一道咒令的打算。」
　　而眼见远坂凛没动静了，方墨也继续笑呵呵的说了起来：「应该是想要趁胜利之后，控制住我这个从者吧，到时候让我再表演一遍吞枪自尽？」
　　「我……我没有！」
　　远坂凛没由来的心里有些不好受，几乎下意识的喊了一句。
　　「事已至此，现在说什麽都晚了。」方墨说到这里，也是耸了耸肩，随后就缓步朝她走了过去。
　　「你要干什麽！？」
　　卫宫士郎见状顿时拦在了远坂凛面前，防备的说道。
　　「放心，不杀你们。」
　　方墨看着眼前的卫宫士郎，也是微微一笑：「我这个人出了名的好说话，只要是我的盟友不管多拉……就算是义大利那逼样我都不会多说什麽，来，给你们点临别的礼物。」
　　说到这里。
　　方墨突然抓住了卫宫士郎的手腕。
　　「好痛！」
　　卫宫士郎感觉自己的手腕就像是被台钳夹住了一样，根本动不了一点，随后就看方墨用一根手指按在了自己手背上。
　　然后就在下一秒。
　　卫宫士郎就震惊的注意到了。
　　自己的手背上，鲜红的咒令图案正在缓缓的成型。
　　「这是……」
　　不光是卫宫士郎，就连不远处的远坂凛都愣住了，咒令是与英灵缔结契约的现象，可在场根本就没有其他英灵了啊，这咒令又是怎麽回事？
　　「如果感到绝望了，就试着向未来的自己求援吧。」
　　方墨乐呵呵的拍了拍卫宫士郎的肩膀，随后伸手一推，直接让他退到了一旁，露出了身后的远坂凛。
　　「你……」
　　远坂凛此刻也是神色复杂的看了一眼方墨。
　　「来。」
　　方墨没有多说什麽，而是轻轻拉起了远坂凛的手掌，二人指尖触碰的瞬间远坂凛明显微微抖了一下，但却没有反抗。
　　同样的故技重施。
　　方墨也在对方的手上轻轻一点。
　　很快的，原本已经消失殆尽的咒令再次出现，变成了三道暗红色的圆环，只不过这个咒令看上去却有些死寂，就仿佛还没有被激活一样。
　　「Saber现在应该是无主的状态。」
　　做完这一切后，方墨也是语气温柔的替远坂凛整理了一下衣领：「去找到她，跟她重新签订契约，这样在圣杯战争期间至少可以自保……」
　　「Archer，你……」
　　远坂凛有些怔怔的看着眼前的男人。
　　「好，搞定。」
　　然而方墨却不多做停留，在简单的处理了这些事之后，直接一个潇洒的转身就朝外面走了过去：「樱，走了。」
　　「Archer大人，我们去哪儿？」
　　间桐樱急忙跟了上去。
　　「先去柳洞寺那边看看吧，那边地下好像就是大圣杯的灵脉了。」方墨一边走一边说道：「圣杯战争也是时候该结束了……」
　　「而我的奋斗，现在才刚刚开始。」
　　(本章完)

第802章 迟来的新模组解锁提示音
　　第802章 迟来的新模组解锁提示音
　　离开卫宫宅之后。
　　方墨便带着间桐樱前往了柳洞寺。
　　卫宫家坐落于市郊，距离柳洞寺的路程也谈不上有多远，两人才稍微走了一会儿，就隐约看到了圆藏山的轮廓。
　　由于白天的时候，方墨一直都在解析英灵制作的运行机制，再加上之前上演了一番Archer背刺远坂家的戏码，这就导致目前天色已经很晚了，太阳逐渐落山，取而代之的是一轮皎洁的明月正缓缓升起。
　　虽说圆藏山上有一座寺庙。
　　但最近冬木市太乱，晚上根本就没什麽人敢出门，这就导致这里看上去格外冷清。
　　不过也正是因为这座寺庙的缘故，圆藏山倒是为此专门修建了一条石质的台阶小路，此刻方墨正顺着这蜿蜒的小路缓缓走着。
　　而这一边走着。
　　他也与间桐樱聊了起来。
　　「所以说。」悠闲的打量着周围的环境，方墨也顺势问了一句：「你白天就已经偷偷来过这里一次了吧？」
　　「不是我。」
　　间桐樱闻言摇了摇头：「是Saber，我用咒令控制她来到了这里。」
　　「哦？」
　　方墨好奇道：「那你是怎麽跟她说的？」
　　「我将Archer大人您给予的情报转交给了她，让她见机行事。」间桐樱解释道：「我让她尽量避免发生争执，借取对方的宝具，但如果实在不行的话……那就直接用她最擅长的方式解决。」
　　「这样吗？」
　　方墨闻言也点了点头。
　　其实原着中的Caster还是个挺棘手的家伙。
　　对方的真名好像叫什麽美狄亚，是希腊神话中的背叛之魔女。
　　至于为什麽说这货是一个狠角色，那是因为……这货直接用自己宝具的能力，斩断了自己与原御主之间的契约，然后反手就把那个虐待狂给杀了。
　　不过后来在她即将消失的时候。
　　意外被一个叫做葛木宗一郎的男人给救了回来。
　　在那之后Caster就爱上了对方，说什麽也要跟对方在一起了。
　　当然这个葛木宗一郎也不是什麽普通人，按设定讲他本来是个杀手，没有情感，退役之后成为了一名老师，虽然不是魔术师，但实力意外的强，而等到两人联手之后，Caster给他加持强化魔术，这货甚至能跟英灵55开。
　　说真的方墨当年看到这段剧情也被吓了一跳。
　　这他妈什麽冬木市卢本伟……
　　那本来这一个前排战士，一个后排法师的组合就很难缠了。
　　结果偏偏Caster又研究透了圣杯的召唤机制，利用特性……当然你说是漏洞BUG之类的也行，总之她利用规则，在明明自己是英灵的前提下，却又以『御主』的身份召唤出了另外一个英灵。
　　也就是身为杀阶的Assassin了。
　　这也就意味着，柳洞寺这边同时盘踞了Caster和Assassin，并且还有一个能跟英灵站撸的御主，此外Caster袭击了大量普通人，储存了惊人的魔力。
　　说真的这块骨头可真是相当难啃了。
　　如果方墨没记错，原着中哪怕是Saber都没打过这几个吊人。
　　只不过也有可能是御主太拉的缘故，毕竟卫宫士郎完全就是个半吊子魔术师，Saber根本发挥不出原本的实力。
　　但现在就不一样了。
　　与间桐樱契约的黑Saber那可太强了，魔力多到几乎用不完，想解决这几个家伙完全就不需要费什麽力气。
　　「所以Saber把他们都砍死了？」
　　摸了摸下巴，方墨转头朝间桐樱问了一句。
　　「应该没有。」
　　间桐樱歪头想了想：「英灵死亡的话，魔力和灵魂会被圣杯吸收，宝具也会因此消失，估计Saber应该没杀掉他们。」
　　「好吧。」
　　方墨点点头，随后继续朝柳洞寺那边走了过去。
　　稍微在台阶上走了一会儿，很快两人就抵达了半山腰的位置，透过皎洁的月光，依稀能看到前方有一块平坦的地势，修建了一座不算很大的日式庙宇。
　　只不过就在这条台阶的尽头。
　　庙宇入口的地方。
　　方墨却隐约看到了一个穿着古代剑客打扮的男人。
　　对方手上拎着一把很长的太刀，一头紫色的长发，看起来挺飘逸的感觉，但不知为什麽左眼眶上却有一块淤青，额头也肿了，就像是让人给打了一顿似的。
　　此刻他就仿佛是早就注意到了方墨一样，正在那边静静的等待着。
　　而随着两人靠近，对面的男人也主动开口了。
　　「终于来了吗？」
　　只见男人说着，视线也慢慢转移到了间桐樱身上：「伱应该就是Saber的御主了吧，来吧，叫她出来，与我继续这场战斗。」
　　「我已经不再是Saber的御主了。」
　　「什麽？」
　　对面的持刀男子闻言一愣：「她战败了吗？谁干的？」
　　「不是哦，我只是把她交还给了别人而已。」说到这里，间桐樱突然有点狂热的露出了自己的手背，漆黑如墨的咒令看上去无比的诡异：「现在的我啊，已经是Archer大人最忠诚的属下了。」
　　「……Archer？」
　　听到这里，对面的持刀男子明显也有些茫然了：「所以这就是你的计划？命令Saber来抢夺那女狐狸的宝具，然后再想办法与Archer契约？」
　　「那当然。」
　　间桐樱想都不想的扬起了小脑袋：「我的Archer大人可是无敌的。」
　　「是吗？」
　　持刀男子不置可否的摇了摇头，随后就转头看向了方墨：「所以你就是那个Archer了对吧？」
　　「我超，太刀侠！」
　　方墨直接忍不住喊了一句。
　　「……」
　　持刀男子的脸色顿时一黑，不过很快他就举起了手中那柄狭长的太刀：「看来你对自己的实力真的很有自信，不过也是，毕竟我只是一个孤魂野鬼罢了，让人瞧不起也是正常，那就让我见识下你的实力吧。」
　　话音落下。
　　持刀男子直接一个前踏就冲了过来。
　　对方的移动速度不快，但挥刀的瞬间却快若惊鸿，也不知道是怎麽回事，明明只有一柄刀，此刻竟然在同一时间挥出了三道刀光，从不同的角度砍向了方墨。
　　「这不登龙？瞧不起谁呢？」
　　然而面对这道攻击，方墨这边却根本一点躲的意思都没有。
　　只见他就这麽直直的站在原地，任由对方的刀光砍在了自己身上，随着铛铛几声脆响，对方的大太刀反而被反弹了出去。
　　巨大的反震力直接让男子倒退了好几步。
　　「！？」
　　而眼见这一幕，对面男子的表情也明显有些变了：「身为Archer竟然硬抗我的攻击？是防御类的宝具吗？还是说……」
　　想到这里他下意识看了旁边的间桐樱一眼。
　　然而身为方墨的小迷妹，她对方墨的实力可是绝对信任的，此刻根本就是一点也不慌的感觉，甚至也开始学起方墨在那边负手而立，当然由于她太过幼小稚嫩，所以这看起来反而有些奇怪。
　　而也就在这时，方墨的声音也响了起来。
　　「别多想了，兄弟。」
　　只见方墨一挥手说道：「哥们防御高，你就只是单纯的弹刀而已。」
　　「……」
　　听到这里对面的男子也皱了下眉，不过他倒没有气馁，而是再次双手握住了太刀，好像有点不信邪一样。
　　不过也就在这时。
　　方墨却毫无徵兆的抬起了一只手。
　　「！」
　　对面男子被吓了一跳，瞬间一个后跳拉开距离开始警戒。
　　「别紧张，我没放大招。」
　　方墨见状一乐，随即就开口安慰了起来：「只是我的等级太高，你跟我打有点不太公平，所以我乾脆给你找一个旗鼓相当的对手。」
　　「什麽？」
　　对面的男子微微一愣。
　　而在这之后，他就看到方墨从一道涟漪中拎出了一条狗。
　　「？？？」
　　那这下他直接就愣住了，你打架就好好打架，整条狗出来算怎麽回事？
　　此刻方墨拎出来的还真就是一条狗，准确的说是一条柴犬，全身胖乎乎的看起来毫无战斗力，表情也有些苦逼，但不知为何它身后却背着一把造型奇异的太刀。
　　「你在羞辱我？」
　　略微一愣，很快对面的男人就恼怒了起来。
　　「不不不，恰恰相反。」
　　方墨将狗子往地上一扔，摇了摇头：「你可能不懂，但这才是我向你表达敬意的方式。」
　　「我可不觉得这哪里像是表达敬意了……」
　　对面的男人冷声道。
　　「很快你就会知道了。」方墨说这，直接抬脚踢了一下柴犬的屁股：「cheems，上，给我砍死他。」
　　「呜！？」
　　这边的柴犬……或者说小废柴cheems一听直接都愣住了，有点不可置信的抬起了狗头，前爪非常人性化的指了指自己，又指了指对面一脸杀气的剑客男子，仿佛在质问「我？」一样。
　　当然方墨可不管这麽多。
　　在丢出了小废柴cheems之后，他直接就朝柳洞寺走了过去。
　　「站住！」
　　对面的男人见状顿时忍不住了，他现在确实很生气，此刻不由分说的就向前踏去，身影闪动间一记拔刀斩向方墨砍去。
　　可就在下一秒。
　　突然一道身影急速闪过。
　　只听叮的一声，一截刀刃直接挡住了他的斩击。
　　「纳尼！？」
　　对面的持刀男子明显愣了下，结果一抬头他更惊讶了，因为拦住他的根本就不是方墨或者间桐樱，反而是那条狗。
　　是的就是那条柴犬。
　　此刻这条柴犬正满脸悲催的举着太刀，挡下了他的攻击。
　　「……」
　　说真的他也有点看不懂了，这狗爪子到底是怎麽握住刀柄的啊，当然此刻也来不及他多想了，因为就在下一秒这条狗的攻击已经来了。
　　蓝黑色的刀光一闪而逝。
　　对面的男子突然感觉到了前所未有的危机，身形暴退。
　　结果就看到自己的一缕头发被切了下来，同时衣服上也出现了一个不大的口子。
　　「不是，这狗怎麽……」
　　持刀男子到现在都还是懵的，可对面的小废柴cheems却不给他开口的机会，苦逼的拎着刀就攻了过来，用一种根本不符合力学逻辑，甚至可以说有些鬼畜的姿势对他发动了攻击。
　　「走了。」
　　方墨没管这些，而是轻轻提醒了间桐樱一声。
　　「啊，是，Archer大人。」
　　间桐樱本来也看得有点愣神，此刻被他一提醒这才回过神来，连忙小跑几步跟上。
　　外面的战斗且先不谈。
　　很快的，方墨就穿过大门来到了柳洞寺这边。
　　只不过才刚一上来，他就突然察觉到了一点不对劲的地方，因为这里根本就没有一点灯火的感觉，安静的让人有些可怕，要知道就算是庙宇，这里晚上也是有人住的，然而现在却一点动静都没了。
　　「嗯？」
　　方墨见状也是扬了下眉毛。
　　下意识看了眼小地图，结果发现这里现在已经空无一人了，别说是Caster这边，就连普通人都不见了，完全就是一个空壳。
　　「死了？」
　　方墨沉吟了下：「不，应该是逃跑了吗？」
　　是的此刻他也猜出来了，黑Saber之前单枪匹马闯了进去，直接把Caster苦心经营的魔术工坊给扬了，不仅打了人，还一并抢走了她的宝具。
　　那Caster也不是傻子。
　　对方既然能正面突破自己的领地一次，那就肯定能突破第二次。
　　这次她是冲着宝具来的，下一次没准就是冲着自己的小命来了，毕竟圣杯战争就是这种你死我活的关系嘛，那Caster肯定不敢继续呆在这里了，于是赶紧带着自己的葛木宗一郎逃命，总之先躲起来再说。
　　而至于门口那个剑客男子为什麽不一起逃。
　　其实这也没办法。
　　那先前也说了Assassin是被违规召唤出来的。
　　如果是正规杀阶的话，圣杯战争中召唤出的应该是那个什麽山中老人哈桑，但由于是违规召唤，所以这次的Assassin无法脱离圆藏山的范围。
　　与其说是英灵。
　　倒不如说更像是缚地灵之类的东西。
　　「Archer大人，躲在这里的英灵好像已经逃跑了。」
　　就在这时，间桐樱也简单探查了一下周围的情况，转头朝方墨问了起来：「要去追杀他们吗？还是先抓住Assassin进行拷问？帝国应该备有吐真剂之类的东西吧，还是说您想用其他什麽刑具……比如毒气室？」
　　「……先不用管他们。」
　　方墨脸一黑，这间桐樱果然是黑化了吧：「你先跟我去地下的冬木市灵脉看一眼。」
　　「好的，Archer大人。」
　　间桐樱应了声，随即就跟方墨朝柳洞寺内部的通道走了过去，其实这条通道还是挺隐蔽的，但在方墨的小地图视野之下却无所遁形。
　　而等两人来到地下区域之后。
　　这才刚看到前方有一个疑似冬木灵脉的玩意儿，结果方墨的耳畔就响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　(本章完)

第803章 我有活儿请问你有空吗？
　　第803章 我有活儿……请问你有空吗？
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……嗯？」
　　听到这系统提示音，方墨的脚步略微顿了下。
　　说实话他此刻也挺意外的，毕竟这可是他降临fate之后触发的第一个模组了。
　　先前为了解锁模组，他在维度监牢强迫Archer投影了不少东西，什麽螺旋剑啊干将莫邪啊炽天覆七重圆环啊乱七八糟的一大堆，然而却毫无卵用，结果没想到自己这才刚踏入地下灵脉，系统提示音就响了。
　　想到这里。
　　方墨也抬头看向了不远处的灵脉。
　　不得不说，这处灵脉所在的地下溶洞异常庞大，就仿佛是将整座圆藏山都给掏空了一样。
　　而在这偌大的空间中，有一处疑似天然形成的岩石祭坛，周围尽是一些岩浆池之类的东西，无数庞大尖锐的石笋从各处冒出，顶端全部对准了这边的祭坛。
　　无数魔力从各个位置汇聚，奔流。
　　最终在穹顶之上形成了一团无法形容的诡异光球。
　　方墨眯着眼睛观察了一番，那东西并不大，或者说由于圣杯战争还没有结束，所以这东西还没有被彻底的激活，因此看上去格外的小，就像是一颗浓缩的魔力奇点一样，闪烁着异样的光泽。
　　「这就是灵脉与大圣杯吗？」
　　方墨一边说着，一边缓步朝前方的祭坛走了过去。
　　等走到这边的祭坛上之后，方墨也没客气，直接开始解析起了大圣杯的运行机制。
　　很快的。
　　他的意识开始向外延伸。
　　犹如水波般，顺着魔法阵的脉络逐渐扩张到了整座城市。
　　与小圣杯那种容器不同，这大圣杯才是爱因兹贝伦第三魔法的真相，灵魂的物质化，同时也可以藉由英灵返回外侧的时刻，利用魔力固定住通往外侧的大门，最终让魔术师们抵达那传说中的根源。
　　方墨稍微的研究了一下。
　　结果发现这东西好像比自己想像中的要复杂不少。
　　与英灵召唤的保护机制不同，这个大圣杯的魔法阵并没有设下防御，他可以随意观察其构成，分析原理，只不过这其中的机制却极其繁琐。
　　如果将英灵机制比喻成网路游戏。
　　方墨可以暴力破解，随意入侵后台篡改角色数据的话。
　　那麽大圣杯系统就像是一台伺服器本身，并非软体而是由一堆硬体组成，方墨想复刻一台伺服器的话，那麽就必须自己手搓CPU，GPU，主板……满足电容散热稳流存储运算逻辑通道频率电压等一系列复杂的硬体需求。
　　「我真的……」
　　在感受到这东西究竟有多麽复杂之后，方墨也是嘴角一抽。
　　要知道哪怕在游戏世界里，方墨也是PVP玩家，起床战争一个人敢追着一群人暴打的那种，但你要让他研究套娃合成，他甚至会电子洋痿……
　　不过考虑到这是圣杯，是有机率能让自己重返故乡的许愿机。
　　方墨还是耐着性子仔细研究了一番。
　　只是没过多久。
　　他就再次发现了一个问题，那就是这个大圣杯机制，它必须要用小圣杯作为钥匙才能激活……
　　大圣杯架构本身是建立在冬木市灵脉上的，并不缺少魔力，所以方墨没办法用能量强行催动这东西，它利用小圣杯作为启动的原理很简单，因为必须死去的英灵足够多，才能触发媒介，藉助它们回归英灵之座时的规则打开通往世界外侧的孔。
　　「我真是艹了……」
　　想到这里方墨也是有点忍不住了。
　　结果他才刚想骂人，系统提示音这边就再一次的响了起来。
　　【系统提示：已研究『元素』『神秘度』『奇迹』『腐化污染』『节点』『魔法』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：神秘时代模组开始下载。】
　　【系统提示：神秘时代模组下载完毕，是否加载？】
　　「……嗯？」
　　听到这解锁模组的名称，方墨的注意力也被吸引了过去：「居然是神秘时代模组吗？我还以为会是自然灵气之类的……」
　　其实对于经常厮混伺服器的玩家而言。
　　神秘时代模组并不陌生。
　　他在魔法模组中的地位几乎是元老级的，从早古年间一直活跃到了现在，其丰功伟绩堪比科技模组中的工业时代，各种附属自然也是层出不穷。
　　这个模组引入了一套全新的体系。
　　涵盖了包括合成，附魔，熔炼，战斗，探索，挖矿等一切要素。
　　而至于其核心理念……则是借鉴了古代炼金学的四大元素理论，即世界是由地，水，火，风四大要素构成的，除此之外又添加了秩序与混沌等的特殊要素，玩家不仅可以搓火球，还可以制造魔法傀儡，探究炼金术，甚至是一些扭曲理智的邪术。
　　方墨自然也是玩过这个模组的。
　　只是他的耐心有限，就算当初玩也只是简单的接触了一下而已。
　　非要说的话，方墨最喜欢的还得是在朋友家煲汤，也就是整个奥术坩埚，然后强行把一大堆东西扔进去蒸发成游离要素，最终导致咒波污染大爆发……
　　不过值得一提的是。
　　神秘时代这模组的跨度还是非常大的。
　　在之前伺服器玩的时候，方墨记得有一个叫优琪的狂热神秘使曾说过，最经典的版本莫过于神秘4……因为后期版本升到神秘6之后，有很多经典的设定和道具都被取消了，非常的令人遗憾。
　　然而方墨稍微回忆了下。
　　没记错的话，匠魂模组也被分成了1和2两个版本。
　　但在自己的世界里面，这些模组却没有具体明确的版本设定，似乎是不同版本的优点都被融合在一起了，估计这神秘时代也是一样的。
　　「等回去稍微研究下好了。」
　　方墨摸了摸下巴，也是直接默念了一声确认。
　　【系统提示：神秘时代模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，伱获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「嗯，还行。」
　　看到史蒂夫物品栏中的幸运方块，方墨也点了点头。
　　在这之后。
　　他直接就转身朝外面走了过去。
　　「Archer大人。」间桐樱见状也小跑了几步跟上来：「这边已经结束了吗？」
　　「缺个媒介，激活大圣杯好像挺麻烦的。」方墨边走边说道：「当初没算到这一步，小圣杯还在远坂凛手上呢。」
　　「要去抢回来吗？」
　　间桐樱有些兴奋的问道。
　　「……先去爱因兹贝伦的城堡看看吧，不行再从伊莉雅身上摘一个。」方墨说着，也顺手往地上扔了根末影金属棍，方便后期可以随时传送过来。
　　总之很快两人就离开了这边的冬木市灵脉。
　　穿过柳洞寺后方的洞口，方墨再次踏回了那条蜿蜒的石质台阶小路。
　　只是当他路过柳洞寺大门附近的时候，馀光却注意到了倒在地上的剑客男子，也就是Assassin了，此刻他胸口多了一条深可见骨的斩击伤，整个人明显已经不行了，身体正在逐渐化作灵子崩溃。
　　而就在他的身旁。
　　则蹲着一只满脸悲伤的小柴犬。
　　「……你在我为难过吗？」这边的Assassin歪头看了小废柴一眼，反而欣慰的笑了起来：「不必如此，因为我现在可是非常开心呢。」
　　「呜……」
　　旁边的小废柴呜咽着，连耳朵都难过的耷拉了下来。
　　「我渴望的正是一场酣畅淋漓的战斗。」
　　这时Assassin又开口了，只见他勉强伸手摸了摸小废柴的头，然而下一秒他就吐了口血：「没想到最后能实现我愿望的竟然是一条狗，看来是我的目光太狭隘了，你绝对是一位真正的大剑豪。」
　　话音刚落，他的身体开始迅速的透明起来。
　　只不过就在此刻，Assassin却听到了身后传来的脚步声，转头一看刚好看到了方墨朝这边走来。
　　「谢谢你，Archer。」
　　事到如今Assassin明显也不生气了，反而挤出了一丝微笑。
　　「谢我干嘛，谢它啊。」方墨直接指了一下地上的小废柴：「它叫Cheems，某种意义上来讲也算是半个英灵了。」
　　「谢谢你，Cheems。」
　　对方闻言也勉强又说了一句，而在这之后他的身体彻底崩溃：「那麽……再见了。」
　　「哦，再见，红美……不对。」
　　方墨下意识抹了把脸：「再见，佐佐木小次郎。」
　　当然Assassin已经无法回应了，地面上只有正在四处散逸的光屑而已，紧接着插在旁边地上的狭长太刀也跟着一并消失了。
　　「呜……」
　　而看到对方消失，小废柴再次悲催的呜咽了几声。
　　「行了，别难受了。」
　　方墨走过去顺势将小废柴拎了起来：「让你出来就是实现他愿望的，他死了也只是回英灵之座了而已，你要是想玩下次我也弄个英灵之座出来，不，我那边应该叫鬼畜全明星才对……」
　　总之嘴里嘟囔着。
　　方墨也顺手把对方给塞了回去。
　　而在这之后，他就直接领着间桐樱离开了这边的圆藏山。
　　考虑到目前天色已经很晚了，方墨也没有直接前往爱因兹贝伦的城堡，而是直接找了一间酒店住了下来。
　　虽然他没有身份证明。
　　但事实证明黄金这东西是真的好用，前台的侍者差点都要给他舔鞋了……
　　而等在酒店住下之后。
　　没过多久，间桐樱就倒在床上睡了过去。
　　毕竟就算她的魔力惊人，但终究也还是小孩子的身体，熬夜什麽的还是有点撑不住。
　　只是与间桐樱不同，方墨就没有睡觉了，他此刻正坐在客厅的沙发上，闭目沉思着接下来的打算。
　　如果方墨想的话，半个小时之内他就能把这帮从者都揪出来，一拳打死然后塞进圣杯里面，可这一路平推未免也太无趣了啊，考虑到自己现在都走到这一步了，思索片刻后方墨也决定临走前给远坂凛来一波大的。
　　至少也得让她终身难忘对吧？
　　那想到这里。
　　方墨也是很快就拟定下了接下来的计划。
　　只见他从史蒂夫那边具现化了一张纸写起了东西，紧接着却又不满意的皱起了眉，将纸张撕了个粉碎，随即又具现化了一张纸继续书写。
　　可当重复了几次后。
　　方墨自己明显也有点绷不住了。
　　于是他将手往体内一伸，翻找了几下后便掏出了一座漆黑且精致的雕像。
　　那是一尊邪神，幽暗的石像雕刻出了一个扭曲的三足身躯，本是头颅的地方却生长着一根诡异的触须，光是拿出来的瞬间周围的光线就为之一黯，随即难以名状的晦暗气息开始向周围扩散。
　　「喂，喂喂？」
　　但方墨却没有受其影响，反而拍了拍这座雕像，就像打电话一样把它拿起来贴在了耳边：「奈亚？奈亚？我有活儿了你有空没？」
　　这边话音刚落。
　　沙发后方就响起了一阵脚步声。
　　那是皮鞋踩在瓷砖上发出的响动，紧接着一个高挑的身影便走了过来。
　　「你还真能逛啊。」
　　很快的，外貌与奥巴码极其相似的黑人男子便走了过来，脸上一如既往带着爽朗的笑容，直接坐在了对面的沙发上：「嗯，这又是一个全新的世界……有趣，居然还是宇宙卵的类型吗？」
　　「来来来，先送你一个大宝贝。」
　　没有接对方的话茬，方墨反而掏出了一把造型诡异的墨绿色大剑。
　　「嗯？这是？」
　　看到这把剑的瞬间对方也愣住了：「呃，这不老克吗？他怎麽跑这里来了？」
　　「哦，我俩之前闹了点矛盾。」方墨随意的挥了下手：「后来打了一架，我也没想弄他，于是就搞了一大堆旧印把祂封印进去了。」
　　「噗哈哈哈！！！」
　　听到这里对方当场就乐起来了：「你说你把祂跟一堆旧印关一起了？哈哈哈哈！你说这家伙惹谁不好干嘛非得惹你呢？」
　　一边说着。
　　他也顺势接过了方墨手中的大剑。
　　当然他好像也有点嫌弃的感觉，只是握住了剑柄迅速将其收了起来，没有触碰到剑刃的部位。
　　「哦对了，我还有一件事。」
　　而在这之后，方墨也顺势说出了自己的真实想法：「我想要整一篇演讲稿，最好是那种自带模因污染的，放眼一堆外神里面也就你口才最好了，还当过总统，帮我写一篇怎麽样？」
　　「演讲稿？」
　　奈亚拉托提普好奇道：「你这是要当首相了？玩弄一下这座渺小岛国上的人类？」
　　「倒也谈不上玩不玩弄吧，我只是单纯想到了一个绝妙的剧本而已。」方墨闻言也露出了一个期待似的微笑：「目前人员方面已经基本备齐，距离正式上演也只剩下一张演讲稿了，说真的……」
　　「我可太期待他们会露出怎样的表情了啊。」
　　真是的，今天可是植树节诶，就没人发点种子吗！！！
　　(本章完)

第804章 从来没有过气的偶像，只有不坚定的信仰！
　　第804章 从来没有过气的偶像，只有不坚定的信仰！
　　「奈亚这家伙还真是恶趣味啊……」
　　第二天清晨，方墨坐在酒店客厅的沙发上，正把玩着手中的一枚吊坠。
　　这吊坠的造型有些诡异，乍一看像是一颗指甲大小的晦暗宝石，被切割出了无数不规则的平面，大致看上去像是某种几何结构，可却又给人一种极端不协调的感觉。
　　因为这东西既不是三角，又不是立方，也不是八面体，更不是棱锥，就仿佛这东西具有某种模糊认知的力量般，让他看上去既像是那些几何体却又截然不同，给人一种强烈的错位与割裂感。
　　奈亚拉托提普并未在此久留。
　　只是在临走之前，祂将这枚耳坠作为礼物赠与了方墨。
　　虽然方墨更想让他起草一篇演讲稿，但按照奈亚拉托提普的说法，这东西可比单纯的演讲稿好用多了。
　　方墨稍微感知了下。
　　发现这上面裹挟着一种难以名状的浑浊力量。
　　回想了一下奈亚这货平时做的事，方墨大概也知道这东西的用法了，估计就是精神污染之类的吧？
　　那既然弄清楚了这东西的作用。
　　方墨也懒得写演讲稿了，乾脆现场即兴发挥就好了。
　　想了想，他直接召唤出了替身史蒂夫，然后现实化了两份早餐出来，并叫醒了房间里的间桐樱。
　　「……Archer大人？」
　　间桐樱有点惺忪的床上坐了起来。
　　「去洗漱一下吧。」方墨伸出手，抚平了对方脑袋上支棱起来的两根呆毛：「一会吃完早餐带你出去看个好玩的。」
　　「哎？」
　　间桐樱有点茫然，不过还是应了一声：「好，好的……」
　　总之很快的洗漱完毕，然后两人就坐上了餐桌，由于是早餐所以也不算是特别丰盛，就只是苹果汁，枫糖燕麦片，蘑菇酱欧姆蛋，外加金枪鱼三明治而已。
　　方墨吃MC食物已经吃习惯了。
　　但间桐樱却不一样，此刻略微露出了一个惊讶的表情。
　　「这些……」
　　只见间桐樱两只小手捧着三明治，明显有些惊讶的感觉：「这些都是Archer大人您做的吗？」
　　「嗯？」
　　方墨看了间桐樱一眼：「算是吧。」
　　这些食物都是自己按照菜谱，让史蒂夫准备好材料后一键手搓出来的，那某种意义上来讲也确实算自己做的东西对吧？
　　「Archer大人好厉害。」
　　间桐樱一边吃一边小声的说了一句。
　　「爱吃就多吃点。」
　　方墨笑了下，再次伸手撸了两下对方的小脑袋，这孩子确实也挺惨的，没记错的话她最初被送去间桐家的时候，好像连吃饭都要被间桐脏砚下毒折磨吧？
　　「嗯……」
　　间桐樱低着头轻轻的应了一声。
　　很快两人吃完早餐，方墨也是直接带着她离开了酒店。
　　没有直接去寻找啤酒馆，方墨反而是掏出了跨斗摩托，准备先去一趟爱因兹贝伦的城堡，毕竟自己手里还缺一个小圣杯呢。
　　不过也就在此刻。
　　间桐樱在略微迟疑了下之后却突然问道：「Archer先生，要……要我来驾驶吗？」
　　「啊？」
　　方墨看了眼间桐樱，上下打量了一番她稚嫩幼小的身体，又看了看旁边巨大的跨斗摩托，脑子里突然蹦出了对方小孩开大车的样子：「呃，还是算了吧，这次换我来开车就好。」
　　「哎？」
　　间桐樱微微一愣：「可是您不是说自己是帝国之主，不应该驾驶……」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨伸手将间桐樱抱进了跨斗里，顺便刮了下她的鼻子：「因为樱是特别的，所以没问题。」
　　「唔……」
　　间桐樱瞬间就怔住了。
　　方墨见状也没有继续说些什麽，而是直接翻身跨上摩托，发动机车开始行驶。
　　与其他圣杯战争的御主不同，爱因兹贝伦的人造人不知为何对城堡有一种病态的执着，而为了这种坚持，她们甚至不惜住在冬木市之外，因为只有那边才有一座城堡供其居住。
　　稍微的打听了一番。
　　没过多久，方墨就找到了爱因兹贝伦的城堡。
　　只是他这边才刚来到这里，就看到前方的城堡好像正在冒着黑烟。
　　「Archer大人。」
　　间桐樱明显也注意到这一点了：「好像有人提前赶来这里了，是敌人吗？」
　　「先去看看再说。」
　　方墨停好摩托，也是直接朝城堡内部走了过去。
　　等两人走进城堡之后，方墨发现这里还真发生了不明的战斗，原本的城堡现在已经变成一片废墟了，地上还能看到一大堆血迹之类的东西。
　　顺着大门向里走去。
　　方墨很快就发现了地上躺着两具尸体。
　　那是两个女人，同样的红瞳白发，精致的明显不像是普通的人类，只不过她们此刻已经死去多时了，一个是左胸口出现了一个贯穿型的大洞，另一个则是四肢都被砍掉了，流血过多而死的。
　　「爱因兹贝伦家的人造人吗？」
　　方墨回忆了一下，发现对方应该是原着中服侍伊莉雅的女仆。
　　伊莉雅身为爱因兹贝伦的小圣杯，伴随着圣杯战争的持续，死亡的英灵之魂会被存储在她的身体里，压迫她的意识，到最后她身为人类的机能会彻底消失，直到化身成为一个没有意识的活体圣杯。
　　而这两个女仆似乎就是为此诞生的。
　　负责照顾她之类的。
　　当然现在她们明显已经死透了，并且看这个伤势还是被一堆利器活活射穿的，所以这是吉尔伽美什的手笔？
　　想到这里。
　　方墨也继续朝城堡内部探索了过去。
　　在城堡内部，隐约也能看到不少的交战痕迹，地上也有血渍，但找了一圈之后方墨却并没有找到伊莉雅。
　　原着中伊莉雅确实是被吉尔伽美什掏出了心脏，最终死在这里的。
　　只不过就现在看来。
　　这情况好像又有点变化了啊……
　　方墨想了想，估计吉尔伽美什还是过来抢小圣杯了，但由于伤势没有恢复，所以可能没打过Berserker，或者也有可能是遭遇了其他意外也说不定。
　　「Archer大人？」
　　眼见方墨这边没了动静，间桐樱疑惑的问了一声：「现在线索好像断了，我们该怎麽办？」
　　「哦，没事。」
　　回过神来，方墨再次转身朝外面走了过去：「放心，孩子，我们德意志的审讯能力世界第一，你就看我这大首子怎麽操作就完事了。」
　　一边说着。
　　方墨也是重新返回了大门附近。
　　看着地上的女仆尸体，方墨摸了摸下巴，随后心念一动直接摆起了祭坛。
　　复活的过程没什麽好说的，伴随着亵渎而禁忌的低语，滚滚黑云吞噬了眼前的女仆尸体，紧接着两人就一脸懵逼的重新站了起来。
　　「哎？？？」
　　这一幕就连旁边的间桐樱都愣住了：「Archer大人这是……」
　　「这是我们对吸血鬼之祖研究的副产物。」方墨随意敷衍道：「能够一定程度上打破生死间的界限，当然这是有代价的，但少校乾的已经很不错了，以后有机会可以给伱引荐一下那家伙。」
　　「好，好吧……」
　　间桐樱下意识点了点头，她也听间桐脏砚提起过死徒真祖什麽的，但是没怎麽深入了解过，估计Archer大人说的应该是这个吧。
　　「嗯？我们这是？」
　　而事实上懵逼的不光是间桐樱，刚刚站起来的两名女仆也愣住了，其中一个下意识转头看向了另一位：「莉洁莉特……我们刚刚是不是已经死了？」
　　「好像是。」
　　另一边被称为莉洁莉特的女仆点了点头，不过随后她就注意到了眼前的方墨，整个人瞬间做出了一个警戒的姿势：「塞拉，小心……」
　　「别紧张，是友军。」
　　方墨一挥手说道：「我看到你们这边被袭击就赶过来了，所以伊莉雅人呢？」
　　「友军？」
　　对面的女仆明显也是一脸不信的感觉。
　　「哦，是这样。」
　　方墨解释道：「我对你们主子没有恶意，但是我跟那个吉尔伽美什却是死敌，目前正在四处追杀他，你们应该是被他给弄死的吧，我估计这货的目的就是小圣杯了……你们主子目前可能会有危险啊。」
　　「等等，你这家伙是……Archer吗？」
　　然而就在这时，这边叫塞拉的女仆好像突然认出了点什麽。
　　「嗯？她跟你们提起我了？」
　　方墨闻言也是一乐：「我就说嘛，我也是个德国人，所以大家都是老乡，咱们德国人不骗德国人……」
　　「……」
　　对面的塞拉没说话，反而在另一个女仆的耳畔旁说了点什麽。
　　其实这种程度的对话常人是听不到的，但方墨氪精华莓对身体提升是全方位的，听觉也极其离谱，此刻自然听到了两人的交谈内容。
　　对方交谈的内容比较简单，大概就是伊莉雅跟两人描述了事情的前因后果，并且表示虽然Archer下了死手，但不知为何却在自己体内留了一团能量，让自己活得好好的，或许对自己真的没什麽恶意之类的。
　　总之稍微讨论了一下。
　　两名女仆也是很快就做出了决定，相互对视着点了点头。
　　「伊莉雅小姐应该是逃走了。」
　　这边的塞拉说道：「入侵者太强了，就连Berserker也不是他的对手，如果伊莉雅小姐真的逃走了的话，那她应该是去找那个背叛者的孩子了吧……那个叫卫宫什麽郎的家伙。」
　　「嗯？」
　　听到这里方墨也是眉毛一挑。
　　稍微想了想，他倒是也弄清楚这帮人造人的逻辑思路了。
　　大概是因为自己救了伊莉雅一手，所以她就觉得自己好像不会真的杀她，但这个吉尔伽美什却是真的想杀自己的，于是想了想她就准备向自己这边求援了。
　　只不过她没想到的是，自己早就背刺远坂凛然后离开了。
　　「这样。」
　　想通这些后方墨也微微点了点头：「走了，樱。」
　　本来还以为能直接从伊莉雅这边薅羊毛的，结果没想到兜兜转转，居然还是要去卫宫宅一趟。
　　「Archer大人，她们就这样不管了吗？」
　　间桐樱小跑着跟了上来，随后转头看了一眼身后的两名女仆。
　　「杂鱼而已，不用在意。」
　　方墨摇了摇头，随后再次跨上了他心爱的小摩托，当然这一次就是重返卫宫宅这边了，看看能不能有什麽收获。
　　话不多说。
　　这一次方墨把车开得很快。
　　大概也就二十多分钟不到的功夫，方墨就重新返回了卫宫宅这边。
　　只可惜这一次他还是扑空了，因为此刻远坂凛一行人压根就不在卫宫宅这里，别说他们了，就连藤村大河都没了踪影，整个卫宫宅就跟先前的柳洞寺一样，完全没有了任何生活的气息。
　　「不在这里……」
　　方墨环顾四周后摸了摸下巴：「怕被我针对所以躲起来了吗？」
　　当然说实话这种情况他也猜到了，毕竟自己这边太强了嘛，所以方墨倒也没有生气之类的，反而还忍不住露出了一个恶趣味的笑容：「嗯嗯，不错，这下事情终于变得有趣起来了。」
　　说完之后他转身就走。
　　那这次他就没有继续去寻找远坂凛一行人了。
　　在冬木市的街道上逛了逛，方墨很快就锁定了一家类似居酒屋之类的地方。
　　这处店面位于冬木市比较繁华的街道上，再加上此刻是白天，所以人流量还是有一些的，感觉生意不错的样子。
　　「啧……为什麽不是戒指呢。」
　　有点不爽的掏出耳环，方墨一边抱怨一边将其戴在了自己的耳朵上。
　　而在这之后，他就领着间桐樱走进了这家居酒屋里面，结果也就在他推门进去的一瞬间，原本有些喧闹的居酒屋突然就安静了下来，不少食客都下意识的看了方墨一眼，就好像被他吸引住了一样。
　　不过也就是一瞬间。
　　很快的，他们就再次恢复了之前的神态。
　　「来杯啤酒。」
　　方墨倒也不着急，直接找了个靠中间的位置坐了下去，随后就随便点了些东西，开始观察起了周围的环境。
　　这间居酒屋的面积挺大，屋子里还挂了一台电视，此刻电视上正播放着关于冬木市的新闻，就比如哪里的煤气又泄漏死人了，哪里又地震了，以及杀人鬼至今也没找到，还有就是专家建议大家不要晚上出门之类的。
　　「他妈的，这帮官员简直就是一群废物！」
　　几乎就在下一刻，方墨突然恶狠狠的拍了一下桌子：「这还让不让我们好好生活了！」
　　(本章完)

第805章 方墨：这吊坠太强，我好像被神化了啊
　　第805章 方墨：这吊坠太强，我好像被神化了啊
　　「还让不让我们好好生活了！？」
　　伴随着方墨一拍桌子，其他人的注意力瞬间被吸引了过来。
　　「冬木市的这帮官僚们真的是烂完了！」
　　方墨脸上浮现出义愤填膺的表情，像是在自言自语，又像是说给居酒屋里的其他食客们听一样：「这群该死的酒囊饭袋，整天就只敢死命压榨我们这些日苯底层社畜，却不敢将杀人魔调查个水落石出！这些天到底都死多少人了！？」
　　「哎？」
　　间桐樱见状倒是愣了一下，她还没反应过来呢：「这……Archer大人？」
　　「起初是穗群原学院的爆炸，后来又是市郊几条街区被毁，再后来甚至连无辜市民的房子都被炸上了天，祖孙三代也惨遭灭门！」
　　然而方墨却没有理会间桐樱，反而自顾自的说着：「他妈的……邪教和杀人魔都已经猖獗到这种程度了，他们甚至敢在我们家里虐杀我们！可警视厅的饭桶们却一点作为都没有，整天就顾着找藉口给自己当遮羞布！」
　　「……」
　　那这句话一出周围的人好像也有点气愤了。
　　因为方墨说的都是实话，冬木市作为一座日苯现代城市而言，确实乱的已经有些吓人了啊，不少人都提心吊胆的感觉，甚至连家门都不敢踏出一步。
　　「说什麽煤气爆炸，意外失火，哼，他们该不会觉得我们真信这些吧？」
　　方墨再次拍了下桌子吼道：「岂可修！明明我们这群日苯社畜才是最辛苦的家伙吧，我们每天吃着廉价便当，拼了命才挤出的那点税金……最后却养出了一群无脑的蠢猪！到最后他们甚至还反过来把我们当成最低贱的畜生来压榨！」
　　「就……就是啊！」
　　听到这里其他人也明显忍不住了，下意识附和了起来。
　　「我们日苯明明是个很不错的国家吧？科学先进，经济发达。」方墨继续说着：「但我们身为冬木市的市民，现在居然连最基础的人身安全都无法得到保障了，不管怎麽想这都很奇怪对吧？」
　　「我每天都要拼了命的工作，看不到任何希望，可明明都已经这样了还是不行吗？」
　　「这应该是我们日苯人自己的国家才对吧？我们社畜一直都规规矩矩的加班，遵纪守法，没有伤害过任何人，可到头来却没有人愿意站出来保护我们的人身安全！那些日苯权贵就只想着该怎麽继续压榨我们，敲骨吸髓不说，还在私下里嘲笑谩骂我们的低贱！」
　　「知道吗？那群平成贵族家里喂狗的剩菜……甚至都他妈比我们给父母过生日时吃的还要丰盛！！！」
　　「……」
　　话说到这里。
　　几乎整个居酒屋的人都有点坐不住了。
　　在昏暗的灯光之下，方墨耳侧的吊坠正在晃动着，散发着一种怪诞而又浑浊不堪的气息，就似乎幽暗中有什麽东西正在咯咯怪笑。
　　那阴冷的气息不断的蔓延。
　　仿佛臃肿漆黑的混沌之影在地面上伏行，蠕动。
　　方墨的话语带着某种不可名状的意味，它像某种抽象的实体一样，开始入侵周围所有人的思想，像是树根一样一点点的扎进他们的灵魂深处，扭曲逻辑，混淆认知，让其变得盲目而痴愚。
　　「我一直在思考，难道是我们日苯人不够努力吗？」
　　方墨拍着桌子吼道：「老子明明已经够努力了啊！我们日苯已经是全世界加班最严重的国家了好吗？！」
　　「我们日苯社畜每天都要挤新干线，上班还要挨那个狗屎上司的骂，既没有休息又没有恋人，甚至连社交都没有，偶尔还会被前辈霸凌，到最后回家倒头就睡然后爬起继续上班，对数不清的人鞠躬敬礼，态度谦卑，到底是谁敢说我不够努力啊？」
　　「这……」
　　听到这里其他人也沉默了。
　　只见他们看着方墨，眼神中流露出了极为复杂的感觉，那表情就仿佛是在说『噢天呐，这简直就是我！』一样。
　　「我知道，我们日苯人经常会用『社畜』来自嘲。」
　　「这恐怕已经成了日苯的特色了吧？」
　　「但其实社畜我啊……也曾经渴望过能有一个女孩子来拯救自己，她不需要多漂亮，也不用多优秀，但我依旧会拼了命的对她好，为她奋斗，加班，最后一起好好吃一顿亲手做的饭菜，在深夜抱着她说老婆我爱你，谢谢你拯救了我。」
　　「可我只是个日苯社畜啊。」
　　「我太平凡了，就像是夜空中一颗垂死的星辰。」
　　「怪就怪我们霓虹的霓虹太耀眼了吧，现在的人行色匆匆，又有谁会驻足仰望星空呢？我用这社畜来自嘲……也不过是在对着自己撒娇。」
　　「……」
　　居酒屋内的食客沉默了。
　　他们低着头，开始大口大口的饮着啤酒。
　　酒精进一步的刺激着神经，让负面情绪开始在这小小的空间中疯狂酝酿。
　　「我们日苯社畜必须倾尽所有，健康，爱情，快乐，付出我们人生中一切希望挽留住的美好，才能换取一份勉强果腹的工作……可那些日苯权贵们呢？他们仅仅只需要辱骂我们！压榨我们！就他妈可以像犹太人一样赚的盆满钵满！！！」
　　「你知道隔壁一个西瓜才几块钱吗？」
　　「才他妈几百日元！这只是我们吃上一碗拉面的价格！」
　　「伱们知道我们日苯当地的西瓜要多少钱吗？快赶上二战时期德国的面包了艹！！！」
　　一边说着，方墨也不知从哪掏出了一颗西瓜，『砰』的一下就砸在了桌子上，当然他这个西瓜有点诡异了，因为居然是方形的，只不过众人也没有在意，因为日苯这边还真就有方形的西瓜，而且确实非常昂贵。
　　「你们知道日苯人和动物最大的区别在哪儿吗？」
　　「在东京接近四十度的气温下，连乌鸦都知道找个凉快的地方休息喝水，避免中暑，而我们日苯社畜会选择去上那个b班！」
　　说到这里方墨话锋又徒然一转。
　　「其实以前……我总会嘲笑那些躲在家里的日苯尼特族。」
　　「这些日苯人遗忘了武士道精神，变成了懦弱的平成废物，在工作和学习中一旦遇到困难就摆烂去当家里蹲，溺死在虚拟的救赎之中，我觉得他们就是可耻的软蛋！」
　　「但现在我却醒悟了！」
　　「这些日苯尼特族在现实中遇到了困难就退缩，放弃，可在游戏中他们遇到困难却能积极的寻找突破口，哪怕是魂系游戏也锲而不舍，不在意他人的谩骂与嘲笑，这说明什麽？」
　　「这说明有问题的不是他们！」
　　「这群尼特族本质上还是愿意努力的人，真正有问题的是我们日苯的工作和学习！」
　　「我们日苯的霸凌文化……在全世界都已经家喻户晓了啊混蛋！这种环境下日苯这个国家唯一能孕育出的就只有刺身，変态，以及绝望了好吗！？」
　　「我的一个社畜朋友因为压力太大而酗酒，最终酒精中毒死了，请问杀死他的是酒精还是过去？」
　　「可他明明在过去和喝酒的时候都活着啊！所以杀死他的……」
　　「是未来啊。」
　　方墨说到这里故作叹息，随后就朝侍者挥了下手，塞过去了一把金粒：「兄弟，去把朋友们的酒都满上，今天全场由我买单。」
　　「各位，日苯这个国度已经扭曲了。」
　　等侍者开始倒酒后，方墨又继续开口说了起来：「那些从旧世界诞生的权贵，正在恶毒的侵吞着我们的未来，他们用无形的火焰焚烧我们的尊严，鞭挞我们的躯体，好吧或许我们没有武士道的坚韧，也不在乎荣誉……但我们真的要当一辈子的社畜吗？幸福在日苯这个国度难道就是这麽遥不可及的东西吗？」
　　「东京拾荒者没钱资助孩子上……算了这句话当我没说。」
　　方墨摇了摇头，语气逐渐趋于平静：「总而言之，日苯这个国度已经病了，病得很深，即使悲剧也无法再引起人们的怜悯。」
　　「……因为我们感同身受。」
　　「可…可恶啊……」
　　听到这里，旁边终于有人忍不住拍了下桌子：「阁下您说的简直太好了！」
　　「是，是啊。」
　　犹如投入湖泊中的一颗石子，激荡起了重重涟漪，很快其他人也跟着附议了起来：「日苯这个国家已经彻底腐烂了啊！岂可修！这不是完蛋了吗？」
　　「可是我们又能怎麽做呢？」
　　不过很快的，也有人开始沮丧的叹起了气：「除了在这里喝酒，我们恐怕什麽也改变不了吧？」
　　「朋友，意志德力量是无穷的。」
　　方墨笑了笑，耳饰摇摆间让他的面容仿佛都模糊了起来，声音变得虚幻，仿佛从遥远的天外传来的一样：「我需要做的，只是先叫醒冬木市少数人的清醒，然后再由你们去叫醒更多沉睡的人……」
　　说到这里。
　　方墨也从自己的位置上离开了。
　　只见他走了几步，很快就注意到了一个望着自己发呆的大叔。
　　他手里正拿着一份卷纸，应该是自己家孩子的，方墨低头一瞥发现居然还是一张地理的卷纸，于是顺手就拿了过来，简单的写了两笔。
　　「还你。」
　　随便写了两下，方墨再次将卷纸递了回去。
　　中年大叔低头看了一眼上面的填空题，奥地利的首都，柏林？波兰的首都，柏林？法兰西的首都……怎麽还是柏林？
　　「啊？？？」
　　看到这里中年大叔有些茫然：「阁下，您是不是写错了啊？」
　　「没事，以后你就知道了。」
　　方墨没解释，只是用力的拍了拍对方的肩膀。
　　而在这之后，他也是再次转头看向了在场的众人：「各位，现在已经没办法再靠卑躬屈膝来祈求他们怜悯了，冬木市也好，我们这群日本社畜也罢，都只能靠我们自己才能守护，这已经不再是一场卑微可笑的抗议与游行了，而是真正的战争！」
　　说到这里，方墨缓缓向前伸出一只手，慢慢将其攥紧：「让我们把幸福……夺回来！」
　　「对！夺回来！」
　　马上就有人附和着喊了起来：「您说的太好了！」
　　「没错！您才应该掌控咱们冬木市啊！」「他妈的！我们要拥护你成为冬木市的市长口牙！！！」「什麽市长！这便是我们高贵的首相大人！」「是了！一定是神终于来拯救我们了吧！？」
　　「诶嘿~」
　　看到下面这群人双眼通红的模样，方墨顿时就乐了起来。
　　他现在可真是后院冒石油，美到家了啊。
　　说真的就连方墨自己也没想到，这奈亚拉托提普给的吊坠威力居然这麽大，对方不愧是克苏鲁神话中的外神，这蛊惑程度简直堪比尤里的心灵控制塔了好吗：「你们倒是也不用神化我……」
　　「对呀。」这边的间桐樱附和道：「Archer大人不是神，他只是元……」
　　「什麽！」
　　不知是谁喊了一句：「元神？」
　　「我TM……」
　　那这下就换成方墨开始头痛了。
　　……
　　几个小时过后。
　　居酒屋的演说倒也算是告一段落了。
　　方墨并没有继续行动，毕竟这种事也是需要酝酿发酵的，于是他带着间桐樱再次返回了这边的酒店。
　　「Archer大人，您刚刚的样子太帅气了。」
　　这边刚回到酒店，间桐樱就一脸崇拜的用星星眼看向了方墨：「您果然是圣杯派来拯救这个世界的英雄吧，能够成为您的御主，被您第一个拯救的我简直太幸福了。」
　　「是吗？」
　　方墨倒是没觉得自己说了些什麽，他无非就是在玩梗罢了。
　　只是这奈亚拉托提普给的耳坠也太超纲了啊，不仅能群体生效，而且好像还自带模因污染的性质。
　　自己好歹也是个维度魔神，能看到这群人在听完自己的说法后，身上都缠绕了一种无以名状的气息，那就仿佛是某种精神瘟疫一样，然后随着交谈，这种效果还会向其他人身上散播。
　　因为方墨亲眼看到了。
　　其中有一个男子给朋友打了电话，似乎描述了自己的话语，然后对方就开车不知从哪跑过来了，身上同样覆盖着那种混沌的气息。
　　只能说这帮外神玩弄人心的手段是真的强，只不过这效果该不会扩散到全世界吧？
　　自己只是想找点乐子玩玩。
　　真没想干别的啊。
　　揉了揉眉心，方墨也懒得去管那麽多了，反正这也只是日苯的冬木市而已，又不是别的什麽地方，自己这麽玩一玩也没什麽吧？
　　当然想归想。
　　为了接下来的整活儿能顺利实施。
　　方墨还是做了些工作，就比如把早川秋和姬野拉出来，然后跟这对夫妻讨论了一下关于日苯这边的知识，顺便把自己的计划告诉了对方，看看能不能讨论出一些比较简单快捷的搞事方法。
　　当然这一讨论就是一晚上的时间。
　　而等到了第二天，方墨也大致摸清了一些细节，于是很快的，他就把这边的间桐樱给叫醒了起来。
　　「Archer大人？」
　　间桐樱有点惺忪的睁开了眼睛：「怎麽了吗？」
　　「哦，没事。」
　　方墨摸了摸对方的头：「洗漱一下吃点早餐，呆会儿跟我去冬木电视台走一趟吧。」
　　咳咳，声明一下，这都是在圣杯战争动漫中虚拟的日苯冬木市发生的，各位读者爸爸请不要搞我……我已经认真的删改过了呀。
　　(本章完)

第806章 现在即将迎来的是圣杯篇大决战！
　　第806章 现在即将迎来的是……圣杯篇大决战！
　　没有在电视台呆上太久。
　　大概几个小时后，方墨就拉着间桐樱离开了那栋大楼。
　　只不过当这场本地电视台上的演讲结束后，他已经彻底成为冬木市家喻户晓的明星级人物了。
　　而至于他提出的理论和观点。
　　自然也变成了被无数人津津乐道的话题，甚至还登上了报纸。
　　只是方墨其实也明白，自己是肯定没有这种水平的，主要是奈亚拉托提普给的那枚吊坠威力确实有些超纲，再加上自己在一定程度上参考了菲尼克斯小丑的演讲，所以效果才出乎意料的好。
　　当然了。
　　除了以上这些之外。
　　早川秋两口子和光熙的暗中帮助也非常重要。
　　是的正是他手底下的这群家伙，被方墨硬生生从电锯人副本忽悠过来的猎魔人们。
　　本来早川秋就是日苯人，虽说fate与电锯人世界有着几年的时间差，但说实话相差的地方并不多，更何况方墨早就把早川秋拎出来熟悉环境了，所以他对当下这里的制度还是挺清楚的。
　　早在火影世界中。
　　方墨就收获了不知道多少筐写轮眼了。
　　这其中不仅有其他人的，还有宇智波带土这货的万花筒写轮眼。
　　而早川秋曾经被方墨喂食过九尾的肉片，能够使用查克拉，于是方墨乾脆就给他换了一颗能对凡人生效的改造写轮眼，然后派他去执行任务了。
　　虽然不至于有别天神那麽夸张。
　　但万花筒级别的幻术对普通人也已经是降维打击了。
　　冬木市这边的政要官员，早川秋仅仅只是一个照面的功夫就能将其拿下，让他们无条件的支持方墨，并为其铲除异己。
　　而值得一提的是。
　　未来恶魔对此好像也非常嗨皮的样子。
　　尤其是看完方墨的那场演讲，听他说『杀死社畜的正是未来』这句话之后，这未来恶魔突然就开始发病了，居然无条件的配合起了早川秋的行动。
　　通过观测未来的能力。
　　这货可以精准的指出那些反抗最强烈的日苯官员。
　　早川秋只要顺着他的指点一路追过去，然后发动幻术将其彻底控制就可以了。
　　甚至不仅仅只是官员，就连那些所谓的日苯极道也同样被列入了名单，毕竟从某种程度上来说，他们的也影响力也挺强的，不用白不用嘛。
　　总之这一内一外相互配合，等到方墨当天的演讲结束后，整个冬木市都彻底沸腾起来了，甚至就连整个日苯似乎都收到了一定程度上的影响。
　　等方墨吃完晚饭出来后。
　　这边就已经有人邀请方墨去市政厅做客了。
　　当然这可不是谈判，而是一些内部的狂热支持者已经开始为他造势了。
　　毕竟就算民众的支持率拉满，也不可能直接让他取代孙笑川去当天皇是吧，所以这该走的流程还是要稍微走一下的，于是莫名其妙的，方墨这边就成了冬木市的二把手。
　　而至于冬木市的一把手……
　　目前正满脸钦佩，毕恭毕敬的在方墨面前给他泡茶呢。
　　「阿桑，我对您真是一见如故啊。」
　　这边的冬木市长一边倒茶，一边忍不住的说着：「我认为您的理念太棒了，我们冬木市，不……我们霓虹正需要像您这样的伟人呀，或许我正在见证最伟大的历史吧，哈哈，这真是让我激动不已！」
　　「这倒也没什麽啦。」
　　方墨喝了口茶，语气倒是比较平静的感觉：「我还是很相信缘分这东西的，或许我们在几十年前就是盟友呢？」
　　「是啊，或许真是这样的呢。」
　　这边的冬木市长点了点头，感叹似的说了一句：「如果不是您的演讲惊醒了我们，我们肯定还是那样的无作为，是一群被民众唾骂到体无完肤的蠢货。」
　　「没关系，现在意识到了也不晚。」
　　方墨拍了拍冬木市长的肩膀：「先前的道路是错误的，那是因为你们没有遇到正确的引路人，但现在我已经来了，那麽就为了我而贡献出自己的一份力量吧。」
　　「那是肯定！」
　　这边的冬木市长狂热的点起了头：「如果可以的话，我恨不得现在就将这个位置交付与您……」
　　「哦对了。」
　　方墨没有接茬，反而是突然将话题转向了其他地方：「我突然想起一件事了啊，冬木市这边的杀人魔你们应该还没找到吧？」
　　「这个……」
　　听到这里对方倒是迟疑了一下，因为这个他们还真没什麽头绪。
　　「交给我吧。」
　　方墨直接一挥手说道：「我目前已经有一些线索了，这些杀人魔对冬木市的影响非常恶劣，必须立刻铲除，才能让市民们安下心来。」
　　「好，我明白了。」
　　对方闻言也没有再多说什麽了，只是深深的一鞠躬：「那麽就拜托阿桑了……」
　　总之就这样。
　　在居酒屋演讲结束后的第三天。
　　方墨的身份就发生了变化，他退下了原本的暗色军装，摇身一变穿上了与奈亚同款的黑色西服。
　　而相对的，包括远坂凛，卫宫士郎，葛木宗一郎，伊莉雅，言峰绮礼在内的所有人，都莫名其妙的变成了通缉犯，目前无数的警力正铺天盖地的搜寻着他们的踪迹，一旦发现直接逮捕的那种。
　　与此同时就在一间隐蔽的地下室之中。
　　「可恶！」
　　看着眼前电视播报的新闻，远坂凛用力的锤了下地板：「这个可恶的家伙！果然还是把普通人卷进来了吗？」
　　「远坂同学，现在我们的处境很危险啊。」
　　卫宫士郎看了眼手上的报纸，明显也是忧心忡忡的感觉：「阿道夫先生的煽动力太强了，现在整个冬木市都快成为他的地盘了，哪怕之前跟我们是朋友的大家，现在看到我们第一时间都会选择举报……」
　　「这种影响力简直匪夷所思。」
　　旁边的Saber听到这里，也忍不住开口说了一句：「有些英灵确实可以魅惑普通人，但这家伙的影响规模也太恐怖了。」
　　值得一提的是，此刻Saber在与远坂凛签订了契约之后，已经从黑化的状态中解除了过来，恢复了正常，所以性格什麽的也不再扭曲了，除了失去了一部分记忆之外并没有出现其他问题。
　　「这好像是他的固有能力之一。」
　　远坂凛沉声说道：「在最开始的时候他跟我讲过他的能力，这货不仅单独行动是满级的，拥有对犹太裔的特攻，还拥有一个叫做黑皇帝的固有能力，本来我以为他的底牌是那个EX级的宝具……但现在看来或许这个黑皇帝才是他最可怕的手段。」
　　「也就是说他最恐怖的地方是蛊惑人心吗？」
　　卫宫士郎想了想说道：「这个叫黑皇帝的能力能将其他人变成奴隶吗？樱一定也是被这个能力影响到了吧？」
　　「我不知道。」
　　远坂凛有些无力的叹了口气：「他刚刚的演讲我们不是也看了吗？说实话就连我们都受到了影响，甚至觉得他说的很有道理，如果不是卫宫同学你突然醒悟了过来，恐怕我们现在已经自投罗网了吧？」
　　「我也不清楚是怎麽回事。」
　　卫宫士郎摸了摸胸口：「总感觉有什麽东西在保护我，好像在隔绝那些影响似的……但具体的又说不出来。」
　　「可恶的Archer！」
　　远坂凛再次忍不住死死的攥紧了拳头。
　　「喂喂，伱别骂我啊。」然而也就在这个时候，不远处突然一堆灵子聚集在了一起，紧接着就具现化成了一个穿着红衣的白发男子：「我说过了吧，我才是真正的Archer。」
　　「抱歉习惯了……」
　　远坂凛忍不住扶了下额。
　　是的由于方墨临走前将红A交给了卫宫士郎，所以现在他们也搞清楚了，原来这才是真正的Archer，也就是说方墨这货甚至连Archer都不是，而是一个莫名其妙顶替了Archer位置的家伙。
　　那这下他的身份就更加扑朔迷离了啊。
　　远坂凛甚至都怀疑方墨是不是一直没出现的Assassin了。
　　「那我们现在该怎麽办？」卫宫士郎头痛道：「就算我们拥有两位英灵，恐怕也不是阿道夫先生的对手吧？」
　　「是三位哦。」
　　然而就在这时，突然一个好听的声音响了起来。
　　卫宫士郎下意识回头一看，结果发现是伊莉雅慢慢的爬了起来，只见她用小手揉了揉惺忪的睡眼说道：「虽然Berserker已经用掉很多次试炼了，但他还是很强的。」
　　「不行啊，你的Berserker之前还不是被关在毒气室里乱杀。」
　　这边的远坂凛头痛的揉了揉太阳穴：「不管怎麽想我们都没有胜算，那个家伙实在是太强了，我完全想不出该怎麽对付他……」
　　「咚，咚，咚。」
　　然而也就在这时，突然一阵敲门的声音响了起来。
　　「！」
　　听到这声音的瞬间，几人顿时瞳孔一缩，与此同时Berserker，Saber，以及Archer都在同一时间警戒了起来。
　　「那个，我不是敌人。」
　　只是很快的，门外就传来了一个女人的声音。
　　「嗯？」
　　众人闻言相互对视了一下，但很明显这样僵持下去也不是办法，于是眼神示意下，这边的Archer还是走过去打开了门。
　　伴随着吱呀一声。
　　门外出现了几个奇怪的身影。
　　「你们是……」
　　远坂凛愣了下，她发现门外一共站着三个人，其中一个女人有着尖尖的耳朵和紫色的长发，感觉应该像是英灵，而在她身旁的则是一个穿着一身白衣的橘发少女，当然这些都不怎麽在意，但另外一边那个不苟言笑的男人却让几人愣住了。
　　「……葛木老师？！」
　　远坂凛和卫宫士郎几乎在第一时间站了起来。
　　「Saber和Archer的御主，你们好。」这边负责交涉的还是那位紫发的英灵，只见她认真的说道：「我是这次圣杯战争的Caster，我跟宗一郎大人是来与你们结盟的，我们的夥伴Assassin已经被那个怪物杀掉了。」
　　「纳尼？」
　　听到这意外的消息，几人明显也愣了下。
　　他们倒是也看电视上的新闻了，知道葛木宗一郎也被通缉了，但具体的原因是什麽却不得而知，现在看来对方居然也是御主吗？
　　想到这里远坂凛也低头看了眼葛木宗一郎的手背。
　　然而让她奇怪的是，对方的手背上却并没有类似咒令的痕迹。
　　「我不是魔术师。」葛木宗一郎也注意到了远坂凛的目光，很平静的解释了一句：「不管是圣杯战争，还是魔术世界都跟我没有关系，我只是想帮助Caster而已。」
　　「没有咒令，这麽说你的御主……」
　　听到葛木宗一郎这麽说，远坂凛突然就反应过来了，直接一抬头看向了Caster，要知道英灵如果没有御主提供魔力的话，那麽想留在这世界上就只有一个办法了，那就是吃人，或者说吞噬活人的生命力。
　　「现在已经不是讨论这个的时候了吧？」
　　然而Caster似乎也很冷静：「我承认我确实袭击过很多普通人，但除了最开始掌握不好力度之外，再之后我都没有造成过人员伤亡……而且比起对付我，难道不是那个怪物才是最恐怖的家伙吗？」
　　「那个家伙吗？」
　　听到这里远坂凛的表情也沉了下去。
　　确实如果单论影响的话，果然还是那家伙造成的影响更恐怖一些，这货现在已经无差别用黑皇帝的能力催眠普通人了，如果真的让他得到圣杯那还得了？
　　「等等，你刚刚说Assassin已经被杀了吗？」
　　然而就在这时，旁边的卫宫士郎倒是突然反应了过来：「就是那个叫李云龙的家伙？」
　　「哈？李云龙？」
　　这下Caster和葛木宗一郎也愣住了：「他的真名不是叫佐佐木小次郎吗？」
　　「啊？」
　　互相交换了一下情报之后，众人反而更懵逼了，此刻互相面面相觑，甚至就连一直没说话的那个橙发女人见状，都忍不住扶了下额：「不是，这怎麽还有乱子……」
　　「嗯？」
　　而她这冷不丁的一说话，众人的注意力也转移到了她的身上。
　　「等等。」远坂凛在看到对方手上的咒令后，突然感觉大脑好像又有点不够用了，所以说这次的圣杯战争到底有几个从者几个御主啊：「那个，不好意思我想问一下……」
　　「……你又是谁？」
　　(本章完)

第807章 你再说一遍你是来干什麽的？
　　第807章 你再说一遍你是来干什麽的？
　　对于远坂凛一行人如今的动向。
　　方墨倒是不怎麽清楚。
　　因为经过了之前的居酒屋事件过后，他的玩心也有点收不住了。
　　这倒不是说方墨玩角色扮演上头，真的误以为自己就是希儿了，准备下一刻直接横扫欧洲做回自己，然后再帮助苏联复国并一举而攻之什麽的。
　　目前最主要的情况在于……
　　方墨感觉这就好像是自己在打游戏一样啊。
　　当然按照自己目前的行为来看，这肯定是P社游戏没跑了，什麽Fate风云之类的。
　　没办法，毕竟奈亚拉托提普给方墨的吊坠效果太好了，但凡是普通人，只要听到了自己的演讲内容，那麽就会无条件的拉满好感，变成自己最狂热的支持者，如今才短短几天不到的时间，方墨就已经制霸冬木市了。
　　甚至就连东京那边。
　　都已经出现不少支持自己的声音了。
　　事实上不仅仅只是普通人，就连魔术师好像都扛不住这种外神级的精神污染。
　　因为就在昨天早上，方墨就从冬木市长的手里收到了几封署名未知的信件，据对方的说法，这几封信是莫名其妙出现在他办公桌上的。
　　方墨拆开信件简单的阅览了一下。
　　大致的意思就是说，他们是一群魔术师家族，非常认可方墨之前提出的那些理念，如果可以的话，希望他可以连带腐朽的神秘侧一起变革。
　　方墨倒是没有给他们回信。
　　不过目前的情况确实变得有些有趣起来了。
　　恍然间他有前世打游戏时的感觉，并且自己还是一位开了控制台的玩家，随便一点，诶，什麽支持率执行率能拉满的全部拉满，那这可真是第四天灾了啊，直接压着前三个天灾打的感觉。
　　更别说他现在连资源都是无限的了。
　　是的就是资源无限。
　　跟以前那种从游戏世界往外拿资源的概念不同，如果方墨想的话，那他只要动动手指就可以改变任何一个国家的命运。
　　早些年在漫威宇宙的时候。
　　方墨用来诱惑尼克·弗瑞的东西是黄金……准确点来说是金块。
　　但众所周知镁军最喜欢的事物其实并非黄金，而是一种黑乎乎黏了吧唧的迷之液体，毕竟『石油会滋生霉菌』这种事都快成国际笑话了是吧。
　　那如果现在重新回归漫威宇宙的话。
　　方墨只需要动动手指，便可以瞬间制造出一片储量惊人的油田送给尼克·弗瑞，甚至如果他想……就连瓦坎达的振金矿都不再是独一份的了。
　　而让他获得这种能力的正是一个比较冷门的模组。
　　身为功能模组之一的大型矿脉。
　　这个模组如果方墨没记错的话，大概是在一拳副本中的金属骑士基地解锁的，只不过当时解锁的模组太多了，而且大多都是科技类模组，所以方墨也就下意识的把这个模组给忽略掉了。
　　直到上一次自己从阿拉德大陆回归主世界。
　　方墨控制史蒂夫挖矿的时候，这连锁采集突然爆了好几箱子的铁锭出来……他才猛然反应了过来，这东西……好像是矿脉吧？
　　事实上格雷科技模组也有矿脉的设定。
　　只不过格雷模组的矿脉，大多都需要使用它自己的机器，经过一系列复杂的处理过程才能成为矿锭，要不然损耗太大，甚至有些乾脆就是无法烧炼，对于不玩格雷科技的人来说就是一堆垫脚用的烂石头。
　　但这个大型矿脉就不一样了啊。
　　它并没有为游戏中添加任何物品或者生物实体。
　　也就是说它只是一个功能性模组，为游戏增添了名为矿脉的相关设定。
　　并且最离谱的是这个模组它并不单纯纯只是生成原版矿脉，它的机制是检索游戏中所有其他模组，然后根据这些模组生成不同的随机矿脉。
　　包括但不限于匠魂的钴，匠魂附属的钯，工业的铀，沉浸的镍，热力的锡，甚至是更多地形的几种宝石。
　　而为了验证这一点。
　　方墨还专门带着冬木市长驱车去了一趟郊外。
　　「阿桑，您带我来这里干什麽？」
　　当然这边的冬木市长还是一头雾水的，此刻他正一脸懵逼的看着眼前的方墨，以及不远处的几个地质工程员：「还有他们……您这是打算建设工厂吗？」
　　「啊，差不多吧。」
　　方墨摸了摸旁边间桐樱的头，语气平静：「你觉得在这里建一座采矿场怎麽样？」
　　「采矿场？」
　　这边的冬木市长微微一愣：「什麽采矿场？阿桑请恕我直言，冬木市附近根本就没有任何矿藏资源，不，不仅仅是冬木市，我们日苯的矿产资源其实都非常缺乏，不管是金属还是煤炭，虽然我很支持您，但这采矿场恐怕根本就没有矿石可采啊……」
　　「不，会有的。」
　　方墨缓缓的摇了摇头，随后就俯身用指尖抵住了地面：「看好了，这招叫做……你家变成矿了。」
　　话音落下。
　　他瞬间便发动了自身的能力。
　　伴随着一种无法想像的浩然伟力从方墨体内迸发出来，整片大地突然不安的开始震颤，紧接着冬木市长一个没站稳，差点摔倒在地上。
　　「这……怎麽回事？」
　　只见对方有点茫然的四下看了看：「难道是地震吗？」
　　方墨倒是没搭理他，此刻他的双眼闪过一道冰冷的白茫，维度之力被激活，开始认真的观察起了脚下的这片地面。
　　他的目光透过了地表的草木。
　　渗透了泥土，开始观察地下深处的那些岩层。
　　原本的岩层上浮现出了褐红色的斑点，就仿佛逐渐被锈蚀了一样，它们内部的微观粒子开始变化，原本的矽化合物中多出了一些氧化铁，紧接着含铁化合物的比重越来越多，并在最终超过了百分之七十。
　　而这样的情况不仅仅只在一处岩层中发生。
　　整片大地深处都在发生着异动，下方所有的岩石地脉几乎都在同一时间蜕变着。
　　那这便是功能性模组的恐怖之处了。
　　尽管没有加入物品，但却可以让方墨掌握模组本身的某项规则。
　　就比如狂吃模组可以从概念层面吞噬某个生命实体一样，这个大型矿脉模组也是如此，它可以不讲道理的制造出一片矿脉，只要是宇宙中能够自然诞生的矿脉，不管是金银铜铁，还是石油，放射性矿物，甚至连振金这种玩意儿都可以。
　　这种虚空造矿的手段。
　　甚至能够打破那些所谓的宇宙法则。
　　当然这个能力也不是没有限制的，方墨稍微查看了一下模组信息，发现这能力发动的前提是必须得有媒介，也就是说得寻找一片地下岩层进行依附。
　　如果方墨在宇宙真空之中，他并不能直接制造出一片铁矿石。
　　除非他能找到一颗星球，或者一颗陨石之类的也行，直接修改陨石内部的成分让其变成资源陨石。
　　不过其实提到刷资源。
　　抛开利用史蒂夫将物品现实化。
　　其实方墨手里还有两个能刷资源的手段。
　　其中一个就是之前的陨石模组了，陨石模组没记错的话方墨解锁了两个，其中一个是增加了一套陨石金属和装备，而另一个模组的功能就是刷资源，可以随机掉落各种金属资源的陨石，让玩家采集。
　　只不过被方墨进行模组融合后，这其中刷资源的功能被迫与匠魂绑定在了一起。
　　即召唤陨石。
　　假设方墨给一把金剑上打了陨石强化，那麽就能召唤一颗金矿……甚至是纯金构成的陨石，这东西配合不毁，基本上就是无脑刷资源了。
　　方墨先前在一拳副本的月球上，为了填补自己挖出来的窟窿，就用屎剑召唤了成千上万颗巨大的陨屎球。
　　当然除了陨石模组之外。
　　方墨手里还有一个转化桌外加墨丘利之眼。
　　这东西已经变成他身体的一部分了，准确的说是眼睛，能力有点类似炼金术，可以将物质转化成另一种物质，氮气变氢气，石头变黄金什麽的都可以，只不过这东西的使用门槛太高，有些烧脑，所以方墨几乎从来都没用过。
　　「好了。」
　　稍微检查了一下之后。
　　方墨站直身体，转头看向了旁边的地质工程员：「麻烦检测一下这里的矿石成分吧。」
　　「好的。」
　　没有多说些什麽，几位工程师立刻就开始组装起了设备，他们本身就是开着工程车来的，此刻稍微组装一下直接开始下钻，而就在冬木市长一脸懵逼的注视下，很快的岩芯样本就被抽了出来。
　　「纳尼？！」
　　然而稍微用仪器测试了下之后，几位工程师直接就懵住了：「这……这不可能！」
　　「怎麽回事？」
　　冬木市长见状也赶紧问了一句。
　　「这下面好像有铁矿。」其中一个工程师明显都被震惊完了，下意识挠了挠自己的安全帽，当然下一秒他就赶紧催促起了同伴：「不可能……我们再勘探一下周围！快！」
　　那很快的其他的勘探结果也出来了。
　　结论惊人的一致，那就是这片鸟都想不拉屎的地方……真的有一大片富铁矿。
　　「这…这到底……」
　　那这下就连冬木市长这边都愣住了。
　　「看吧，我就说这里有好东西。」方墨见状也笑了起来，随后直接拍了拍对方的肩膀：「行，这里就交给你了，接下来我可能要去一趟本周岛那边了……」
　　「什麽？」
　　这边的冬木市长闻言也是一愣：「阿桑您去哪里干什麽？」
　　「我夜观天象，掐指一算，昨晚好像有个富哥给我托梦了，说它也有矿。」方墨一边走一边说道：「等到时候我去勘探一番，这要是挖出铀矿那就牛逼了啊，到时候咱们整点小男孩自产自销……」
　　「富哥？什麽富哥？」
　　这边的市长闻言好像也愣了下，但随即突然反应了过来：「本周岛？等，等等……您说的该不会是富士山吧？」
　　「对啊。」
　　方墨闻言直接一点头。
　　「……」
　　那对方闻言都直接懵住了，这富士山下有矿？这上面能批准挖吗？万一给挖炸了怎麽办？
　　只不过这些话还没等说出来。
　　不远处的方墨就像是察觉到了什麽似的，突然转头看向了远处。
　　「阿桑，您这……」
　　对方下意识的问了一句，不过也就在这时他也注意到了，远处靠近圆藏山的树丛之中，好像缓缓走出来了一个衣着非常奇怪的橘发少女：「嗯？市民吗？」
　　「嗯？」
　　事实上方墨看到这货明显也是一愣。
　　不过很快的，他就转身朝冬木市长这边说了起来：「好像是个老朋友，伱们先离开吧，我跟她说几句话。」
　　「这样。」
　　对方点了点头，倒也没多说些什麽，直接就上车吩咐司机离开了。
　　当然那些工程师也带着样本急匆匆的离开了，他们现在是真的惊了，满脑子都在想回去赶紧做进一步的样本分析。
　　而等到其他人离开之后。
　　不远处那个橘发的少女也慢慢走了过来。
　　「阁下，你好。」
　　走过来之后，这边的橘发少女不等方墨开口，就主动的打了声招呼：「我是藤丸立香，来自人理保护机构。」
　　「你倒是真敢来啊。」
　　方墨闻言也是直接笑了起来，说实话就算对方不自我介绍，他也已经认出对方的身份了，这说是叫藤丸立香，但实际上玩过游戏的都知道，这货其实就是被广大网友戏称为人类恶的咕哒子了，网上玩梗和迫害她的叼图一堆，数都数不完。
　　尤其是扯她疯狂抽卡的，为了抽卡衣服都不要了，总妄想着能偷渡欧洲成功，结果下一秒还是抽歪了，直接暴毙。
　　当然这都是以玩家性格进行捏他的，实际上这货的人设还算可以。
　　「阁下……听说过我？」
　　这边的藤丸立香倒也没怎麽惊讶，只是好奇的问了一句。
　　「迦勒底嘛，知道。」
　　方墨随意的点了点头：「所以你来这边是干嘛的？是想解决这个特异点？还是想邀请我去迦勒底给你们演讲一番？」
　　「都不是……」
　　这边的藤丸立香摇了摇头说道：「我其实是来……投降的。」
　　今天出大问题了，我昨晚不知吃了什麽突发恶疾，急性过敏荨麻疹直接被拉走了，目前就是非常的神智无知。
　　大夫说这个比较严重，身体内部也会有疹子，所以才会呼吸困难+不停咳嗽，写这一章的时候我感觉我脑子里都起疹子了，然后又不能碰，越碰越严重，我待会儿会再改改的，咳嗽呕吐导致食管炎也跟着炸了，再然后明早六点还要空腹抽血我TM真是麻了……有一种登阶的美。
　　(本章完)

第808章 他没蓝了，大家快一起上啊！
　　第808章 他没蓝了，大家快一起上啊！
　　「哦？」
　　听说藤丸立香要投降，方墨明显也是一挑眉的感觉。
　　虽然咕哒子被无数玩家吐槽，但实际上大家也只是在玩梗整活罢了，藤丸立香既然能够在游戏中多次拯救人理，那就说明她本身的性格还是很靠谱的。
　　然而偏偏是这样一个人设的家伙。
　　此刻却见面就说投降……
　　说真的，这要是换成其他人肯定会觉得是自己太叼了，随便说几句话就让对方倒戈卸甲以礼来相什麽的。
　　但这可是咕哒子啊。
　　反正方墨的第一反应肯定是不带信的。
　　「你说你来投降？」
　　摸了摸下巴，方墨似笑非笑的盯着眼前的白衣少女：「那你怎麽没带贞德的白旗过来？」
　　「呃……」
　　这一句话也给对面的藤丸立香整愣住了。
　　「玛修呢？没跟伱一起过来吗？」
　　不等对方开口，方墨这边就再次四下观望了起来：「少女你这有点让我失望啊，不带着冠位七阶也敢来这里投降？我看你是单纯觉得我圣晶石多吧？讲道理我抽卡运气还不如你呢，也经常裤衩子赔个精光。」
　　「……看来阁下对我们还真是了解。」
　　很快的，藤丸立香这边好像也反应了过来：「不管是迦勒底还是别的什麽，好像阁下对这一切都了如指掌。」
　　「你这麽说也没毛病。」
　　方墨倒是乐呵呵的：「毕竟从某种意义上来说……我就是你。」
　　「……什麽？」
　　藤丸立香闻言也是一愣。
　　「哦，没什麽。」方墨摆了摆手说道：「总之我们还是先讨论一下你投降的事吧，要不先说一下理由？」
　　「这只是出于我自己的分析。」
　　对方想了想说道：「但我还是有很多问题需要进一步的确定，毕竟……目前我也不确定投降就一定有用，但如果单纯对抗激化矛盾的话，恐怕后果会更糟，阁下如果真的了解迦勒底，那麽想必也一定清楚自己有多特殊了对吧？」
　　「哦？」
　　方墨饶有兴致的问道：「我有多特殊？」
　　「以一人之力，将原本正常的世界强行扭转成异闻带，甚至如果不加以阻拦的话，泛人类历史都会遭到空前绝后的大危机，乃至彻底毁灭……」
　　藤丸立香沉声道：「即使是抑制力都莫名的不想与你发生接触，阁下恐怕根本就不是那个什麽阿道夫吧，而是从某个无法被理解的遥远之地降临于此的存在，类似某种异星神之类的家伙。」
　　「啊？」
　　方墨闻言也有点意外的感觉：「你说这里已经是异闻带了？不是特异点吗？」
　　「……」
　　对面的藤丸立香没有说话，只是看了看周围。
　　当然那表情已经说明一切问题了，也就是『你要不要想想自己都干了些什麽事？』之类的感觉。
　　当然仔细想想也确实如此，异闻带指的是人类断绝了一切可能性，走向了歧途的危险世界，那被外神污染过的人类还算是人类吗？他们所有的可能性全都寄托在了方墨的身上……这很明显已经等同于人理烧却级别的灾害了吧。
　　「这次的任务非常危险。」
　　而没等方墨开口，对面的藤丸立香也缓缓开口说了起来：「按照他们的评估，这次任务的生还机率无限接近于零，并且没有任何援军，就简直像是在送死一样。」
　　「所以这就是你不带其他英灵过来的原因？」
　　听到这里方墨也忍不住了：「不是，哥们儿也没有那麽危险吧？」
　　「我已经向远坂凛那边询问过具体情况了，对阁下的情报略有所知。」对面的藤丸立香说道：「既然阁下不是那位阿道夫，那麽恐怕统一欧洲，支配世界之类的事情也全都是假的对吧？毕竟……您可是连抑制力都畏惧的存在啊。」
　　「所以你能想办法叫那两个家伙出来跟我唠唠吗？」
　　方墨忍不住问道：「我从老早之前就很好奇了，它俩到底长啥样……」
　　「……」
　　藤丸立香没说话，就这麽直勾勾的看着方墨。
　　「不是，大姐，你嘴上说着投降，但你这干的事儿也跟投降不挨边啊。」方墨皱了下眉吐槽道：「你要是真想投降的话不如来一个全稞土下座……」
　　对面的藤丸立香闻言直接就解起了扣子。
　　「艹咕哒子你又发病！」
　　方墨也被对方这生猛的一幕给整不会了，直接一挥手：「行了，打住，你这边替我办一件事，回头我玩腻了自然也就懒得管你们这边了。」
　　「什麽事？」
　　对面的藤丸立香直接问道。
　　「那你刚才也说了，我并不属于这个可观测宇宙。」方墨简单的一摊手说道：「我确实也对你们这边没有什麽兴趣，来这里只是为了找点乐子，你要是真愿意替我找点乐子给远坂凛挖个坑，那回头我高兴了自然也就离开了嘛。」
　　「……就这麽简单？」
　　藤丸立香明显有点不太相信的感觉。
　　「不然呢？」方墨反问道：「你觉得蚂蚁这个族群很有趣，难道就要亲自去当蚁后吗？自己家不管了？」
　　「这样。」
　　听到方墨的说法。
　　藤丸立香倒是下意识的点了点头。
　　按照她的解读，方墨应该是属于某种位格极高的异界神，虽然不知道具体来自哪里，但很明显比地球上这边的两大抑制力要强多了。
　　但也正是因为其位格极高，他在另一个世界拥有自己的位格。
　　所以就对这边的位格没什麽兴趣之类的了。
　　当然这也只是她个人的猜测，也有可能对方刚刚说的都是谎言之类的，只不过自己确实想不出对方说谎的意义。
　　「那麽。」
　　略微沉吟了一下，藤丸立香问道：「阁下需要我做什麽呢？」
　　「你现在跟远坂凛是什麽关系？」
　　方墨摸了摸下巴问道：「她现在怎麽样了？」
　　「远坂凛还好。」藤丸立香简单的说了一下：「这场圣杯战争剩下的从者，目前都因为你而自发联合起来了，他们正在商量该怎麽对付你，但很明显没什麽头绪。」
　　「至于我的话……」
　　藤丸立香想了想这才继续说道：「我告诉他们我是为了修正圣杯战争而来。」
　　「懂了。」
　　方墨带你点头：「也就是说在他们眼中，你跟他们是一夥儿的对吧？」
　　「嗯。」
　　藤丸立香点了点头。
　　「那好。」
　　方墨乐了，原本被搁置下来的剧本再次浮现脑海，于是摸着下巴慢慢的说了起来：「你这样，回去之后你就随便编个藉口跟他们说，就说我的能力有一个缺陷，黑皇帝使用的次数越多，规模越大，就需要消耗越多的魔力，懂了吧？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法。
　　藤丸立香也是微微愣了一下：「你是想让他们联手对付你吗？你想一口气解决他们？」
　　「不，我在玩。」
　　方墨直接否决了对方的说法，讲道理他要真想弄死远坂凛他们的话，那办法可太多了啊，直接拿间桐樱做威胁不就完事了吗？说白了自己这麽搞完全就是为了玩而已，毕竟只有让人终身难忘的头痛才是至高的愉悦。
　　「我明白了。」藤丸立香缓缓点了点头：「那麽还有其他要求吗？」
　　「带我去趟迦勒底？」
　　「抱歉唯独这件事恕难从命……」
　　……
　　两人交流的时间并不算长。
　　没过多久，藤丸立香就转身离开了这片荒地。
　　而至于方墨也继续活动了起来，就仿佛是完全没有遇到过对方一样，继续我行我素的玩起了角色扮演游戏。
　　短短几天的时间，他首先是掏出了几块金块填补财政，开始大刀阔斧的修改起了冬木市的各种规章制度，一方面加强了治安管理，另一方面又改善了部分公司企业的加班与霸凌现象。
　　顺便还去了一趟富士山那边。
　　他说话一向算话，于是这座山下面也被他埋了一座巨大的矿脉。
　　而在这之后。
　　方墨又干了一件惊天动地的大事。
　　他摘下了奈亚拉托提普送给他的这枚耳坠，然后将其放到了铁砧上，丧心病狂的开始往上面敲起了各项附魔强化。
　　值得一提的是。
　　由于深渊国度的汇聚附魔邪术。
　　这就导致了附魔的等级被提高到了近乎离谱的十级。
　　什麽效率，什麽忠诚，什麽时运，什麽海之眷顾……反正方墨感觉能行的都打了个遍，除此之外他还掏出了匠魂的各项强化，什麽红石青金石之类的，能拉满的全部将其拉满。
　　而等到搞定了这一切之后。
　　方墨直接展开了一场全世界范围的演讲大会。
　　那这下可真就了不得了，来自克苏鲁神话中的外神道具，伏行之混沌奈亚拉托提普的精神污染……再加上方墨这个乐子方块人用附魔增幅了不知多少倍，这精神控制的效率连尤里看了都得竖大拇指。
　　才短短几个小时不到的时间里。
　　这边的首相就引咎辞职了，然后就是推选了新一任的首相……也就是方墨上任。
　　说真的这放在任何一个世界都非常的离谱，但如果全世界的人类都被强行洗脑了的话，好像这件事又变得顺理成章了起来，就仿佛一切本该如此。
　　甚至除了日苯这边之外。
　　就连其他国家也向方墨抛出了橄榄枝，就比如镁国。
　　当然方墨也是非常硬气的，没有维持之前那种爸爸与儿子的关系，而是直接表示说别的没用，先答应我一个要求在说。
　　那对面的人当然也很好奇方墨的要求了啊。
　　结果再三追问之下，方墨给出的答覆却是要求允许日苯并入欧洲。
　　总之在结束了那场世界级的演讲之后，方墨这边也是马不停蹄的在处理起了各种事物，然而真到了这一步他却开始觉得有点无聊了，毕竟他本来就是个三分钟热度的人嘛，之前是整活，等真变成世界主宰了反而就没乐子了。
　　这就好比是开控制台的玩家一样。
　　最开始确实很开心，然而耍着耍着就觉得一切都索然无味了，总想着要不要重开。
　　不过好在这时。
　　他终于久违的体会到了一道魔力的波动。
　　魔力爆发的位置是圆藏山，更准确点来说应该是柳洞寺的方向，应该是有人激活了召唤圣杯的仪式，准备强行唤醒灵脉中大圣杯的体系。
　　「哦哦，终于来了啊。」
　　看到眼前这一幕，方墨的脸上甚至浮现出了一个欣慰的笑容。
　　当然他也没有继续停留了，而是直接拉起了间桐樱：「好了，樱，走吧，是时候跟我一起去打大决战了。」
　　「哎？什麽？」
　　然而这边的间桐樱倒是一脸的懵逼：「Archer大人，现在您才刚当上首相啊，不是应该先去参加冬木市的各项活动吗？至于姐姐他们的话……随便派遣一点军队过去应该就能解决掉了吧？」
　　「诶，此言差矣。」
　　方墨闻言也是乐呵呵的摇了摇头：「这种事果然还是要亲自动手才有意思。」
　　说到这里，他也不再做过多的解释了。
　　而是直接拉着间桐樱朝柳洞寺那边赶了过去。
　　等到穿过圆藏山那条蜿蜒的台阶之后，方墨也是终于见到了久违的远坂凛一行人，此刻对方正拿着一把造型奇异的短剑站在那里，看到方墨的瞬间马上严阵以待了起来：「你这家伙……果然还是来了吗？」
　　「真让人伤心啊，你现在都不叫我Archer了。」
　　方墨微笑着说着，只是脸上丝毫看出哪里有伤心的地方：「嗯……不过也不要紧，你现在可以叫我首相大人了，当然再加个元我也不介意。」
　　「我是来结束这一切的！」
　　远坂凛现在可没什麽心情跟方墨贫嘴，此刻直接就举起了手中奇怪的短剑：「你现在的魔力储备还有多少呢？应该用不出那种规模的宝具了吧？」
　　「……嗯？！」
　　看着远坂凛一本正经的样子，方墨都差点笑出声了，当然表面还是装出愣了一下的样子：「什麽意思？你是怎麽知道这些的？」
　　「果然吗？」
　　远坂凛下意识的松了口气，紧接着就深吸了一口喊了起来：「Saber！Archer！会赢的！就是现在！！！」
　　感谢各位的关心，身上的疹子目前暂时控制住了，但这个咳嗽快给我折磨死了，咳的我浑身骨头缝都在痛，我不禁怀疑这到底是荨麻疹的并发症还是我其实阳了……
　　(本章完)

第809章 方墨大人他还没有使出全力！
　　第809章 方墨大人他……还没有使出全力！
　　「Saber！Archer！」
　　听到方墨承认了自己魔力消耗过大，远坂凛也是当机立顿的喊道：「就是现在！！！」
　　「嗯？」
　　方墨颇有兴致的挑了下眉毛。
　　很快的，一红一蓝两道身影就迅速朝他冲了过来。
　　来的人是Saber和Archer，此刻这边的Saber由于魔力充沛的关系，更快一步的冲到了方墨面前，不由分说就是一记斜斩。
　　方墨强忍着想抽出匠魂武器的冲动，侧身避开了这一击。
　　只是眼前的Saber却根本没有想停下来的意思，眼见自己的攻击被避开了，立刻压身发动了追击，闪电般的挥砍了几下，每一次的攻击都是势大力沉的感觉，根本就没有任何想要留手的意思。
　　「哎哟，你干嘛。」
　　方墨避开Saber的攻击之后，也是稍微调笑了一句：「说好的要当我盟友呢？你不想复兴自己的国家了？」
　　「事到如今你还想说这些吗？」
　　然而Saber听到这里，表情却好像更加冷冽了似的：「最先撕毁盟约，背叛队友的人是伱这家伙才对吧？」
　　话音刚落，另一边的Archer也迟迟的赶到了，只见他手里拎着一黑一白两把短刀，直接朝方墨的身后捅了过去，当然方墨的反应也不差，直接一个拧身就将其躲开了，随后就准备发动反击。
　　只不过就在这时。
　　Saber却突然发动了自己的宝具。
　　只见她手上的无形之刃突然爆发出一阵强大的风压，就像是一道空气炮似的直接命中了方墨，将其击飞到了不远处的柳洞寺里面。
　　「投影……开始！」
　　Archer同样没有迟疑，此刻迅速搓出了一把长弓瞄准了柳洞寺。
　　紧接着弓弦上凭空出现了一把螺旋形的长剑，而随着他松开弓弦，这螺旋形的长剑瞬间没入柳洞寺消失不见。
　　紧接着恐怖的魔力爆发，不远处的柳洞寺直接爆炸了，滔天的魔力潮汐撕碎了一切残骸，一朵蘑菇云缓缓从地面上升起，即使远坂凛离得比较远，但却还是差点被这馀波的狂风给掀飞出去。
　　「成功了吗？」
　　很快的，卫宫士郎也不知从哪跑了过来。
　　「如果你只是想激怒他的话。」远坂凛手里握着晶莹剔透的剑刃，脸上表情异常的严肃：「那确实已经成功了……」
　　而这边话音刚落。
　　大地就开始疯狂的震动了起来。
　　「来了！」
　　远坂凛沉声说了一句：「快点防御！」
　　「投影……」卫宫士郎见状立刻单手向前举起，另一只手抓住手腕开始笨拙而又拼命的发力：「炽天覆七重圆环！」
　　犹如花瓣般的红色魔力屏障张开，紧接着烟尘中就飞出了几颗能量弹，精准的砸在了防御屏障上面，发出了震耳欲聋的轰鸣，连周围地面的砖石都被炸成了粉末，但好在这七层防御还是挺厉害的，破碎几层后还是堪堪挡下了对方的攻击。
　　「防住了。」
　　眼见能量弹停歇下来，卫宫士郎明显也松了一口气的感觉。
　　「蠢货！快逃！」
　　然而就在下一秒，远坂凛却突然吼着拉住了他的衣服，紧接着直接往旁边跑去。
　　「诶？」
　　卫宫士郎明显也愣了下，可就在下一秒，突然密密麻麻的炮弹直接呼啸着飞了过来，那这可就不是一两颗能量弹的事了，两人原本站立的地方瞬间消失，只留下了一大堆密密麻麻的弹坑。
　　而也就在这时。
　　不远处烟尘中响起了熟悉的轰鸣声。
　　「等等，这是……」
　　卫宫士郎下意识一抬头，结果就看到几架战斗机呼啸着从里面飞了出去，直接冲向了那无垠的苍空。
　　「果然还是让他用出来了，那个什麽帝国。」
　　远坂凛见状眉头一皱。
　　「挺不错的嘛，大凛子。」
　　而很快的，烟尘中也响起了方墨的声音，紧接着很快他就从里面走了出来，身上原本的黑色西服再次变成了军装看，这让他看起来气势十足的感觉：「想要趁我还没有发动能力的时候就解决我，很不错的想法，但就是太天真了一点。」
　　话音落下。
　　方墨的身后也再次浮现出了无数涟漪。
　　伴随着刺鼻的硝烟弥漫，无数机枪炮管从里面伸展了出来。
　　「这……」
　　看到这漫天的漆黑炮筒，说真的卫宫士郎也忍不住吞了口唾沫，那种恐惧重火力武器的本能开始从心底缓缓浮现了出来，看来这阿道夫先生作为队友时有多靠谱，作为敌人时就有多恐怖啊。
　　「小心，这家伙要动真格的了……」
　　这边的远坂凛见状立刻喊了一句：「Saber！阻止他！」
　　「我知道了。」
　　这边的Saber倒是没说什麽，而是再次一个闪身就朝方墨冲了过去。
　　这一次她已经解放了自己的风王结界，手中那把金色的武器明显也暴露出来了，那是一把非常高级的欧洲双手大剑，亚瑟王传说中的宝具……也就是誓约与胜利之剑了。
　　「开火。」
　　方墨也没含糊，直接一挥手下达了指令。
　　而伴随着他的话语响起，无数枪口炮管都整齐的对准了这边的Saber，开始无差别的火力覆盖。
　　Saber之前是看过方墨这一招的。
　　就连皮糙肉厚的Berserker都扛不住这一招的火力压制，那自己自然也是不能硬抗的，不然只会被活活磨死，于是立即开始想办法闪避。
　　于是她单脚在地上一点，身形立马暴退而去。
　　但方墨只是用目光注视着她，那些枪林弹雨就朝这边继续蔓延了过来。
　　「……」
　　Saber见状将剑往地上用力一插，紧接着向前一掀，无数土石沙尘被她扬了起来，试图暂时遮蔽住自己的身影。
　　但方墨攻击覆盖的范围实在太大了，就算Saber想要掩盖自己的身形，这些炮火也完全可以做到无差别覆盖，条件反射的用大剑挡下两颗子弹后，很快Saber就发现自己再次被锁定住了，无奈之下只好继续向后闪避。
　　好在这时。
　　Archer也发动了支援。
　　只见他再次发动起了投影魔术，将一些宝具放在弓弦上缓缓拉动，试图利用攻击来干扰方墨的进攻。
　　只不过方墨突然一挥手。
　　火力分流，直接试图同时压制两个英灵。
　　「Saber！Archer！」
　　而眼见自己这边两位英灵都被压制住了，这边的卫宫士郎也忍不住惊呼了一声：「阿道夫这家伙不是已经已经消耗大量魔力了吗？为什麽还能做到这一点！？」
　　「或许……」
　　远坂凛见状也开口准备说话了。
　　只是就在这时，突然又有一个高大的身影冲了出来。
　　来不及为陷入苦战的英灵感到担忧，立刻奔赴而来的正是伊莉雅最信赖的从者，古希腊神话之中的大力神海格力斯……也就是Berserker！
　　「Berserker！」
　　伴随着伊莉雅的呐喊，身材高大的海格力斯突然从不远处的树林中高高跃起，犹如泰山压顶般朝方墨俯冲了过去，手中的斧刃狠狠挥下，裹挟着一种仿佛要劈开华山的气势般凶猛可怕。
　　「Archer大人！小心！」
　　不远处的间桐樱注意到这一幕后，顿时惊呼了起来。
　　「早就注意到你了。」
　　然而方墨却微微一笑，紧接着单手挥动，就像是拨动了一根无形的琴弦般。
　　与此同时，半空中盘旋的几架战机其中一架瞬间加速，以一种同归于尽的架势朝Berserker撞了过去，伴随着爆炸的冲击波，硬生生将他从原本的攻击轨道中给掀飞了出去。
　　「上次毒气室没呆够是吧？」
　　方墨说着，直接单脚往地上一踏发动能力：「那这一次就让你吸到嗨……」
　　伴随着大地震颤，熟悉的红砖厂房再一次凭空出现，Berserker这边刚好摔落在里面，而就趁着他从地上爬起来的瞬间，天花板急速封闭，再次将他彻底的封闭了进去。
　　「糟了……」
　　看到这一幕远坂凛的心顿时一沉，她也没想到Berserker才刚出场就又被关进去了。
　　「可恶！这底是怎麽回事？」
　　卫宫士郎见状再次忍不住说了起来：「藤丸小姐不是跟我们说了吗？阿道夫先生发动黑皇帝会消耗大量魔力……那为什麽他一个人还能压着我们几个人打啊？」
　　「不知道，可能是樱的魔力太庞大了吧。」
　　远坂凛凝重的说道：「但事到如今我们已经没有退路了，必须想办法把他击败才行，要不然整个世界都要一起完蛋了。」
　　「但现在Berserker已经被关进去了啊，没人拖住他的话……Saber的宝具无法命中的吧？」
　　卫宫士郎忍不住说道：「要不然我上？」
　　「不……」远坂凛想了想说道：「我们其实还有一个人。」
　　「什麽？」
　　卫宫士郎一听顿时也反应过来了：「等等，你该不会让葛木老师去跟这家伙……」
　　「Caster！」
　　然而就跟卫宫士郎想的一样，远坂凛这边突然仰头喊了一嗓子，紧接着不远处就突然浮现出了几道能量炮，直接朝方墨那边飞了过去。
　　只听『轰』的一声。
　　火力压制倒是短暂的停了下来。
　　急促的脚步声响起，然后两人就看到自己的老师……也就是葛木宗一郎突然从树林中钻了出来，然后保持着一个像是武术的姿势冲向了方墨。
　　「？」
　　事实上别说其他人了。
　　就连方墨在看到葛木朝自己冲过来好像都愣了下似的。
　　当然就在下一秒，他不由分说就是一脚踹了过去，直接将葛木宗一郎所有的防御姿态摧枯拉朽般击溃，然后将他远远的踢飞了出去。
　　「渣渣！」
　　方墨一边踢还一边忍不住的吼着：「怎麽连普通人都敢上来对付我了啊？瞧不起人是吧？气死偶咧！」
　　话音落下。
　　方墨身后的涟漪再度扩张。
　　只是还不等火炮发射，天上的Caster就忍不住了，那可是她最爱的宗一郎大人啊，此刻盛怒之下也是直接全力开动了。
　　一瞬间无数魔力弹从她身上发射出去。
　　那方墨自然也不带怂的，直接一抬手就用恐怖的火力顶了过去。
　　只是就在这时，被打飞了出去的葛木宗一郎居然摇摇晃晃的又站了起来，他身上闪烁着魔力的光芒，简单的甩了两下头，随后就一脸坚定的继续冲了上去。
　　「他……他居然还有馀力？」
　　卫宫士郎见到这一幕都有点惊呆了。
　　「现在不是发呆的时候！」
　　这边的远坂凛见状立刻高高的举起了自己的手背：「Saber！快点使用宝具！」
　　「什麽？」
　　Saber闻言愣了一下，因为这边葛木宗一郎还在朝方墨冲过去呢，她这个时候使用宝具不就伤及无辜了吗？但是由于远坂凛已经发动了咒令，她也没办法控制自己了，一瞬间无穷尽的金光开始朝自己的剑刃上汇聚了起来。
　　「不是你还TM敢来啊……」
　　眼见葛木宗一郎又跑过来了，方墨也绷不住了，直接顺手从储物空间里抽出一把镰刀往前一挥，一瞬间葛木宗一郎又被打飞出去了。
　　那这次他就起不来了。
　　因为他整个人都仰面倒在了地上，还只有上半身。
　　至于下半身还站在方墨面前呢，当然葛木宗0.5郎倒是没惨叫什麽的，甚至没吭声，只是下意识看了眼天上的Caster，表情格外的平静。
　　「宗一郎大人！！！」
　　然而飞在天上的Caster倒是一瞬间脸色就变了，可也就这一晃神的功夫，她却突然听到身侧传来了一阵引擎呼啸的声音，整个人突然微微一呆，紧接着呆滞的转头一看，结果正好看到两架轰炸机不断的放大。
　　伴随『轰『的一声巨响。
　　两架轰炸机狠狠的对撞在了一起，螺旋桨疯狂乱绞，机载炸弹也在同时全部殉爆，天空中瞬间亮起了一道璀璨的火光。
　　Caster直接失去意识的掉了下来。
　　而与此同时法阵失效，半空中的火力压制也在瞬间消失了。
　　方墨没有给众人任何喘息的机会，直接一挥手，所有的枪口炮筒再次调转过来，开始无差别的扫射在场的所有人。
　　「就是现在Saber！」
　　眼见这一幕，远坂凛也是赶紧喊了一声。
　　「我知道了。」
　　Saber见到这一幕也有点忍不住了，此刻全身的魔力都在疯狂汇聚，手上的圣剑高高举起，一瞬间这把剑仿佛都化成了一道纯粹的光之洪流，一直从她的手上延伸到无穷尽的高度一样，而伴随着这一声愤怒的吼声，巨剑往下一挥，直接朝方墨压了过去。
　　「Excalibur！！！」
　　感谢各位的关心，目前好些了，就是一深呼吸就咳这个有点奇怪，目前怀疑可能不是荨麻疹导致的。
　　(本章完)

第810章 败者退场，大圣杯降临
　　第810章 败者退场，大圣杯降临
　　「Excalibur！！！」
　　伴随着一声大吼，无穷尽的光之洪流瞬间朝着前方压去。
　　「嗯？」
　　方墨明显也注意到对方的攻击了。
　　此刻他抬手一挥，身后无数涟漪立即开始进行火力压制。
　　当然这些制式军备用来压制一般的宝具还行，但面对Saber全力解放的宝具却还是有点勉强了，毕竟这可是A++级的宝具，理论上由星球意志藉由信仰锻造而成的神器，传说中的誓约与胜利之剑。
　　更何况方墨此刻还是有意的在放水。
　　于是就在众目睽睽之下，滔天的光焰裹挟着一往无前的气势，直接硬顶着无数炮火呼啸而至，将方墨的身影彻底吞没。
　　而在那耀眼的白色强光之中。
　　众人甚至能看到一个身影正在急速的被泯灭殆尽。
　　「赢了！」
　　看到这一幕卫宫士郎终于松了口气，看来这个恐怖的恶魔终于被打倒了，虽然付出了惨烈的代价，但好在自己一行人终于阻止了他的野心。
　　「……」
　　只不过旁边的远坂凛的神色却有些复杂。
　　明明是胜利了，但她此刻却有一种怅然若失的感觉，就仿佛内心多了一个空洞一样，不知为何竟有些失落。
　　「Archer大人！」
　　但那边的间桐樱可就完全不同了，见到眼前这一幕她整个人都傻了，随后发出一声尖叫，直接奋不顾身的冲向了那道光束。
　　「樱！别去！」
　　眼见间桐樱要冲过去，远坂凛这才猛然回过神来喊了一句。
　　当然在场还有人比她更快的，那就是卫宫士郎，只见他一个加速就冲了过去，紧接着两人就直接跌倒在了地上，距离誓约胜利之剑的光芒只有一步之遥。
　　「卫宫学长！放开我！」
　　这边的间桐樱拼命的挣扎着，一只手试图去抓住光芒中方墨的身影，急的都快哭出来了：「求你了！快点让我去救救Archer大人吧！」
　　「樱！樱你冷静一点！」
　　卫宫士郎抓着间桐樱的手腕劝道：「阿道夫先生已经被大家打败了！」
　　而伴随着卫宫士郎的话语，很快的光芒消散，前方除了一条巨大的沟壑之外，确实已经没有任何其他的东西了。
　　「A…Archer大人……」
　　间桐樱呆呆的望着前方的沟壑，然而除了几缕青烟之外，好像真的什麽东西都不剩了。
　　而不远处的Saber此刻也耗光了全部魔力，身子一晃差点栽倒下来，勉强用圣剑撑着身体，半跪在地上大口大口的喘息着：「终于……结束了吗？」
　　「结束了……」
　　远坂凛闻言也下意识喃呢了一句。
　　看着前方的战场，很明显一切都被蒸发殆尽了，但不知为何她却有一种怪异的感觉，就像是遗忘了什麽很重要的东西一样。
　　「不！还没有！」
　　可就在这时间桐樱却突然反应了过来：「我的Archer大人是无敌的！他不会死的！」
　　就在间桐樱说出这句话的时候，她用力的高高举起了自己的胳膊，那幼小的手背上印着三道漆黑如墨的咒令，似乎没有受到任何影响。
　　「……嗯？」
　　远坂凛同样也注意到了这一幕。
　　瞬间她就想起了什麽，表情一凛急忙朝卫宫士郎喊道：「不对！士郎快逃！」
　　「哎？」
　　然而卫宫士郎却还是一脸的懵逼：「什麽？」
　　「嗒，嗒。」
　　就在此时，突然不远处传来了一阵皮鞋踩在地面的声音。
　　卫宫士郎下意识一转头，结果一只脚迎面重重踢在了他的下巴上，伴随『咚』的一声巨响，直接把他整个人都从地上踢飞了起来，倒着飞回了远坂凛的身旁。
　　「咳…唔……」
　　卫宫士郎顿时满口是血，眼冒金星，感觉满嘴的牙都要被这一脚给踢碎了似的。
　　然而等他缓过来抬头看向前方之后，整个人却怔住了。
　　因为攻击他的并不是别人，而是原本应该被誓约胜利之剑光束泯灭的方墨，此刻对方就像是没事人一样，俯身蹲了下来，将间桐樱从地上扶起，然后还轻轻的拍了拍对方身上的灰尘。
　　「这！这怎麽可能！？」
　　卫宫士郎见状牙都差点被吓掉了。
　　「……果然又是替死吗？」远坂凛见状脸色也异常的难看。
　　是的她刚刚也反应过来了，早在间桐家的时候对方就使用过这个能力了，按照对方的说法，这是他生前给自己安排的替身。
　　能力估计有点类似海格力斯的十二试炼吧，可以替死之类的。
　　「Archer大人！」
　　而与其他人的紧张凝重不同，间桐樱这边可是非常惊喜的：「您没事吗？」
　　「嗯，刚刚用了一位替身挡伤害。」
　　方墨摸了摸间桐樱的头，随后就故意开口说了起来：「放心吧，我这边可是还有一位替身呢，他们已经不可能再伤害到我了，待我一番操作后就让他们永远陪着你，到时候一个放在浴室一个放在卧室……」
　　「哎？」
　　间桐樱闻言也是微微一呆：「那卫宫……」
　　「好了，休息时间结束。」
　　然而方墨却不给其他人开口的机会，直接一步踏前说道：「现在是时候让伱们见识一下我的真正实力了。」
　　说到这里。
　　方墨也是直接挥了一下手。
　　紫光亮起，他身后依次浮现出了一个个不同的身影。
　　众人如临大敌般的看向前方，然后就看到一大堆穿着黑色西装的军人从方墨身后走了出来，这些军人有戴眼罩的银发女子，还有扎着马尾的黑发男，甚至还有面容青涩的德国大男孩，总之数量确实有些惊人了。
　　「这是……」
　　说真的看到这一幕对面的远坂凛也愣住了。
　　这里面有一些她很眼熟的身影，就比如那个情报员小黄，还有之前替方墨说话的柏林之声……那个迷一样的德国少年。
　　「这便是我最后的大队了。」
　　方墨双手微张：「颤抖吧，接下来你们即将面对真正的地狱。」
　　「……这下真麻烦了啊。」
　　而看到这一幕，就连一直没说话的红A都有点忍不住了，下意识喃呢了一句。
　　当然包括远坂凛在内的所有人都认为他在说对面实力强大，这场仗不好打，但实际上只有他自己知道这是怎麽回事，因为对面这些根本就不是活人，而是跟自己一模一样的英灵。
　　那这意味着什麽已经很明显了。
　　眼前这个家伙，已经破译了英灵召唤这个机制本身，甚至已经开始制造自己的英灵了。
　　「去，乾死他们。」
　　当然方墨倒也没有继续废话，直接大手一挥。
　　于是就在下一秒，包括早川秋，光熙，以及德国少年在内的所有人都冲了出去，分别盯上了不同的对手。
　　这边的光熙见面起手就是一记拔刀斩，直接朝红A冲了过去。
　　红A见状瞳孔骤然一缩，仓促间架刀防御，然而下一秒防是防住了，但手上的双刀却是直接破碎，红A见状立即又投影出了两把双刀开始还击，但却被对方灵活的避开了。
　　「真方便的能力啊……」
　　对面的光熙有些忧郁的扔掉自己的武器，又从背后抽出一把新刀缓缓说道：「方便的话，以后能教我一下吗？」
　　而与此同时。
　　另一边的卫宫士郎也被早川秋盯上了。
　　双方同样展开了白刃战，只是卫宫士郎的战斗技巧确实有点差，完全就是被早川秋压着打，要不是不能用忍术的话，这会让卫宫士郎估计已经凉了。
　　甚至就连Saber那边。
　　她也被德国少年拿着一把奇怪的剑压着打。
　　当然她那边的战况就更诡异了，因为这个德国少年的嘴是真的臭：「你是三岁小孩吗？」「弄死！」「哈哈哈把汝活吞！」「我练功发自真心！」
　　「……」
　　远坂凛呆滞的看着眼前的这一切。
　　说实话虽然周围发生的战斗看上去格外的荒诞错乱。
　　但一个血淋淋的事实就是……几乎自己这边所有的人都在被压着打，甚至就连失去从者的伊莉雅都被迫现身了，目前正在用魔术帮助大家对抗敌人。
　　而站在自己面前的。
　　则是那个正在微笑负手而立的家伙，帝国的王。
　　并没有其他士兵进攻自己，但远坂凛却仍然觉得压力大的几乎要喘不过气来。
　　这就是对方的真正实力，在不停发动黑皇帝消耗大量魔力的情况下，仍然能通过宝具召唤出大量的军队，武器，建筑，并且还保留着一次复活的机会，然而反观自己这边都已经快达到极限了。
　　说真的面对这样的怪物远坂凛是真不知道该怎麽赢了。
　　「怎麽了大凛子？」
　　方墨大概也看出对方的迟疑了，此刻也是乐呵呵的问了起来：「你不是说会赢吗？结果才刚走到这一步就要认输了？」
　　「谁，谁说我要认输了！」
　　远坂凛闻言一咬牙，现在不管结果如何她也得上了。
　　想到这里她直接握紧了手中的宝石剑，做出了一个准备战斗的姿势：「现在就让你见识下……我们远坂家族传承至今的宝石魔术奥义！」
　　「好好好。」
　　方墨闻言顿时笑了起来，直接双手一张说道：「来，正面上我！」
　　「……」
　　远坂凛抿了抿嘴，没说话，而是直接朝这边冲了过来。
　　只不过也就在这个时候，战场上却再次出现了变化，正在与卫宫士郎缠斗的早川秋却突然身子一震，两把飞刀命中了他的背部。
　　「纳尼！？」
　　马上就要被捅死的卫宫士郎顿时一惊。
　　结果就在下一秒，他就看到之前诈死的言峰绮礼居然不知从哪蹦了出来，好像也加入了自己这边，开始攻击对面的军队。
　　「你是之前的那个神父？」
　　卫宫士郎见状立刻就想要说点什麽：「你的那个……」
　　「现在不是说这些的时候。」然而言峰绮礼却压根就没有想解释的意思：「先把这个想要统治世界的家伙解决掉了再说如何？」
　　「这样。」
　　卫宫士郎略微沉默了一下：「我明白了……」
　　不得不说言峰绮礼还是有两下子的，在他的神术配合下，卫宫士郎成为了第一个突破口，解决了对面的早川秋，很快对方就化作一道金光消失了。
　　而在这之后，胜利的天秤仿佛又朝远坂凛这边倾斜了过来，不知为何方墨一直没有对远坂凛下杀手，虽然她这边险象环生但最终还是活了下来，反观其馀的士兵却被一一集火解决，最后很快又变成了方墨以一打多的局面。
　　「结束了！阿道夫先生！」
　　眼见这一幕卫宫士郎也立刻朝方墨喊了起来：「别在挣扎了，你已经输了！」
　　「此身为剑所天成……」
　　当然这边的红A作为未来的卫宫士郎，则充分展现出了他的成熟果决，此刻一点废话也没有，抬手就准备搓大招了，打算利用自己的固有结界作为底牌击溃对方：「故此，我渴求无限剑……」
　　只可惜他这最后一句话还没等说完。
　　方墨就突然动手了。
　　那这一次他的攻击就真有点恐怖了，只见方墨突然单手做出了一个向前投掷的姿势，瞬间白光一闪，众人甚至都没反应过来，沛然磅礴的能量就洞穿了红A的胸口，然后又将身后的圆藏山打出了一道深不可测的沟壑，直接消失在了视野的尽头。
　　「这……什麽！？」
　　「Archer！」
　　众人的脸色瞬间就变了，对方这攻击的威力到底是怎麽回事！？
　　「别紧张，朗枪碎片而已。」方墨不在意的挥了挥手：「既然是弑神之枪，那威力大亿点点你们应该也能理解吧？」
　　「这……」
　　说真的到这里众人是真有点绝望了，这他到底还有多少底牌啊？
　　只不过就在这时，由于第六位从者，也就是红A的阵亡，圣杯降临的前提已经全部满足了，一瞬间整个场地的魔力全部汇聚到了一个峰值。
　　毫无徵兆的，原本晴朗的天空突然变得阴云密布。
　　金色的圣杯缓缓降临于此。
　　(本章完)

第811章 管理员根源：已将你踢出伺服器！
　　第811章 管理员根源：已将你踢出伺服器！
　　「嗯？」
　　当圣杯逐渐成型后，这边的方墨明显也注意到这一点了：「已经降临了吗？」
　　「糟……糟了！」
　　另一边的远坂凛同样看到了这一幕，但她此刻却是脸色骤变，因为目前几乎已经没人能阻止方墨了，一旦被他夺取圣杯那后果简直不堪设想。
　　「可恶！」
　　卫宫士郎当然也明白这意味着什麽，现在必须得有一个人阻止对方才行，而自己的从者已经退场了，于是他一咬牙就想要冲上去，只不过就在这时突然一只手拉住了他，转头一看却发现是言峰绮礼。
　　「神父，你……」
　　卫宫士郎明显也有些不解。
　　「先别去。」这边的言峰绮礼倒是一脸的笃定，明显在算计些什麽的感觉：「那个圣杯有问题，让他碰。」
　　「什麽？」
　　卫宫士郎闻言也愣了下，下意识就转头看向了这边的远坂凛，似乎在询问她的意见。
　　「你这家伙又在打着什麽鬼主意？」
　　远坂凛听到这里也是眉头一皱，满脸警惕的质问了起来。
　　她对言峰绮礼的态度可以说是相当的差了，毕竟按照方墨提供的情报……就是言峰绮礼杀了自己的父亲远坂时臣的。
　　虽然对方也有可能在说谎，挑拨离间什麽的。
　　但远坂凛潜意识其实一直都觉得言峰绮礼有问题，所以目前她谁也无法信任。
　　「我只是想解决这个灾难而已。」
　　言峰绮礼的表情倒是异常的平静，此刻缓缓开口道：「好歹也是我的徒弟，这次就尝试着相信你师傅一下怎麽样？」
　　「那伱之前为什……」
　　远坂凛下意识就想要追问些什麽，然而就在此时，对面的方墨已经抬手接住圣杯了，这下意识就让她愣神了一瞬。
　　结果就在下一秒。
　　方墨手中的圣杯突然就沸腾了起来。
　　这里指的沸腾，其实是在形容圣杯的内容物，这个华贵耀眼的金色圣杯本来是空无一物的，可就在被方墨抓住的一瞬间，它的内壁突然涌出了大量黑红色的泥浆，以一种惊人的速度满溢了出来。
　　「纳尼……」
　　方墨故意露出一个『惊讶』的表情，随后整个身体就被这一大滩黑泥给覆盖住了。
　　「这是怎麽回事？」
　　卫宫士郎满脸不解的看着眼前发生的一切。
　　事实上不仅仅是他，就连远坂凛那边也震惊的瞪大了双眼，她能感觉到那些黑泥中蕴含着惊人的恶意，绝对不像是什么正常的东西。
　　硬要说的话。
　　这种感觉有点类似间桐樱散发出的魔力气息……
　　但樱的变化不是因为吃了那颗苹果吗？为什麽圣杯里也会冒出这种诡异的东西？
　　「这是此世一切之恶。」
　　而就在两人陷入茫然的时候，旁边的言峰绮礼却开口解释了起来：「除了最高贵的王者之外，任何从者都无法逃脱被它吞噬的命运，那个不知名的怪物已经输了。」
　　「什麽？」
　　远坂凛闻言顿时转头看向了言峰绮礼：「你这家伙果然知道些什麽！你给我说清楚……这到底是怎麽一回事！？」
　　「这就要从上一次的圣杯战争开始说起了。」
　　言峰绮礼平静的说着，但是手上却默默掏出了几只黑键匕首，目光如隼般的盯着卫宫士郎与远坂凛：「那麽我该从哪里说起呢？嗯，对了，不如就从那个可恶的魔法师杀手开始说起吧……」
　　……
　　与此同时。
　　在那不断翻涌的黑泥之中。
　　方墨正饶有兴致的打量着自己手中的金色圣杯。
　　此刻那些黑泥正在尝试侵蚀他的身体，另一边史蒂夫视野中，也可以看到红心正在闪烁，同时也有一堆DEBUFF不停的浮现出来。
　　但奈何方墨的皮太厚了。
　　他这一身水晶矩阵的护甲屏蔽了几乎所有的伤害。
　　甚至就连那些负面状态，失明中毒什麽的也同样被护甲特性压制下去了。
　　「这东西……感觉有点像是撤硕啊。」
　　方墨把玩着手中的金色圣杯，也是忍不住吐槽了一句。
　　是的由于一直在喷吐黑泥，所以这个圣杯看上去就像是在喷屎的厕所一样，但让方墨真正在意的地方并不是这里，毕竟他又不是德拉克斯，喜欢在圣杯里拉屎之类的，他的真正目标其实是这个许愿机本身。
　　如果没记错的话。
　　当圣杯确定了胜利者之后，那麽就会直接与对方进行意识沟通。
　　就比如当初四战时的卫宫切嗣那样，圣杯直接把他的意识拉到了一个空间里面去了，然后让他目睹了圣杯的真面目。
　　但方墨这都鼓捣半天了。
　　这圣杯却还是没有想要拉取自己意识的想法。
　　「难道因为我不是参与者？」
　　想到这里，方墨也是下意识眯了下眼睛，因为如果按照正常的逻辑判定的话，活到最后的一组参与者是远坂凛和呆毛王才对，所以自己其实并没有资格许愿吗？
　　那他专程来到这里又不是为了做慈善的。
　　软的不行。
　　方墨直接就来硬的了。
　　维度权限发动，方墨的双眼瞬间就亮起了一道白光。
　　圣杯的保护机制在他面前形同虚设，几乎一瞬间方墨的意识就入侵到了圣杯内部，随即出现在了一个虚无的空间之中。
　　而在这个空间内部。
　　正站着一个白发赤瞳的女人，脸上带着一种崩坏而诡异的笑容。
　　「你……」
　　「少TM跟我逼逼。」
　　方墨二话不说直接一巴掌抡圆抽了过去：「赶紧给我把洞打开，让老子进去。」
　　或许其他人突然出现在这里会有些懵，但方墨可看过原着，当然知道对方压根就不是什么正常人了。
　　对方是圣杯的自我意识，本来应该是那个爱因兹贝伦家族的冬之圣女的，但后来吸收了安哥拉曼纽之后，这东西就被黑泥污染成了一种邪恶的扭曲人格，专门躲在这里折磨圣杯战争胜利者的精神。
　　就比如原着中的卫宫切嗣。
　　在这里就差点被这货用幻象给折磨疯了。
　　又是杀女人，又是杀女儿的，虽然都是幻象但说真的恶心的不行。
　　虽然方墨不怕这东西。
　　但他真的非常挺膈应这种幻象攻击。
　　方墨可不觉得这是自己心性不稳之类的，他就一臭打游戏的，正常人的心态，这敌人一直用幻觉CNM这换谁能不生气啊？布鲁斯吗？
　　既然这东西就是此世之恶。
　　那方墨自然也不会跟他好好说话了，乾脆以暴制暴，看看到底谁才是真正的恶徒吧。
　　「你……」
　　这边的圣杯意识被抽了一下明显也懵住了，下意识就想动手，结果直接被方墨一把给掐住了脖子：「你这小烧杯，听不懂人话是吗？」
　　圣杯意识想要挣扎。
　　可就在下一秒他突然就愣住了。
　　因为他突然就意识到眼前这家伙似乎正在反过来入侵自己。
　　正常情况的话，明明应该是自己作为此世之恶，入侵其他人的意识，然后用他人的记忆构建幻觉折磨他们的精神，最终用最极端的方式达成他们的愿望。
　　但是眼前这个家伙就有点诡异了。
　　他正在入侵自己。
　　不……更准确点来说对方正在入侵整个大圣杯的系统。
　　对方正在用一种无法理解的力量，强行破译并解析第三魔法的施法逻辑，就仿佛根本不是为了实现愿望而来，反而是为了研究圣杯的构成原理一样。
　　「你……你到底是什麽东西！？」
　　那这下圣杯意识就明显慌了，声音惊恐的喊了起来。
　　然而方墨根本就懒得理他，因为此刻他已经差不多理解这个圣杯体系的构成了，于是反手一拧，直接像掐死一只蚂蚁一样将对方的脖子拧成了麻花。
　　「果然是这样吗？」
　　回忆着脑海中浮现出的大致结构，方墨若有所思的点了点头。
　　跟自己的猜测差不多，这个圣杯体系的许愿机其实也是有着巨大缺陷的道具，不过至少也有很多值得借鉴的地方，自己这一趟没白来。
　　放眼诸天万界。
　　被称为许愿机的东西其实有很多。
　　像什麽龙珠，圣杯，崩玉，甚至是如果电话亭之类的东西。
　　抛开子宫向漫画姑且不谈，但型月圣杯在许愿的这个功能上……其实是不如龙珠的，毕竟这东西的本质其实是一种暴力演算。
　　这个圣杯的本质就是庞大的魔力。
　　你如果许愿获得肉身，永生，财富，或者变强，毁灭世界这一类的。
　　那麽圣杯就会调动内部的庞大魔力，再配合上第三魔法『灵魂的物质化』来试图完成你的愿望。
　　但如果你说你想回到过去，拯救自己失败的国家……那抱歉，这并不是单纯用魔力或者第三魔法就能解决的事情，方墨想回家的夙愿也与之同理，这并不是单纯靠硬堆魔力就能解决的事情，除非你借用圣杯的第二个功能。
　　也就是御三家创建出圣杯体系的真正目的。
　　即藉由英灵返回外侧时的魔力，击穿世界之壁本身，然后通过这个孔去触摸世界外侧的根源。
　　这个所谓的根源之涡。
　　理论上来讲就是型月世界的全知之书，第一因，或者阿卡西记录之类的东西。
　　按照型月世界魔术师的理论，只要能抵达根源，那麽就可以知晓这世间的一切真理，正所谓全知即全能，到时候甚至可以修改因果，扭曲现实，而达到这一步自然也就什麽愿望都能达成了对吧？
　　「根源啊……」
　　方墨稍微想了想，觉得还是有必要去看一眼这东西。
　　心念微动，他的意识渗进了圣杯的深处，找到了那个被黑泥固定住的诡异孔洞。
　　而在看到这个孔的瞬间。
　　方墨的脑海中响起了一段系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「居然还能解锁模组的吗？」
　　听到这个声音方墨也不禁乐了起来，没想到还有这种好事，那自己这次可真是赚大了啊。
　　「根源杯子，啧啧，想必这感觉一定很劲吧？」
　　一边自言自语着，方墨也是直接用意识幻化出的双手扶稳了那个孔洞，然后狠狠朝那个孔洞怼了进去，而也就在意识没入孔洞的瞬间，他突然感觉自己的大脑仿佛陷入了一片无垠的浩瀚之中，这让方墨不禁恍惚了一下。
　　紧接着史蒂夫替身自动浮现。
　　此刻的史蒂夫替身双眼同样是一片白茫，身上的气息异常冰冷。
　　就仿佛在掠夺什麽东西一样，某些难以名状的，无形质的事物正在缓缓流入方墨的体内。
　　伴随着这种掠夺……或者说吞噬，方墨与史蒂夫身上的神性愈发深邃，在那层看似为人的皮膜之下，那团难以名状的虚无变得更加荒诞，更加光怪陆离，无数斑驳的色块在明暗之间沉沦烁灭，就宛如养料般催促着他的力量在成长。
　　而在朦胧间。
　　方墨的意识则仿佛看到了一片蔚蓝无穷的漩涡。
　　那东西似乎比宇宙还要浩瀚，就像是蕴藏着世间一切的真理一样，只不过方墨却在上面察觉到了一种有些熟悉的感觉。
　　那种感觉很奇怪。
　　就像是……自己翻阅伺服器设定文件目录的感觉差不多。
　　那漩涡中静谧流淌着无尽的光屑，就像是一道银河般璀璨夺目，而每一颗光屑仿佛都对应着一种规律，秩序，或者说真理。
　　方墨驱使着意识朝光屑那边飘了过去，尝试解析。
　　然而也就在这时，他的脑海中好似炸雷般响起了一大堆的系统提示音。
　　【系统提示：神秘基础模组开始下载。】
　　【系统提示：神秘工匠模组开始下载。】
　　【系统提示：神秘进阶模组开始下载。】
　　【系统提示：神秘扩展模组开始下载。】
　　【系统提示：神秘领域模组开始下载。】
　　【系统提示：神秘……】
　　……
　　一时间，不知多少道系统提示音直接在脑海中炸响，由于声音不停重迭，方墨甚至都没听清自己到底都解锁了些什麽模组。
　　「卧槽？」
　　说真的方墨自己也被这一幕给惊呆了：「不是，这根源这麽牛逼的……」
　　然而最后一个吗字还没等说出口。
　　眼前无垠的漩涡突然诡异的震动了起来，紧接着所有色彩都在同一时间褪去，方墨感觉自己的意识仿佛被无限的拉长了。
　　而等到回过神来之后。
　　他发现自己竟然又回到了那一大堆的黑泥里面。
　　自己眼前的圣杯仍然在喷吐着泥浆，但方墨再次朝里面探去之后，却发现那个通往外侧的孔已经消失不见了。
　　「这……」看到这一幕方墨也不禁愣住了。
　　「这是给我踢出来了？」
　　(本章完)

第812章 我把根源捅坏了这件事你们别跟别人说
　　第812章 我把根源捅坏了这件事你们别跟别人说……
　　「这是……把我踢出来了？」
　　看着眼前的圣杯，方墨也是下意识的摸了摸头。
　　御三家创建圣杯体系的真相，就是为了制造出一个能够通往根源的孔，事实上方墨刚才也确实狠狠插了一下这个孔。
　　但现在来看。
　　好像根源这边有点遭不住了啊？
　　其实如果换做其他时候，方墨估计也懒得继续捅它了。
　　但问题是自己刚刚进入根源之后，却莫名其妙的解锁了一大堆的神秘附属模组，而那才仅仅只无垠之涡中的一小片光屑而已。
　　考虑到根源之涡的概念。
　　记载了型月宇宙一切信息的因果之座。
　　方墨有理由怀疑，这东西在某种程度上可以大批量解锁模组。
　　那一旦牵扯到了解锁新模组，方墨的干劲儿也来了，立刻开始尝试用能量强行击穿世界障壁，制造出一个新的孔洞。
　　「小烧杯，还给老子闭上了……」
　　嘴上说着奇怪的话，方墨直接启动了维度权限，手上的能量急速汇聚，眨眼间就出现了一团璀璨至极的白色光辉。
　　在主世界的维度能量加持下，方墨手中的白光正在疯狂的扭曲，激荡，在一片极小的区域内恐怖的爆发着，一旦失去限制其威力甚至足以掀翻一整片大陆，就仿佛是一颗濒临崩碎的星核被他强行捏在了手中一样。
　　空间开始崩碎，坍塌。
　　方墨掌心中的白光中凭空出现了一个至暗的奇点。
　　那是三维时空被击穿后形成的某种虫洞，在外面则萦绕着一圈炽烈的白茫，就仿佛是宇宙中的黑洞般奇异诡秘。
　　看到这一幕。
　　方墨立即凝聚心神。
　　他的意识再一次狠狠撞进了这道孔洞之中。
　　短暂的恍惚后，方墨感觉自己来到了一片无尽的虚无之中，并非是先前所目睹的根源之涡，而是一片仿佛连混沌都不存在的虚无。
　　「嗯？」
　　见到这一幕方墨也愣住了。
　　他的意识四下探索，然而却并没有发现任何与根源有关联的地方。
　　「走错地方了？」
　　感受着周围这无穷广袤的虚无，方墨也反应过来了，这恐怕根本就不是世界外侧，看来通往根源的路并不是击穿世界障壁就可以的，还需要一些媒介才行。
　　圣杯体系这边的话。
　　似乎利用了从者灵魂回归英灵之座这一点。
　　「emmmm……」
　　方墨盯着眼前的圣杯略微沉吟了下，随后直接召唤出了史蒂夫，迅速的在地上摆放起了黑暗圆石方块。
　　伴随着深渊之书的力量发动。
　　很快祭坛成型。
　　方墨没有任何废话，直接将圣杯摆在了祭坛之上，紧接着就调用起了天文数字级别的位能，激活了时光倒流仪式。
　　很快的时间场便笼罩住了圣杯。
　　整个世界仿佛都在此刻不安的震颤了起来。
　　规则之间正在相互抗衡，倾轧，就连那些古老而亵渎的低语都变得断断续续了起来，整个仪式的过程非常的艰难。
　　「……」
　　方墨没有说话，直接单手按在了深渊之书上。
　　维度能量代替了位能，强行注入进了整个祭坛内部，瞬间烛火大作，周围的空间开始不安的激荡起来，某种强制性的规则直接从此处延伸出去，就像是一只大手般没入虚空，紧接着几团灵魂就不知从哪里被强行拽了回来。
　　「很好，就是这样。」
　　方墨见状也乐了，直接终止了邪术仪式。
　　只见他端起了手中的圣杯，此刻圣杯中的从者灵魂再次沸腾了起来，伴随着魔力谐振击穿障壁，这些从者灵魂再次通过一个孔回归了英灵之座。
　　而方墨见状。
　　也立即把握住了这个机会。
　　「踏马的！吃老子的维度魔神牌扩○器！」
　　只见方墨大喝一声，手上汇聚出了一团庞大的白色强光，狠狠的拍在了眼前这个通往世界外侧的小孔之上。
　　没有再次藉助圣杯内部的魔力，方墨这一次用的完全是自己的维度之力，并且为了确保这东西不会再次闭合，他甚至直接调动了三大维度的力量，一瞬间这个小孔就变得无比凝实了起来，根本闭合不了一点，内部的一切秘密此刻都暴露在了方墨眼前。
　　「哼哼，这下躲不掉了吧？」
　　方墨得意的笑了笑，随后再一次双手扶住了这通往世界外侧的小孔，将意识狠狠的朝里面撞了过去。
　　下一秒他整个人再次陷入了恍惚。
　　很快的，那片如梦似幻的蔚蓝之涡就映入了他的眼帘。
　　正所谓一回生二回熟，有了上次的经验，方墨这一次也是轻车熟路的找到了其中的一处光点，将意识覆盖了上去。
　　几乎一瞬间的。
　　他的脑海中就炸响了系统提示音。
　　只不过这一次，方墨脑海中解锁的模组却让他整个人都怔住了。
　　【系统提示：G键合成表已解锁。】
　　【系统提示：JEI内置管理器已解锁。】
　　【系统提示：NEI内置管理器已解锁。】
　　【系统提示：JEI附属—林业养蜂路线指南已解锁。】
　　【系统提示：JEI附属—无尽贪婪配方查询已解锁。】
　　【系统提示：JIE附属—神秘时代物品查询已解锁。】
　　【系统提示：JIE附属……】
　　……
　　一时间，不知多少道系统提示音在方墨的脑海中回荡，然而他此刻已经听不到这些了，因为他此刻满脑子都是一个念头。
　　「卧槽老子能看懂工作台了！？」
　　即使是方墨，此刻也有点按捺不住心中的狂喜了，甚至一时间有种想要化身颠佬，仰天长笑的冲动，这鬼东西自己都等了多少年了，讲道理自己跟小妖连孩子都他妈快有了……结果这逼玩意儿终于被自己给解锁出来了？
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　想到这里方墨是真的是忍不住了，彻底狂笑了起来：「无敌辣！老子今天便是无敌了吔！！！」
　　然而或许是乐极生悲。
　　又或者是太开心了没有注意周围的情况。
　　就在方墨激动不已的时候，前方那一望无垠的璀璨星河突然震动了起来。
　　正常来讲一道漩涡是没办法震动的，但此刻的情形就是如此抽象，这整片空间仿佛都在扭曲破碎，变得模糊，这由真理铸成的无尽王座开始沸腾，坍塌。
　　紧接着就在恍惚之间。
　　所有的一切都急速的黯淡了下来。
　　就像是群星被熄灭，宇宙跌入了永暗的深渊一样。
　　方墨只感觉自己的眼前一黑，那些光屑就彻底消失了，随后这处空间也开始慢慢崩解，消散，最后就连自己也直接被强行挤了出去。
　　当他回过神来之后。
　　自己再一次出现在了冬木市之中。
　　「……嗯？」
　　方墨见状也愣了下，下意识抬头一看，结果发现那个通往根源的孔居然还在，于是又不信邪的朝里面掏了一番。
　　结果这一次里面压根就什麽都没有了。
　　如果硬要说的话，这就好比是大门还在，但是房子却消失了一样。
　　「不是，你这根源……」
　　说真的方墨在意识到这一点之后，脸上的笑容也是直接僵住了，他也没想到会搞出这麽一个结果，所以这算是乐极生悲吗？
　　皱眉沉思了一下。
　　方墨又不信邪的发动了一次时光倒流仪式。
　　遗憾的是这次的效果并不乐观，从者的灵魂确实又被拉回来了，但这一次他们压根就没有消失，而是被卡在了圣杯里面，根本就没有继续回归英灵之座的迹象，安静的简直都有点不像话了。
　　「哎我真是艹了，这堂堂根源怎麽这麽抠比啊。」
　　看到这一幕方墨确实忍不住了，直接破口大骂了起来：「帮老子解锁几个模组会死是吗？」
　　当然骂归骂。
　　但显然没有人会回应他的。
　　而到了最后，方墨这边也只能狠狠的一抹脸，看来自己确实把根源给玩跑了：「妈的，绝了……」
　　不过就算没办法继续解锁模组。
　　但说实话能够解锁像JEI这样的功能性模组，方墨还是很兴奋的。
　　这次前前后后捅了两三次根源，方墨估计自己至少也解锁了十几个模组都不止，哪怕抛开JEI不谈，自己也获得了一大堆的幸运方块，这也算是血赚了，所以他倒是很快就调整好了自己的心态。
　　那既然根源这边没办法继续薅羊毛了。
　　方墨想了想，决定还是继续陪远坂凛她们玩游戏吧。
　　于是心念微动之间，方墨直接抬手撕开了自己上方厚厚的一层黑泥，紧接着就从这摊黑泥里面跳了出去。
　　「这……纳尼！？」
　　刚跳出去，方墨就听到了一道震惊的声音。
　　顺着声音看过去，方墨发现开口的人居然是言峰绮礼，此刻他一脸不可思议的看着挣脱了束缚的方墨，就像见了鬼一样：「怎麽可能，像你这样的家伙怎麽可能不受此世之恶的影响？」
　　此刻言峰绮礼身上正粘着一大堆的黑泥。
　　而就在他的对面。
　　则是摆出了战斗姿态的远坂凛，以及拎着投影双刀的卫宫士郎，此刻他们两人身上有不少伤势，看向方墨同样满脸的震惊。
　　「Archer大人！」
　　要说唯独表情与其他人不同的家伙，那恐怕就只有间桐樱了。
　　此刻她看到方墨重新脱困，真的是一脸激动欣喜的感觉，直接都不顾及这些黑泥的危险了，几乎是一路飞奔过来，然后一下抱住了方墨的腿：「太好了！您果然没事！」
　　「倒也不能说没事。」
　　方墨伸手摸了摸间桐樱的小脑袋，此刻又演了起来：「这鬼东西确实有点难缠，要不我有替身的话，恐怕现在已经这些黑泥吞噬殆尽了吧。」
　　「什麽？」
　　间桐樱吃了一惊：「那……那这麽说Archer大人不就只有一条命了吗？」
　　「是啊，这下我就不能再死了。」
　　方墨微笑着说道：「不过没关系，只对付眼前这些残兵败将还是没问题的，等回去之后我再想办法把那些替身复活，这样我就又无敌了。」
　　「嗯嗯，好。」
　　间桐樱用力的点了点头：「既然这样的话我也来帮助Archer大……」
　　「不用。」
　　方墨直接摇了摇头：「你专心给我提供魔力就行，我挣脱那鬼东西消耗了不少魔力，现在魔力只有三分之一了。」
　　「好！」
　　间桐樱闻言也紧张了起来，立刻就开始提炼魔力：「Archer大人，您绝对不可以有事……」
　　「安心。」
　　方墨笑了笑，现在情报已经被故意透露给对面了，那接下来自己就等着他们过来跳脸就完事了，于是也是直接一抬头。
　　可还不等他对远坂凛说些骚话。
　　毫无徵兆的，几把黑键突然呼啸着飞向自己的面门。
　　「？」
　　方墨见状一歪头，躲过了几把黑键匕首，结果下一刻言峰绮礼已经闪电般的冲了过来，也不知道他是怎麽想的，居然莫名其妙的放弃了眼前的远坂凛和卫宫士郎，反过来选择对付自己。
　　只是方墨也懒得跟他废话了，毕竟这货不管在哪条线里面都是纯粹的变态。
　　直接掏枪射击。
　　几团能量球瞬间飞向言峰绮礼。
　　然而言峰绮礼的身体似乎得到了黑泥的强化，此刻狼狈的一个翻滚，紧接着又一个滑步，直接躲开了方墨的攻击，随后已然冲到了他的面前。
　　「结束了，伱这家伙。」
　　而冲过来之后，言峰绮礼这边也是直接从怀里掏出了一大团黑泥，按在了方墨身上，平静的脸上突然露出了一个有些激动的表情，似乎是在狂喜着什麽。
　　然而下一秒他就笑不出来了。
　　因为方墨的身体压根就没有出现任何变化。
　　「？」
　　「？」
　　一瞬间方墨和言峰绮礼同时露出了疑惑的表情，但很快僵局就被打破了，因为方墨直接一拳打了出去，这速度快到言峰绮礼根本反应不过来，只听咚的一声，他的胸口就凹陷下去了一大块，整个人鲜血狂喷的倒飞了回去。
　　「不可能！你这家伙怎麽可能不受污……」
　　言峰绮礼挣扎着从地上站起来，目光死死的瞪着远处的方墨，然而话还没说完，突然扑哧一声响起，他的胸口突然冒出了一截刀刃：「唔！？」
　　有些不可置信的低头看着胸口这熟悉的刀刃，言峰绮礼下意识的一回头，结果正好看到了远坂凛的身影，那个站位就与当年的自己如出一辙，当年自己也是这样一刀捅死自己师傅远坂时臣的，而且用的就是这把AZOTH剑。
　　「你……」言峰绮礼张了张嘴，但口中却喷出了一大堆的血沫。
　　「言峰绮礼。」
　　远坂凛沉声说道：「父亲当年的这一刀，就由我还给你。」
　　(本章完)

第813章 这次老子不开挂，你们反倒是开挂了是吧？
　　第813章 这次老子不开挂，你们反倒是开挂了是吧？
　　「这把…剑……」
　　言峰绮礼面带不甘，身体缓缓的软倒在了地面上。
　　而伴随着他身下血泊的逐渐扩大，言峰绮礼身上的生机逐渐断绝，到最后彻底变成了一具冰冷的尸体，就这麽睁着双眼死去了。
　　「要怪的话，就怪你自己的恶趣味吧……」
　　低头看向地上自己师傅的尸体，远坂凛语气有些沉重的自言自语了一句。
　　其实她对弑师这种事是非常抗拒的，如果可以的话，她也并不想跟言峰绮礼这家伙兵刃相向。
　　但问题在于，言峰绮礼这家伙真的是恶事做尽了啊，本来远坂凛也只是怀疑他有没有杀死自己父亲而已，并没有掌握明确的证据，可谁曾想言峰绮礼却感觉自己胜券在握，乾脆就坦然承认了自己的一切罪行。
　　那这就没有办法了。
　　杀父之仇远坂凛是无论如何都要报的。
　　于是就有了先前的一幕，就仿佛历史在此刻形成了一个闭环一样，弑师者死于己徒，亦死于当年之刃。
　　只不过在亲手将言峰绮礼杀死之后，远坂凛自己也不太好受，她回想起了这十年来来自对方的照顾，这家伙或许并非出自真心，但在自己年幼的时候，言峰绮礼确实也尽到了监护人的职责，这不免让她有些伤感。
　　「远坂同学，请不要掉以轻心！」
　　然而就在她陷入恍惚的时候，旁边的卫宫士郎却突然提醒了她一句：「现在最麻烦的家伙还没有被解决呢！」
　　「！」
　　这冷不丁的一句话，也重新吸引了远坂凛的注意力。
　　几乎下意识的。
　　她立马抬头看向了眼前的方墨。
　　好在方墨也并没有趁机偷袭，而是微笑着负手站在不远处的地方：「报完仇了吗？那我们是不是可以继续了？」
　　「嗯啊。」
　　远坂凛说着，慢慢举起了手中另一把造型奇怪的短剑：「还真是让你久等了呢……」
　　「那我就不客气了。」
　　方墨乐呵呵的摊开了双手。
　　黑紫色的涟漪泛起，很快他身后就出现了一大堆的重火力武器：「来，大凛子，让我见识下你当年守护莫斯科的气势吧！」
　　话音未落。
　　他身后的炮筒就轰鸣了起来。
　　「！」
　　远坂凛见状瞳孔一缩，这还是她第一次作为敌人面对这种攻击。
　　不得不说，这些重火器齐射的气势确实很吓人，就仿佛是唤醒了某种基因深处的恐惧本能，让人下意识就想要蜷缩身体躲避，果然这家伙作为队友有多麽可靠，作为敌人就多麽的令人感到绝望了。
　　当然话是这麽说。
　　但是远坂凛心里也清楚，自己一旦躲避那肯定就完蛋了。
　　于是尽管害怕，但她还是咬着牙攥紧了武器，然后猛地释放出了一道魔力，瞬间一道璀璨的光芒就武器中暴射而出。
　　这道光芒的威力异常的惊人。
　　呼啸而至的弹炮仅仅只是擦了个边就直接被蒸发了。
　　也正因如此，剩下的流弹并没有击中远坂凛，反而是擦着她的身体打在了身后的地面上，发出阵阵轰鸣声。
　　「……嗯？」
　　见到这离谱的一幕，方墨也是微微怔了下。
　　「没见过吗？」
　　眼见方墨第一次露出惊讶的表情，远坂凛好像也是突然有了些信心似的，开口解释起来：「这是我们远坂家代代相传的宝石剑，泽尔里奇……它能连接到其他平行世界，抽取近乎无限的魔力。」
　　「开了就说开了，别解释。」
　　方墨闻言也是一扶额：「伱们远坂家真这麽牛逼那还要什麽圣杯……」
　　「……」
　　远坂凛闻言也不说话了。
　　只见她目光朝不远处暼了一下，随后就猛地举起手中的宝石剑对准了方墨：「准备好再次接受失败了吗？你这恶劣至极的家伙。」
　　说到这里。
　　远坂凛立即激活了宝石剑。
　　只听嗡的一声，犹如琉璃般的锥形晶体骤然亮起，紧接着七彩的光晕就从里面爆发了出来，化作一道巨大的光束袭向了方墨。
　　「艹！什麽最终棱镜！！！」
　　方墨看到这一幕也忍不住骂了起来，随后直接抬手一挥。
　　光之洪流直接吞没了他的身影，一直延伸到柳洞寺后方的森林里面，一瞬间大量树木直接被轰成了粉末，到处都传来了倒塌的声音。
　　不过很快的光芒退去。
　　方墨却顶着一扇大门完好无损的又出现了。
　　「什麽？」
　　见到这一幕远坂凛也愣了下，她一直以为对方应该是那种攻高防低的设定，毕竟之前连续几次死亡都是用替身硬抗的，并没有使用什麽防御类的宝具。
　　「这是我帝国宝库的大门。」
　　方墨贱兮兮的一摊手解释道：「我当初在纽伦堡秘密建造了一个用来封存各种宝物的仓库，因为是神秘侧的东西，所以这个大门的抗魔力也比较强，诶，想不到吧？」
　　「你这家伙……」
　　远坂凛听到这里忍不住咬了下牙：「到底还藏着多少东西没拿出来！」
　　「嗨嗨，那可多了去了。」
　　听到这里方墨也笑了，稍微权衡了一下之后，他还是慢慢从身后抽出了一把紫色的巨刃：「就比如这个。」
　　「……冷兵器？」
　　远坂凛见状先是微微一愣，但随即她的表情就凝重了起来。
　　先前方墨的攻击一直都是重火力覆盖，强行用数量和威力把敌人强行堆死，然而那些重火力武器硬要说的话，其实并不能称之为宝具，或者说宝具的等级很低，估计只有D或者C之类的。
　　但现在就不一样了。
　　按照方墨先前跟自己提到的说法。
　　这家伙生前非常痴迷神秘侧，控制军队不知在暗中收集了多少圣遗物之类的道具。
　　如今随着他变成了英灵，这些东西也全部变成了他帝国中的宝具，就比如刚刚一击就秒杀了Archer的攻击，据说是朗基努斯之枪的碎片，那可是弑神之枪，可想而知其等级究竟有多高了。
　　对方舍弃了重火力。
　　选择使用宝库中的圣遗物与自己对战。
　　乍一看好像是危险程度降低了，不必担心被子弹打成筛子什麽的，但实际上这却反而更危险了。
　　因为远坂凛根本就不知道对方手里到底有多少宝具。
　　也不知道这些宝具的特性都是什麽。
　　硬要举个例子的话，那这就好比打BOSS时打通了第一阶段，然后BOSS突然进入第二阶段了……这明显更困难了好吗？
　　「看在你我二人共事一场的份上，就给你介绍一下好了。」
　　而就在远坂凛陷入僵局的时候，对面的方墨却突然举起了手中的紫色巨刃，乐呵呵的解释了起来：「你知道我手上这把宝具的来历吗？」
　　「鬼知道……」
　　远坂凛谨慎的摇了摇头。
　　「呵呵呵呵，这是一把来自法国的宝具。」
　　方墨一边挥动着巨刃一边说道：「它之所以能成为宝具，是因为铸造它的材料比较特殊，它是由一架断头台的刀刃铸造而成的。」
　　「纳尼！？」
　　远坂凛顿时就反应过来了。
　　「哎，其实我本来希望我们的盟约也跟路易十六一样，没有头儿。」只见方墨故意叹了口气说道：「只可惜你这盟友不太靠谱啊，不想实现我的愿望，那我就只能送你去见路易十六咯……」
　　「你……」
　　远坂凛闻言脸色顿时一黑。
　　可不等她开口，方墨这边就已经冲过来了：「我特麽来辣，第三帝国断头台！」
　　「！！！」
　　远坂凛见状瞳孔顿时一缩，因为此刻方墨的速度已经有些吓人了，几乎一个闪身的功夫就已经出现在了她的面前。
　　慌乱之下。
　　远坂凛只能挥起了手中的宝石剑。
　　伴随着刀剑相撞的声音，刺目的彩光亮起，强大的魔力强行把方墨暂时逼退了回去。
　　「呼…呼……」
　　但即便如此，远坂凛此刻也是一身冷汗了。
　　她是真被方墨的速度给吓到了，毕竟之前方墨一直都是站在原地发号施令的，并没有真正出手过，所以就下意识给人了一种本体其实很孱弱的错觉，但实际上稍微回忆一下，远坂凛就突然想了起来。
　　因为就在召唤出方墨的第一晚。
　　对方就表态了。
　　即使是各项基础属性，他在英灵中也是最顶尖的那一批……
　　「想什麽呢？」
　　然而也就在远坂凛愣神的瞬间，方墨的声音突然响起，顿时让她亡魂大冒。
　　抬头看去。
　　远坂凛发现方墨突然举起了一把枪对准了自己，伴随扳机扣下，几颗能量球瞬间呼啸着飞了过来。
　　「！」
　　远坂凛急忙举剑防御。
　　可就在下一秒，方墨本人已经冲了过来，巨刃抡圆了直接朝她的脖颈横扫而去，这一瞬间远坂凛全身的血都凉了，死意直冲脑门。
　　「砰！！！」
　　危急关头，一截剑刃突然横在了她的面前。
　　「哎？」
　　远坂凛微微一呆，转头看去，结果发现是Saber那纤细的背影。
　　是的经过一段时间的休息，外加远坂凛自身的魔力充沛，所以Saber已经逐渐恢复过来了，虽然没办法继续发动宝具，但单纯的白刃战还是能做到的。
　　「抱歉我来晚了，凛。」
　　这边挡下巨刃后，Saber头也不回的说了一句。
　　「呼……」
　　远坂凛感觉自己仿佛在鬼门关里走了一遭似的，此刻回过神来全身都被冷汗打湿了，但现在明显不是交流的时候，她的表情也马上认真了起来：「Saber，想办法拖住他，我负责支援！」
　　「明白。」
　　Saber应了一声，随后就挥动武器朝方墨砍了过去。
　　「喂喂，你怎麽还有馀力啊。」
　　方墨单手用玛玉灵劈刀挡下了几道攻击，嘴上也忍不住吐槽了起来：「你现在不是应该耗光魔力消失了才对吗？」
　　「……」
　　然而Saber这边却一言不发，只顾着拼命攻击方墨。
　　「我刚刚触碰到圣杯了。」
　　方墨见状继续说道：「那东西没有咱们想像中的那麽理想，它做不到穿越时空，你没办法改变不列颠毁灭的事实。」
　　「……」
　　那这一下Saber的手就微微震了下，不过表情却依然坚定：「这种事我之后会亲自向圣杯询问的，不需要替我回答。」
　　「不是，你觉得那玩意儿真的能实现愿望吗？」
　　方墨指了下不远处沸腾的黑泥沼泽：「这东西早就被此世之恶污染了，我刚才差点死在里面，你忘了卫宫切嗣为什麽让你摧毁圣杯了吗？他虽然作恶多端，但至少是一个坚持自己正义的人吧？切嗣这麽做就是因为他发现了圣杯的真相……」
　　「你这混蛋！赶快给我闭嘴！」
　　听到方墨的说法Saber也忍不住了，手上的攻势愈发凌厉了起来。
　　当然不仅仅只是她，此刻远坂凛也在远处不停的发射光束，方墨见状一只手配合Saber与其对战，另一只手则掏枪用能量球回击，虽然看起来狼狈，但实际上却是游刃有馀，甚至还有心情继续说着骚话。
　　「我说要不你乾脆自己跳进去确认一下算了。」
　　只见方墨喋喋不休的说着：「你忘了你身为黑Saber时的事儿了吗？我还说要请你吃大餐……」
　　然而话还没说完。
　　不远处突然传来了间桐樱的尖叫声。
　　「呀！前辈不要！」
　　「……啥？」
　　方墨听到这里也是懵了下，下意识就转头朝那边看了一眼，结果也就是这麽一看他才注意到，原来卫宫士郎不知何时已经按住了间桐樱。
　　只见他手中投影出了一把造型奇异的匕首，闪电形状的造型，很明显那是Caster的宝具破尽万法之符，估计是用投影魔术解析了构成然后制造的赝品吧，此刻卫宫士郎强行压着间桐樱在她手背上划了一下。
　　顷刻间魔力爆散。
　　间桐樱手背上的漆黑咒令缓缓消失。
　　「成功了！」
　　不远处的远坂凛见状顿时猛地松了一口气，看来自己的计划终于奏效了，由自己拖住方墨，然后卫宫士郎趁机斩断两人的契约什麽的。
　　「结束了！阿道夫先生！」
　　眼见计划成功，卫宫士郎这边也是猛地转头朝方墨喊了起来，语气之间义正言辞：「你已经失去御主了，没有魔力的供应下你又能存在多久呢？」
　　「可！可恶啊！」
　　方墨见状顿时陷入了『慌乱』之中，随后就气急败坏的逼退了眼前的Saber吼道：「你以为这样就能阻止我了吗？愚蠢至极！现在全世界的人都被我控制了……我随便吞噬普通人的生命力还是能战胜你们哒！」
　　「是吗？」
　　卫宫士郎从间桐樱身上下来，随后就单手对准方墨认真的颂念了起来。
　　「此身为剑所天成……」
　　(本章完)

第814章 即将迎来的是，我那最後的演讲了！
　　第814章 即将迎来的是，我那最后的演讲了！
　　「……此身即为无限剑制。」
　　伴随着一段咏唱，滚滚烈焰直接笼罩住了整座柳洞寺。
　　周围的空间开始急速的模糊，很快的，原本属于圆藏山的风景就消失了，取而代之的则是一片无垠的红色平原，地上插着大量的剑。
　　「嗯？心象时空？」
　　看到周围的光景，方墨也故意露出了一个『意外』的表情：「难道说你……」
　　「没错！」
　　这边的卫宫士郎果然上套了，立即信心十足的解释道：「这里就是我的固有结界了，名为无限剑制，这可是Archer费尽心思亲自教授与我的大魔术……阿道夫先生，如今你已经无路可逃了！」
　　「可恶！Archer那家伙！」
　　方墨差点笑出声，但还是强忍着装出一副穷途末路的表情来：「哼……不过是区区固有结界罢了，就这种垃圾场也想拦住我吗！？」
　　说完之后方墨直接抬手往前一挥。
　　黑紫色的涟漪泛起，很快的，他身后就呼啸着飞出了几架战斗机。
　　「没用的！」
　　这边的卫宫士郎见状顿时大喊了一声，紧接着心念微动，地上的几把剑凭空飞起，就像是对空飞弹一样射了出去，直接命中了这几架战斗机。
　　伴随『轰』的一声巨响。
　　几架战斗机在半空中直接炸成炸成了绚丽的烟花。
　　「纳尼……」
　　方墨的脸色再次『变』了一下，但很快他就改变了策略，这一次就是准备冲上去拼白刃战了，抡起巨刃重重的朝卫宫士郎的头顶劈下。
　　「投影开始！」
　　卫宫士郎见状立刻发动魔术，一黑一白两把短刀瞬间出现在了他的手里，随后他双刃交叉试图格挡，可元首的这紫色大劈刀威力莫名惊人，一瞬间卫宫士郎手中的双刀就崩碎了，整个人都暴露在了对方的利刃之下。
　　「士郎！小心！」
　　偏偏就在此时，这边的Saber却突然冲了过来。
　　论起战斗经验的话，很明显Saber要比卫宫士郎强上太多了，此刻她斜着举剑进行招架，直接让利刃擦着剑脊侧滑到了旁边的地上。
　　「轰！！！」
　　紫色巨刃砸在地上，仿佛整片地面都在此刻猛地一震。
　　见到这一幕，卫宫士郎明显也是大吃一惊，他刚刚一直都在试图接近间桐樱，并没有注意到方墨与远坂凛之间的战斗，并不清楚方墨的力量竟然这麽离谱，这恐怕比Berserker阶职的海格力斯还恐怖吧？
　　然而也就在他稍微松懈的一瞬间。
　　攻击落空的方墨突然目光一凝，整个人腰部稍微往左一扭。
　　「苇名剑法！」
　　而伴随着方墨的喊声，突然『砰』的一声枪响传来，对方左腰的军装上出现了一个破洞，紧接着一颗能量球闪电般的飞了过来。
　　「糟！」
　　卫宫士郎瞬间就懵住了。
　　「士郎！」
　　Saber惊呼一声，仓促间只得闪身拦在了卫宫士郎面前。
　　电光火石间攻击已然命中，Saber整个人鲜血狂飙的飞了出去，肚子上的护甲都被打了个稀碎，直接露出了一个血肉模糊的开放性伤口。
　　「Saber！可恶！」
　　卫宫士郎见状立即又惊又怒的吼道：「阿道夫！你这个卑鄙的家伙！！！」
　　「犹豫……就会败北！」
　　然而方墨却平静的从身后抽出了正在冒烟的枪，稍微吹了一口气：「这可是一场战争，我在战争中使用战术难道有哪里不对吗？」
　　「伱这是强词夺理！」
　　卫宫士郎愤怒的喊了起来，紧接着立即具现化出两把武器冲了过来。
　　方墨没有说话，只是举起手中的玛玉灵劈刀与之对战，虽然这把劈刀看起来就像一块门板般厚重，可在方墨手里却挥舞的虎虎生风，就仿佛一张纸一样轻盈，仅仅只是几招下来就让卫宫士郎险象环生了。
　　他召唤过来的各种宝剑，几乎瞬间就会被对方的巨刃给劈个粉碎。
　　仓促之间，卫宫士郎也只好连连闪避了。
　　然而这高频率的躲闪终究会有失误，他召唤来的两把宝剑飞行的速度稍微慢了一点，而也就在这0.1秒不到的误差里，方墨已经一刀贯穿了他的胸口。
　　「！！！」
　　在场的众人几乎瞬间就都瞪大了双眼。
　　「卫……卫宫学长啊啊啊！！！」不远处的间桐樱更是忍不住尖叫了起来，脸上充满了惊恐的表情。
　　「唔……」
　　卫宫士郎见状也呆呆的低头看向了自己的肚子。
　　「果断……则会白给！」
　　然而方墨依旧只是淡淡的说了一句，紧接着就噗嗤一下拔出了紫色巨刃，伴随着鲜血涌泉般喷涌而出，卫宫士郎直挺挺的倒了下去。
　　「你这家伙！！！」
　　然而就在这时，突然一阵愤怒的声音响了起来，随即一道璀璨的七彩光束呼啸着射了过来。
　　方墨见状直接举枪射击。
　　能量球与光束在半空中撞在了一起，发生了剧烈的爆炸，但很快另一道光束就飞了过来，远坂凛此刻的表情已经充满杀意了，握着宝石剑正在不断的进攻，脸上不知何时也布满了一层汗珠。
　　「我现在已经弄明白了哟，大凛子。」
　　方墨见状漫不经心的笑了起来，随意的扣动扳机，用能量球抵消了对方发射过来的七彩光束。
　　「沟通平行世界，获得无限的魔力确实听上去很强。」
　　「但就算平行世界的魔力接近无限……可作为容器的你又能承载多少魔力呢？估计这已经是你输出的极限了吧？瞬间将自身体内魔力全部释放出来进行攻击，然后下一秒再被新的魔力填满，这就是你宝石剑的真相对吧？」
　　「……」
　　听到方墨的分析，远坂凛的表情瞬间就难看了起来。
　　「看来胜利的天秤还是靠在我这边啊。」
　　方墨露出了一个微笑，紧接着直接重重一脚踩在了卫宫士郎的头上，缓缓举起了手中的玛玉灵劈刀：「结束了，正义的小夥伴……」
　　「不要！！！」
　　然而就在这时，不远处的间桐樱突然尖叫了起来：「Archer大人！别杀他！」
　　「嗯？」
　　方墨闻言，也抬头注意到了间桐樱，露出了一个『惊喜』的表情：「哦哦，樱，你也在这片固有结界里啊，太好了，赶紧过来跟我缔结契约，我的魔力要见底了。」
　　「A…Archer大人……」
　　然而间桐樱这边却一反常态的紧张不已：「请…请您不要杀死卫宫学长……」
　　「嗯？」
　　方墨一听顿时表情就冷了下来：「你是在命令我？」
　　「不，不是的……」
　　间桐樱第一次看到方墨生气的样子，被吓的唯唯诺诺说道：「但我们不是说好了吗？卫宫学长他……」
　　「那是他不妨碍我的前提下！」
　　方墨顿时大喝一声：「但是他现在已经妨碍到我统治世界了！那便是大德意志的敌人！也是我的敌人！敢妨碍我……妨碍咱的都是渣渣！！！」
　　「呜呀！」
　　这边间桐樱直接就被吓得呆坐在了地上。
　　「站起来！跟我签订契约！」
　　然而方墨却立即一挥手，朝间桐樱催促了起来：「等到时候你功成名就了什麽男人得不到？别总想着这个可恶的家伙了！」
　　「可…可是……」
　　间桐樱这边顿时犹豫了起来。
　　「你……」
　　方墨皱眉张了张嘴，然而也就在这时突然一道剑光袭来，他手中的紫色巨刃顿时横在身前，『当』的一声挡住了冲过来的Saber。
　　「你这家伙！我绝不准你伤害卫宫士郎！」
　　这边的Saber嘴角流着血，但表情却是异常的坚定：「你的对手……是我！」
　　「你这旧世界的残党！」
　　几次三番被阻碍，方墨此刻也有些『生气』了，直接一脚踹了过去，趁着对方闪避的空挡举起了手中的紫色巨刃，再次与对方交战了起来。
　　本来Saber就不是方墨的对手。
　　此刻又受了伤，稍微交战了两下后便再一次败退了下来。
　　「樱！你还在磨蹭些什麽！」
　　而逼退了Saber后，方墨再一次忍不住朝间桐樱吼了起来：「岂可修！快过来！你他妈怎麽跟西姆莱一个吊样！！！」
　　说到这里。
　　方墨再次一剑插在了卫宫士郎的身上。
　　那这一次的伤势就更重了，卫宫士郎倒在地上的身体突然抖了一下，随即周围的固有结界就跟着消失了，一滩血泊在他身下缓缓扩大。
　　「啊…啊啊……」
　　而看到卫宫士郎此刻的状况，间桐樱整个人都呆住了，下意识的抓住了头发，双眼瞳孔都在剧烈的晃动着，可是她的内心却依然下意识听从了方墨的话，有点麻木呆滞的朝他走了过去。
　　是的这一定是Archer大人的计划吧？
　　间桐樱一边走着，一边也在心中疯狂的暗示着自己，是的只要一切都听Archer大人的就没问题了，一定是这样的，他可是运筹帷幄间就能夺取整个世界的存在，怎麽会把自己最爱的卫宫前辈杀死呢？
　　这麽想着。
　　间桐樱很快就来到了方墨面前。
　　只见她双眼空洞呆滞的，缓缓朝方墨伸出了一只手。
　　「糟…糟了！」
　　不远处疯狂牵制方墨的远坂凛见状，整个人的脸色瞬间剧变，如果一旦让对方重新补充魔力那一切就全完了，于是立即喊道：「樱！不要听那家伙的！他是真的想杀了士郎！」
　　「……」
　　然而间桐樱根本都听不进去了，她已经把自己洗脑成功了。
　　毕竟现在她的性格也是有点黑化潜质的感觉，所以就很容易走向极端，只要一切都听从Archer大人的就好了，自己的想法并不重要。
　　想到这里。
　　间桐樱也准备开始契约了。
　　可偏偏就在这时，这边的方墨却突然又有了新的动作。
　　「不……不对！」
　　只见方墨忽然眉头一皱，像是意识到了什麽似的露出了猜忌的表情，盯着间桐樱看了看，然后又看了看不远处的远坂凛：「不对……你如果真的像西姆莱一样的话……」
　　「哎？」
　　间桐樱有点茫然无措的一抬头。
　　「你也是背叛者！」
　　话音落下，方墨突然大吼着一脚踢在了间桐樱身上，将她踹翻在了地上。
　　「A…Archer大人？」
　　说真的间桐樱此刻直接懵住了，呆呆的捂着肚子，用一种不可思议的目光抬头看向了方墨：「……为什麽？」
　　「为什麽？」
　　只见方墨此刻突然就『警惕』了起来，就仿佛是回忆起了什麽很重要的事情一样，冷哼了一声说道：「哼，我现在杀了你最喜欢的卫宫士郎，你想必一定憎恨着我，估计与我缔结契约也是为了利用咒令控制我吧？」
　　「我……」
　　间桐樱急忙辩解道：「我没有！Archer大人我没有呀！」
　　「少骗人了！」
　　方墨顿时一挥手怒吼了起来：「你们这群人都是背叛者！当初要不是你们我怎麽会输！可恶，你一定是觊觎着世界轴心的力量……你想命令我复活卫宫士郎对吧！？」
　　「我没……」
　　间桐樱张嘴就想解释。
　　然而就在此刻，突然一把晶莹剔透的剑飞了过来。
　　「诶？」
　　「世界终结。」
　　伴随着一道冷清的声音，宝石剑突然炸裂，无穷的光芒从奇点中暴射而出，间桐樱这边直接下意识闭上了眼睛，而至于方墨愣了下也赶紧配合的闭上了眼睛：「啊！眼睛！我的眼睛！」
　　「就是现在！Saber！！！」
　　「啊啊啊！！！」
　　朦胧中隐约有什麽人在吼着什麽，紧接着方墨就感觉自己身后被什麽硬硬的东西给顶了一下，感觉应该是一把剑的剑尖。
　　而在意识到了什麽之后。
　　方墨赶紧发动了自定义史蒂夫的能力。
　　他的胸口多出了一个与剑刃形状极为贴合的缝隙，紧接着誓约与胜利之剑就顺利的插了进来，直接从方墨的胸口冒了出来。
　　「呱！！！」
　　方墨马上非常配合的惨叫了一声：「这……什麽！？」
　　「成功了吗？！」
　　很快的光芒散去，不远处的远坂凛一脸激动的看着眼前的这一幕，Saber从背后一剑贯穿了方墨的胸膛，然后对方一脸不可置信的表情，这绝对是自己赢了啊，一瞬间巨大的喜悦直接冲上了她的脑海：「终于……」
　　可还不等她松下一口气。
　　这边的方墨就像是临死反扑一样挣扎了起来。
　　「可恶！我还没有输！！！」
　　只见方墨拼命的朝后面挥了下劈刀，Saber见状拔剑往后踉跄一退，伤口再次受创，方墨整个人瞬间『摇晃』了一下。
　　甚至他还贴心的发动了时停。
　　然后现实化了一桶血，小心的倒在了自己的伤口上。
　　「你们这群家伙……」
　　偷偷解除了时停后，方墨做出了一个狰狞的表情，抬手召唤出了大量涟漪，可或许是这一次『受伤』严重的缘故，他召唤出的热武器明显有些奇怪，都是一些像是自制霰弹枪一样的玩意儿，然后还没有成功的开火，而是噼里啪啦的掉了一地。
　　「已经结束了。」
　　远坂凛看到这一幕，也是朝方墨说了一句。
　　「不，还没有结束！」
　　然而方墨身上却冒出了一阵白光：「我……我还有战斗续航的能力，只要能到市区，只要能到市区发动演讲我就还有机会……」
　　说到这里，他也是完全不恋战了，直接转身就跑。
　　「凛，我们怎麽办？」
　　旁边的Saber见状也捂着肚子走了过来：「我恐怕已经没有作战的能力了，要继续追吗？」
　　「追。」
　　远坂凛立刻下定了决心。
　　「你的宝石剑刚刚不是已经……」
　　「没关系，他这不是留下武器了吗？」远坂凛表情坚定，直接向前走了一步，从地上拎起了一把造型奇异裹着黑胶带的双筒霰弹枪，然后语气低沉的说着：「接下来就是最后的结局了！」
　　(本章完)

第815章 我有权保持沉默不是吗？
　　第815章 我有权保持沉默……不是吗？
　　「全体的人民向我看齐！我宣布个事儿！」
　　傍晚时分，冬木市繁华的街道上，方墨的声音毫无徵兆的响了起来。
　　只见他此刻拄着讲台，表情看上去格外的坚定激昂，只不过耳畔上悬挂着的吊坠却泛着一层混沌的幽光。
　　本来这里是有一支拍摄队伍的，那是一支专门负责户外新闻的节目组，隶属于冬木市本地的电视台，只是方墨却不知从哪里跑了过来，对着摄像师莫名其妙的就开始了演讲，好在现场的工作人员都是他的粉丝，这才没人去阻止这一幕的发生。
　　当然也没人愿意去阻止他。
　　因为方墨出镜的一瞬间收视率就在疯狂飙升了。
　　守在电视前的观众还以为是彩蛋，或者节目效果什麽的，此刻都兴奋的呼朋唤友来欣赏首相大人的演讲。
　　而现场的路人也纷纷化作狂热粉丝，开始摇旗呐喊。
　　「我是阿桑，如今是你们新任的首相。」
　　「但其实我并不喜欢这个身份，因为我也只是一个普通人罢了。」
　　「我呢，也只是一个凡人，一个怀揣着梦想的……渴望拥抱美好未来的凡夫俗子而已，所以请大家千万不要神化我。」
　　「我希望贫困的人们能够得到帮助，希望大家可以靠双手创造幸福，希望公司与企业不再压榨打工人，希望校园不再有霸凌现象，也希望各国征府能够等等我们这些子民，把慢节奏的生活还给我们，让我们能有时间去探望父母，去享受生命中的那些美好，更希望在未来永远也看不到欺压与不公……咳咳！」
　　说到这里，方墨突然剧烈的咳嗽了两声。
　　「首相大人！您没事吧？」
　　看到方墨的举动，现场马上就有工作人员关切的说了起来：「请务必注意您的身体啊……」
　　「安心。」
　　方墨摆摆手示意没事。
　　很快的，他就慷慨激昂的继续说道：「我知道，在如今的这个时代里，绝非我一人期待着这样美好的未来。」
　　「但是……这并不是我一个人就能够改变的事情！」
　　「想要触及幸福，我们就必须携手共进，创造出那比梦境还要幸福的明天！」
　　「那些高高在上的统治者们啊，盘踞在金字塔最顶端的你们……难道就真的幸福吗？被所束缚，被腐蚀，被奴役，你们还曾记得自己孩童时期的梦想吗？就算坐拥世俗间的一切荣华富贵，百年之后也不过都是一抹黄土对吧？」
　　「只有真正的荣誉！才能让伱们在史书上留下属于自己的名字！」
　　「伟人的丰功伟绩是不朽的！那便是真正的永生！」
　　「来吧，让我们携手共进……抛开那些傲慢与偏见，放下狭隘的利益争夺，把我们的野心投向苍穹之上的那片银河！让我们的子孙后代遍布星空的每一处角落！让人族的荣光在你我手中最伟大的绽放！」
　　「今天，我们只是统治者。」
　　「但明天！我们将成为新世代的造物主！让神明陨落于天堂之上，我们的功绩将被万人称颂！比那永远还要更加遥远……直至那时间的彼岸！万物的终结！」
　　「所以啊，我的朋友们。」
　　「为了幸福，为了荣耀，为了一切的一切。」
　　「放下那些无休止的争端吧，熄灭那些战火，放下你我心中的恶意，请让这个世界迎来真正的和平。」
　　「如果有什麽人冥顽不灵，执意要挑起压迫，掀起那对立与奴役，将血淋淋的刀刃对准我们的同胞，那它们便是全人类的死敌！犹太……咳咳不是，我是说面对这样恶毒的敌人，为了全人类的明天，它们都必须被彻底消灭！」
　　「……」
　　下方的远坂凛表情茫然的听着这段演讲，一时间竟愣在了原地。
　　「太好辣！」「首相大人说的好哇！」
　　周围的人群全都在欢呼，他们被吊坠的力量所蛊惑，哪怕方墨说的话逻辑错乱，漏洞百出他们也只会疯狂的鼓掌表示支持。
　　尽管此刻只有冬木市的人们听到了这份演讲。
　　但随着平台转播，网络通讯，这份演讲的视频文案，截图，乃至音频会逐渐在全世界的范围内传播开来。
　　而那源自外神的混沌力量，将会以模因的形式开始扩张，以任何传播途径作为媒介，最终污染整个世界，它们会传播至国外，在普通人，精英，高层，乃至那些当权者的耳旁响起……最终整个世界都会为此彻底改变。
　　「喂，你这家伙！」
　　而就在远坂凛有些懵逼的时候，旁边的一名大叔也是突然转头看向了她：「首相大人说的这麽好，你为什麽不鼓掌？」
　　「什麽？」
　　远坂凛顿时愣了下。
　　「就是啊。」
　　旁边的人群立刻不满的看向了她：「你也快点给我鼓掌！」
　　「……哦哦。」
　　远坂凛听到这里，也是终于反应了过来，赶紧配合着开始鼓掌，只是目光却直勾勾的盯着讲台上慷慨激昂的方墨。
　　其实说实话。
　　她也觉得方墨说的有些道理。
　　人类不应该相互压迫，争斗，这样只会让这个世界变得更糟。
　　但现在的问题在于……远坂凛根本不敢相信自己的判断啊，她怀疑自己是不是也遭到黑皇帝效果的影响了，要知道对方可是那个灭绝种族，支配欧洲大陆的恐怖恶魔，自己绝对不能被对方的话语给蛊惑了，要不然后果将不堪设想。
　　想到这里。
　　远坂凛也终于做出了决定。
　　只见她默默从怀里掏出了一条红色围巾，然后用围巾挡住了自己的下半边脸，然后就一边配合观众鼓掌，一边悄悄的朝方墨身侧靠了过去。
　　「很好，很有气势！」
　　此刻方墨还并没有『发觉』远坂凛的接近，满意的朝群众露出了一个微笑：「既然这样的话，那我就……」
　　「嗙！」
　　毫无徵兆的，方墨身侧传来一道闷雷般的炸响。
　　「！？」
　　瞬间周围的人群就被吸引了注意力，纷纷开始寻找声音的源头，而至于方墨也『下意识』转身面向了声音传来的地方。
　　而也就是这麽一看。
　　远坂凛这边再次扣动了手中的扳机。
　　「嗙！！！」
　　手中的怪异铳枪发出爆鸣，子弹在火药的推进下，呼啸着朝前方飞去，正好打在了方墨的胸口之上，由于出自帝国宝库，这拥有安蓓切之名的宝具威力极大，一瞬间方墨的身后就喷出了一团血雾。
　　没有任何意外的。
　　方墨被巨大的冲击力打倒在了地上。
　　血液从他的身下渗出，几乎瞬间就形成了一滩血泊，这出血量极大，看上去简直就像是用桶泼在地上的一样。
　　「这！」
　　「什麽！？」
　　「阿桑啊啊啊！！！」
　　整条街道瞬间就乱了套了，工作人员，市民，几乎所有人都在瞬间陷入了慌乱之中，有人四散奔逃，还有的人试图冲上来进行急救。
　　而至于剩下的那一批人……
　　「抓住她！」
　　也不知是谁喊了一声，紧接着人群就暴动了起来。
　　无数市民和工作人员红着双眼，几乎疯狂的朝远坂凛这边冲了过来，而离得近的更是直接就想把她按在地上。
　　「糟…糟了……」
　　这下远坂凛也有点慌了。
　　这些都是普通人，她也不太方便使用魔术对抗。
　　「凛！」
　　不远处的Saber看到这一幕也紧张了起来，她同样不忍心对平民下手，再加上此刻身受重伤，好像也没办法帮上忙了，只能焦急的喊了一句。
　　然而也就在这时。
　　突然讲台上响起了一个声音：「都……都给我住手！」
　　「哎？」
　　「是……是阿桑！？」
　　听到这里，众人好像也都反应过来了，纷纷停下了手上的动作，下意识转头朝方墨那边看了过去。
　　而此时已经有人把他扶起来了，正在朝一辆黑色的汽车走了过去。
　　「我想说的话已经都讲完了。」
　　只见方墨捂着胸口，语气倒是格外的平静：「大家都散了吧，不要继续呆在这里，有什麽事等明天新闻通知就可以了。」
　　他的声音中仿佛夹杂着某种浑浊的魔力，让人忍不住的想要服从，不少市民脸上都浮现出了一个恍惚的神色，随后就像是提线木偶一样，慢慢的转过身，开始下意识的离开了这处街道。
　　而很快的。
　　方墨这边也被人扶上了那辆黑色的汽车。
　　只不过那辆汽车并没有被开走，反而还摇下了车窗，远坂凛顺势抬头一看，结果发现方墨居然正在朝自己招手。
　　「这……」
　　略微迟疑了一下。
　　远坂凛最终还是选择应邀走了过去。
　　当然了，她身边的Saber也一起跟了上来，一脸防备的握着誓约与胜利之剑，说真的方墨简直是她遇到过的最恐怖的一个敌人了，完全不敢掉以轻心。
　　很快的两人上了黑色轿车。
　　这是一辆型号不明的豪华加长型汽车，此刻远坂凛与Saber正在跟方墨面对面的坐着。
　　远坂凛上车后先是四下观察了一下，结果惊讶的发现开车的人竟然不是工作人员，此刻对方把帽子一摘，居然露出了一头蓬松柔软的橘发，这瞬间就让她愣住了：「藤……藤丸小姐？怎麽会是你？」
　　「一会你就知道了。」
　　这边的藤丸立香摇了摇头，并没有过多的解释些什麽。
　　反倒是旁边的方墨，此刻中枪后感觉全身都被血液给浸透了一样，此刻『虚弱』的看向了远坂凛：「啊，大凛子。」
　　「你这家伙……」
　　远坂凛表情有点复杂的看着他。
　　「看样子是我输了。」方墨慢慢的说着，语气淡然：「果然不管怎麽努力，我的帝国都是注定失败的存在啊。」
　　「你能明白这一点就好。」
　　远坂凛看着方墨，说真的她此刻也有点不忍心的感觉，毕竟对方现在确实太惨了，面色惨白，浑身都是枪伤，胸口还被捅了个对穿：「你已经输了，赶快回归英灵之座吧，以后都不要再降临了。」
　　「咳咳，大凛子哟。」
　　方墨『咳』了两下，随后继续说了起来：「我知道你可能恨我，但……你知道我为什麽一定要这样做吗？」
　　「为什麽？」
　　远坂凛闻言也下意识问了一句。
　　她确实非常疑惑，毕竟方墨身上隐藏了太多的谜团。
　　「其实正常的圣杯战争只有七个阶职，也就是Saber，Lancer，Archer，Rider，Caster，Assassin，Berserker这七个。」方墨缓缓的开口解释道：「但我是违规被召唤出的第八阶职，Avenger，也就是复仇者。」
　　「……什麽？」
　　远坂凛听到这里也不禁愣了下：「复仇者？」
　　「没错，你还记得你发动召唤阵时引发的爆炸吗？」方墨『勉强』的点了点头：「正是因为你的违规操作，才会导致你一口气召唤出了两名英灵，但是我故意取代了Archer，因为你绝对无法接受我身为复仇者的阶职，事情的真相就是这样。」
　　「我……我为什麽无法接受你的阶职？」
　　远坂凛下意识问道。
　　「因为……」
　　方墨这边张了张嘴，刚准备说些什麽，然而下一秒整个汽车却突然猛地一震。
　　紧接着砰砰几声巨响传来。
　　不知从哪飞来了几把金色的宝具，直接刺穿了汽车的外壳，其中一把剑更是直接插进了方墨的嘴里，巨大的力道直接将他的头都强行挤进了后方的座椅之中。
　　「小心！凛！」
　　这边的Saber立刻抬剑挡下了一把宝具，但自己的肩膀却被切出了一道巨大的伤口。
　　「哈哈哈哈！杂修们！」
　　就在下一秒，外面就响起了一个熟悉的笑声，很明显那是金闪闪吉尔伽美什的声音：「先前竟敢把本王伤城这幅样子，还让本王被迫偷袭你才能取胜，这份耻辱就由你的死亡来洗刷吧！」
　　「什麽！是他？！」
　　听到这个声音远坂凛心里也是一惊，赶紧顺着车窗朝外看去。
　　而也就是这麽一看，远坂凛立刻看到了站在不远处路灯上的吉尔伽美什，此刻对方手上正拎着一把恐怖的红色宝具，上面三截圆柱急速旋转，毁天灭地的能量潮汐正在急速酝酿着。
　　「这次我可不会再给你任何机会了！」
　　不等几人反应过来，这边的吉尔伽美什就猛地一挥手中的乖离剑：「天地开辟乖离之星！」
　　「完…完了……」
　　远坂凛的脸色瞬间就白了，心中忍不住升起一丝绝望的念头。
　　可还不等她有什麽接下来的举动呢，毫无徵兆的，她身旁突然爆发出了一阵令人心悸的磅礴气势，那力量之强仿佛连天地都会为之变色，远坂凛下意识回头一看，结果正好看到方墨不知从哪掏出了一张仿佛由群星铸成的巨弓。
　　方墨没有说话。
　　只是简单的拉弓瞄准，然后发射，整个动作犹如行云流水般一气呵成。
　　而伴随着方墨的指尖离开弓弦，那犹如海啸般的光芒瞬间冲了出去，裹挟着灭绝众生，崩毁万物的气势，直接将乖离剑释放出的能量硬生生的顶了回去。
　　这一次方墨瞄的很准。
　　吉尔伽美什根本就没有一点反抗的馀地。
　　「不……不可能！？」
　　只见对方在白光中疯狂的吼着：「你明明都马上就要死了，怎麽可能！怎麽可能释放这种程度的攻……」
　　只可惜话还没说完。
　　吉尔伽美什的身影就彻底在光芒中被泯灭了。
　　很快的白光穿过了他所在的区域，又划过了城市的上空，一直斜着向上击穿了整片云层与大气，这才最终消失在了宇宙空间的深处，只在苍穹之上留下了一个无比巨大的黑色空洞，久久无法愈合。
　　「……」
　　方墨默默的收起了手中的天堂陨落长弓，看着眼前脸上写满了震惊的远坂凛和Saber，无言的抹了把脸。
　　「阁下，您还想继续玩吗？」
　　而就在这时，正在驾驶位的藤丸立香也顺势问了起来：「玩的话我可以再配合您一下。」
　　(本章完)

第816章 反 叛 的 纳 希 哒（？？？
　　第816章 反 叛 的 纳 希 哒（？？？
　　「这……什麽鬼？！」
　　看到眼前这颠覆认知的一幕，远坂凛和Saber同时陷入了懵逼之中。
　　要知道自己一行人可是几乎拼尽全力，付出难以想像的代价才勉强耗尽了方墨的魔力，然后又是偷袭，又是利用他自己的宝具进行射击的，这才将他彻底逼入绝境的。
　　而事实上他的伤势也确实很严重。
　　不仅胸口上有一大堆的枪眼，此刻就连嘴里都插着一把金色的大剑，那是吉尔伽美什从王之财宝发射出来的宝具。
　　除此之外之前Saber还一剑贯穿了他的心脏。
　　现在方墨简直就像是一个血人一样，浑身上下都被鲜血给浸透了，说真的这已经惨的不能再惨了。
　　可明明都已经伤成这样了……
　　他竟然还有馀力一击秒杀那个英雄王吉尔伽美什？
　　要知道对方可是上次圣杯战争的胜者啊，不管是实力还是宝具，对方都是几乎能位列于英灵之座顶点的存在……结果竟然被他随便一箭就给秒了？
　　并且还是在这家伙重伤濒死，魔力耗空的情况下。
　　这开什麽玩笑？
　　说真的远坂凛感觉自己都有点绷不住了。
　　尤其是藤丸立香的那句话，问什麽对方还想不想继续玩……这一瞬间她内心甚至浮现出了一种极为荒谬的猜测。
　　那就是这家伙根本就没有认真。
　　眼前的这一切，都是他故意跟自己演着玩的……
　　当然这要是换成其他英灵的话，远坂凛肯定不会这麽想的，但问题是方墨这货的性格确实太恶劣了啊。
　　自己跟他接触的这段时间虽然不算长，但是对他的印象却极为深刻，这家伙好像特别擅长让人头痛欲裂，经常搁那闷声作大死，属于是那种『一眼看不到就会把天给捅个窟窿』的类型。
　　如果是这家伙的话。
　　或许真的能干出这种丧心病狂的事来。
　　「你这家伙。」
　　想到这里远坂凛也绷不住了，直接朝方墨质问了起来：「从战斗最开始到现在你一直都在演戏……其实你根本就没有输对吧？」
　　「咳…咳咳……」
　　方墨先是伸手将嘴里的长剑拔了出来，然后一边咳嗽一边无力的说道：「这只是，我临死前的回光返照罢了……」
　　「我信伱个鬼！」
　　远坂凛顿时就是一咬牙。
　　「是真的。」
　　方墨脸上几乎写满了『虚弱』两个字：「虽然我不知道你为什麽会这麽想……但请你动脑子想一想，我为什麽要这麽做？又有什麽意义？比起演戏，我把你们都杀了然后统治世界难道不好吗？」
　　「嗯？」
　　听到这里远坂凛又有些迟疑了。
　　事实确实如此，对方根本就没有这麽去做的理由嘛。
　　虽然他的性格确实恶劣了一点，喜欢看人头痛，但他毕竟是那个曾经统治了欧洲的恶灵，一旦有机会的话，他绝对会想办法统治全世界的吧？
　　「可是……」
　　远坂凛想了半天，还是觉得哪里有点不对劲：「那你该怎麽证明这一点？刚刚藤丸小姐不是也说了吗……什麽玩不玩之类的，你怎麽解释这件事？」
　　「……」
　　方墨听到这里脸也有点黑了。
　　这咕哒子也不知道是哪个玩家假扮的坑货，活该她非酋一辈子。
　　「她的意思或许是……我作为从者降临的这件事吧？」略微沉吟了一下，方墨还是有气无力的解释了起来：「毕竟对于我们英灵而言，死亡也不过只是回归英灵之座罢了，应邀降临到这世上，权当只是一场游戏而已。」
　　「就只是这样？」
　　远坂凛明显也有些狐疑的感觉。
　　「凛，他说的或许是真的。」好在这时，旁边的Saber帮忙解释了一句：「对于某些英灵而言，他们的野望在生前便已经达成了，所以确实会抱着一种洒脱的态度降临于此，这一点我可以证明。」
　　「……好吧。」
　　对于Saber的话语，远坂凛还是比较相信的。
　　「就是这样。」
　　方墨闻言也赶紧点了下头，不得不说这呆毛王可真是神助攻了啊。
　　「可是你的野心在生前也并没有达成吧？」
　　然而听到方墨的说法，这边的远坂凛却再次忍不住质问了起来，她敏锐的发现了一个话题中的盲点：「你在历史中明明是战败了才对，所以你绝不可能把这一切都当成一场游戏，你绝对是真的想统治世界……」
　　「……」
　　方墨闻言也是嘴角一抽。
　　这远坂凛之前明明挺好忽悠的啊，怎麽现在突然还智商上线了呢？
　　不过再聪明也没用，自己的忽悠能力可是开了挂的，于是稍微酝酿了一下之后方墨再次沉声提起：「这个……就要说起我的特殊阶职了。」
　　「……那个什麽复仇者吗？」
　　这麽一提醒，远坂凛也是突然反应了过来。
　　是的刚才自己就想问这件事了，结果吉尔伽美什突然偷袭打断了她的询问。
　　「没错，正是这个阶职。」
　　方墨缓缓点了点头，悄然的把话题重新转移回了自己的主场上：「我先前也说过了吧，我其实是Avenger阶的英灵。」
　　「所以这个阶职到底有什麽问题？」远坂凛忍不住问道。
　　「它本身就是一个不应该存在的错误阶职。」
　　方墨半真半假的解释着：「就像是狂阶的英灵会失去理智一样，Avenger也有自带的属性……那就是复仇，向整个世界献上自己最纯粹的恶意。」
　　「什麽？」
　　远坂凛一听顿时就愣住了。
　　按照这个思路的话，那一切事情好像就都说的清了啊，本来这货就是战败死亡的英灵，内心肯定充满了无尽的憎恨，然后又被冠以了复仇者的阶职加成……也就是说他会不受控制的向这个世界复仇，尤其是欧洲那边。
　　也难怪方墨会说自己无法接受他的阶职了。
　　毕竟如果自己知晓了其中的原理，那麽肯定会阻止对方这种行为的。
　　「原来……是这样吗？」
　　想清楚来龙去脉之后远坂凛下意识点了点头。
　　「除此之外，还有另外一件事。」然而就在这时，方墨这边却突然又说了起来：「其实我本身就不是你们这个世界的英灵……严格来讲，我既不是你们史书中提到的那位阿道夫，但同时又是你们所认知中的那位阿道夫。」
　　「既是又不是？」
　　远坂凛感觉自己的CPU都要烧了：「这是什麽意思？」
　　「还记得我跟你说了什麽吗？」方墨慢慢的说道：「我跟你说我逃到了河苝省一直生活到了资讯时代了，但却又跟你说我在很早前就吞枪自尽了。」
　　「好像，还真是这样……」
　　远坂凛回忆了下，发现好像确实像方墨说的那样。
　　仔细斟酌了一下对方之前说过的话语，远坂凛突然发现好像很多时候都有一种前后矛盾的感觉啊。
　　就比如有时候他是那个恐怖的欧洲恶灵，战争贩子，但有时候他又变成了某种别的不知名的东西，有一种逻辑错乱的荒诞感，只是由于咒令的关系，远坂凛之前并没有怀疑过自己的从者，现在仔细想来才惊觉仿佛到处都透着一股子诡异。
　　「其实……我本身就是一个错误的英灵。」
　　方墨摊了摊手说道：「我同时由两个不同的历史所构成，其中一部分是阿道夫本身，但另一部分却来自于某个已经被毁灭了的异闻带，那里叫做全明星鬼畜宇宙。」
　　「哈？？？」
　　远坂凛整个人都懵了：「那是什麽鬼东西？你该不会是在骗我吧？」
　　「我骗你干嘛。」
　　方墨下意识的想要摊手，但马上就反应过来了，赶紧咳嗽了两声吐了口血出来，装出一副萎靡的样子说道：「你不信可以去问藤丸立香，她是来自迦勒底人理保护机构的成员，你可以问问她异闻带到底是什麽东西。」
　　远坂凛闻言下意识转头看向了藤丸立香。
　　「异闻带……」
　　藤丸立香深吸了口气，她确实有过好几次异闻带旅行的经历，但说实话这个全明星鬼畜宇宙完全就是扯淡，光是听名字就感觉像是在胡闹一样。
　　但考虑到不配合方墨的后果会有多麽严重。
　　她还是耐着性子解释了起来。
　　「你可以把异闻带理解成某种平行世界，只不过在那个世界出现了某些错误的历史，让历史原本的进程发生了扭曲，进而导致整个人类文明的希望都彻底灭绝了，所以就遭到了抑制力的裁剪……最终变成了异闻带。」
　　「如果不加以处理的话，异闻带的存在会威胁到整个泛人类的历史，造成某些无法想像的大灾难。」
　　藤丸立香认真的说道。
　　「这样吗？」
　　远坂凛闻言倒是有些意外的感觉，对方说的这些虽然有些惊人，但却感觉意外的很合理，并不像是随意胡编乱造出来的说辞。
　　「就是这样。」
　　方墨也立刻配合的说道：「所以我既是鬼畜宇宙的元首，又是你们这个世界的阿道夫，我既前往河苝省生活到了资讯时代，又同时死在了1945年的柏林，而这一切……都是因为你的错误召唤导致的。」
　　「这……」
　　听到这里远坂凛也不知道说什麽好了。
　　这乍一听好像挺荒诞的，可不知为何却又有一种逻辑自洽的感觉。
　　如果真按照方墨的说法来看的话，那麽对方很多奇怪的地方也就都能说得通了，因为他根本就不是那个真正的恶魔，而是夹杂了某些其他东西的错误英灵，所以这一切都是自己违规召唤的原因吗？
　　想到这里远坂凛甚至有一种愧疚的感觉。
　　恐怕对方自己也很痛苦吧，一方面是正常英灵的思维，一方面却又是那个毁灭世界的恶徒，简直就像是精神分裂一样饱受着折磨。
　　而这一切。
　　都是因为自己当时的召唤失误引起的。
　　「总之就是这样。」
　　方墨倒是不清楚远坂凛的想法，此刻露出一个坦然的微笑说道：「起初我的记忆确实出现了一定的混淆，让我变得非常迷茫……」
　　「我本来以为我想要统治世界，杀光所有的犹太人。」
　　「但后来我的另一份记忆却不停的告诉我，我存在的意义……应该是给大家带来欢笑与幸福才对，这才我身为鬼畜元首的意义，哪怕身死道消，我也会永远的活在鬼畜的剪辑视频之中，成为鬼畜全明星英灵中的一员。」
　　「所以你……」
　　远坂凛闻言也是稍微怔了一下。
　　「卫宫士郎没有死，他体内封存着Saber的剑鞘阿瓦隆，好像叫什麽遥远的理想乡吧，估计过一会就又能活蹦乱跳了。」
　　「原来是这样。」
　　旁边的Saber闻言也露出了惊讶的表情：「怪不得我对士郎……」
　　「对了，Saber。」
　　眼见这边的Saber开口了，方墨也转头看向了对方：「你是这次圣杯战争的胜者，理论上是可以留在这里的。」
　　「可是我的国家……」
　　「事到如今你还在想着那些吗？」
　　方墨反问道：「看看我复国失败的这幅丑态吧……过去是注定无法被改变的，我们的国家早已成为了历史的尘埃，但人不能永远活在过去，偶尔也试着欣赏下未来的光景吧，真的很美，你不是也为了这美好的盛世与我为敌了吗？」
　　「我……」
　　Saber闻言也怔住了，眼中仿佛流露出了迟疑与思索的神色。
　　「对了，还有樱。」
　　方墨见状也不再理会Saber了，反而看向了远坂凛：「樱这孩子似乎受到了此世之恶的影响，你要明白，人的恶连佛都渡不了，即使我拥有世界轴心的力量也对此无能为力，所以我才故意让她成为了我最亲近的簇拥，再亲手斩断这份扭曲的崇敬。」
　　「什…什麽！？」
　　远坂凛闻言顿时呆了一下。
　　「但相信经过了刚才的那一幕，她应该也能明白谁才是最重要的人了吧？」
　　「这样的话我就算离开也没问题了，在她看来一定是我抛弃了她呢，这种背叛会让她清醒过来的，这样的话……她就能重新变回卫宫家的那个乖孩子了。」
　　「你…你这家伙……」
　　听到这里远坂凛也不禁睁大了双眼，语气震惊中夹杂着几丝愕然：「原来……居然连这一步都在你的算计之中了吗？！」
　　「顺带一提，言峰绮礼是我故意踢回去给你的。」
　　方墨继续说着：「本来我想亲手干掉这家伙的，但考虑到还是让你亲手报仇比较好，所以我一脚把他踢向了你。」
　　「你……」
　　远坂凛此刻整个人都呆住了，看向方墨的碧色双眸写满了复杂的神色。
　　「尽管没有得到肉体，亲手统治这个世界，但现在这个世界应该会比之前更加美好才对，虽然方法有些极端就是了，但在短时间之内，这已经是我唯一能够做到的办法了，原谅我，凛。」
　　方墨一边说着，一边颤颤巍巍的从怀里掏出了一把枪：「我毁灭世界，并…重新创造了世界……」
　　「！？」
　　看到对方掏枪，远坂凛还是本能的紧张了一下。
　　可就在下一秒她却注意到，方墨竟然微笑着将枪口塞进了自己的嘴里，然后食指扣在扳机上慢慢发力。
　　「等等！你给我等等！！！」
　　远坂凛见状顿时急了，现在她已经彻底明白整件事的前因后果了，急忙喊道：「混蛋……你这个家伙！不准死！」
　　「没用的，现在的我已经快到极限了。」
　　方墨慢慢的摇了摇头，同时发动了自定义史蒂夫的能力，配合上光之剑克劳索拉斯的特效，他的身体开始慢慢的散发出光屑，同时腿部一点点的开始消失：「我可是堂堂帝国之主啊，怎麽可能接受这平平无奇的消失。」
　　「可恶！你这个混蛋！」
　　远坂凛直接扑过来抓住了方墨的肩膀，有些失声的吼道：「从头到尾你都没跟我这个盟友商量过啊！骗子……你这个自以为是的大骗子！！！」
　　「怎麽了？为什麽哭了？一个美好故事的结局，不是就应该让坏人死去吗？」方墨轻声说道：「就比如……我。」
　　「不是的！不是这样的！」
　　「以后记得好好照顾好自己吧。」
　　方墨笑着摸了摸远坂凛的头，对方整个人都在发抖，就像是一头受伤的幼兽似的：「再见……不，永别了。」
　　「不要！」
　　说到这里，方墨扣动了手中瓦尔特PPK手枪。
　　只听『砰』的一声巨响，剧烈的强光直接笼罩住了整个车厢。
　　下一秒史蒂夫便翻开了连结之书，滔天的黑雾席卷而出，瞬间便笼罩住了他的身体，随后一切归于黑暗。
　　可喜可贺，圣杯篇暂时告一段落，后续应该还有一点尾声要再处理，并不是直接拔叼走人。
　　这次一口气把希犹记和第③帝国演义写了，下次再来圣杯的话，我大概率会写海虎传+铜楼梦，不过暂时这个思路还不是那麽的清晰，并不会立刻写，感谢各位的支持。
　　(本章完)

第817章 坏了这她怎麽还成冠位英灵了啊！？
　　第817章 坏了……这她怎麽还成冠位英灵了啊！？
　　伴随着久违的喧嚣回归于沉寂。
　　方墨睁开双眼，映入眼帘的依旧是那片纯白无瑕的时空。
　　悬空的石质平台似乎又有了些许扩建的痕迹，隐约能看到远处逐渐成型的生产线，不同模组的机器正在自动工作着，处理着各种资源。
　　「啧，真爽啊……」
　　稍微的舒展了一下筋骨，方墨的思绪似乎还停留在之前的那一幕上。
　　不得不说，这假扮元首简直太好玩了啊，尤其是最后那句毁灭世界并重新创造世界，再加上用瓦特尔手枪吞枪自尽，形成一个近乎完美的历史闭环。
　　说真的。
　　连方墨自己都佩服自己这脑洞了。
　　这就好比是那种游戏爽局，只要打一盘能爽上一个星期的感觉。
　　心情愉悦之下，方墨也是直接朝工业区那边走了过去，打算跟自己的小搭档分享一下这次自己遇到的乐子，顺便再占她点便宜什麽的。
　　只是让方墨有些意外的是。
　　等他来到工业区后，却并没有在这边看到对方的身影。
　　这边的机器和流水线倒是有条不紊的运行着，但是不管是天上的风电区，还是地上的流水线，加工台，都没有爱丽克丝与小妖的踪迹。
　　「……嗯？」
　　看到这一幕方墨也有点意外了。
　　下意识看了眼小地图，方墨发现就连不远处的二层火柴盒都是空的。
　　「不是，这小玩意儿又跑哪去了啊？」
　　下意识摸了摸头，方墨一时间也愣住了，直接在公屏打了几个字询问了一波，结果还是没有得到任何回应。
　　「吔？」
　　那这下方墨就有点奇怪了啊。
　　稍微想了想，方墨直接搜索了一下自己的三大维度。
　　好在这番搜索下来之后，还真就让他找到了对方的踪迹，于是紧接着心念微动，他直接就传送了过去。
　　白光闪过。
　　下一秒方墨已经出现在了一间熟悉的屋子里。
　　自己的小搭档正趴在床上呼呼大睡，完全就是一副毫无防备的模样。
　　「……跑这儿来了吗？」
　　方墨打量了一下周围，倒是很快就反应过来了，这里是自己曾经用世界箱收纳的那个小型别墅，只不过后来他解锁了次元门，这东西就被一直放在白之大地了，一般是由阿雪来打理的，当然小末末也同样住在这里，除此之外这里还有一小块修叽的碎片。
　　看来自己这小搭档跟阿雪相处的确实挺不错的。
　　以前打游戏的时候，这小家伙可是除了肝游戏之外什麽都不管不顾的，堪称是六亲不认的典型。
　　结果现在这小家伙居然还学会认家了。
　　这倒是让方墨挺欣慰的，看样子对方终于有身为女主人的自觉了啊。
　　没有吵醒对方，方墨轻声的推门离开了卧房，然后顺着楼梯走到了一楼，刚好看到了坐在沙发上撸猫的阿雪。
　　「呀，主人。」
　　看到方墨的出现，阿雪这边也有点意外的感觉，随后直接站了起来：「您回来了，要先吃点东西吗？」
　　「不用，你坐吧。」
　　方墨见状也是随意挥手示意了一下。
　　「叽！」
　　修叽这边好像也挺开心的，轻叫了一声后就直接跳到了方墨怀里，头上顶着个黑色的小礼帽，在方墨的怀里不安分的来回乱蹭，小尾巴也摇的飞起。
　　「好好，乖孩子。」
　　方墨见状，伸手挠了两下对方的下巴。
　　修叽小猫立刻眯起眼睛享受了起来，发出呼噜呼噜的声音，全身的黑色毛发开始缓缓蠕动，就仿佛马上就要原形毕露了一样。
　　「主人刚刚是去找夫人了吗？」
　　这边正逗着猫呢，那边的阿雪也顺势问了一句。
　　「是啊。」方墨闻言直接点了点头：「回来发现人不在就过来看一眼，结果没想到她还挺自觉的，跑这边补觉来了。」
　　「小妖夫人平时好像很累呢。」
　　阿雪想了想歪头道：「她总说自己什麽一身的病帕鲁的命，这次也是过来想拿什麽东西，顺便探望一下我和小末末……我是看她状态不好才劝她留下的，不然估计又要回去工作了。」
　　「神他妈帕鲁。」
　　方墨一扶额：「总之这次你乾的漂亮，有空就让她多休息一会儿吧，还有你自己也是，没事别太累了。」
　　「我哪里会累呀。」
　　阿雪闻言也是掩嘴轻笑了起来：「就简单的做一下家务而已，还有小修叽帮忙，主人您就不用担心我了。」
　　「那好。」
　　方墨顺势点了点头：「晚点准备些吃的吧，等她醒了咱们一起吃点东西，现在我先去处理一点事。」
　　「好的主人。」
　　阿雪闻言倒是挺开心的：「那我就先去挑选食材了。」
　　「嗯。」
　　应了一声，方墨直接选择了传送离开。
　　并没有选择返回游戏世界。
　　离开别墅后，方墨反而是随便找了一片偏远的旷野。
　　先前在fate世界的时候，方墨跟红A……也就是英灵卫宫达成了口头协议，只要对方愿意配合自己演戏，那自己就想办法把对方从英灵之座里拉出来。
　　虽然方墨也知道。
　　自己有时候是一个非常不靠谱的家伙。
　　但这一次他还是选择了守约，因为他本身就对英灵体系非常的感兴趣。
　　先前跟大凛子说鬼畜全明星宇宙的时候，他可不是在单纯的口嗨，他是真的动心了，想要创建一个真正的鬼畜全明星维度，然后再套上英灵机制，方便随时召唤出英灵分身来帮自己打工。
　　隔壁型月世界的抑制力都能让英灵帮忙打工呢。
　　自己这堂堂多元维度魔神，想搞一个属于自己的鬼畜英灵之座不过分吧？
　　到时候再凭藉自己的记忆创造一些真正意义上的鬼畜明星，什麽卢本伟，燕双鹰，雄凤山，王境泽，元首，葛平，金坷垃，老八，刘华强，穿山甲，兄贵，贝爷……对了还有自己的那只小废柴，让这群鬼畜英灵愉快的生活在鬼畜宇宙里，岂不美哉？
　　说真的光是想想方墨就觉得这太好玩了啊。
　　只不过这肯定是一个大工程了。
　　就方墨这好比霍金的体育分一样的维度魔神熟练度……想要建立起这样一个鬼畜维度恐怕难度堪比登天，有空得多请教请教古一这位大佬了。
　　而考虑自己到手搓英灵还需要一个模板作为借鉴。
　　方墨自然也就想到了英灵卫宫了。
　　早先在冬木市的时候，方墨将对方关进了维度监牢之中，而在后来研究英灵与咒令体系的时候，他利用母爱模组定制出了个一次性的规则，属于变相锚定了对方，只要自己喊出相应的话语就会强行将对方拉过来。
　　「嗯，我想想……」
　　只见方墨站在原地沉吟了一下，随后就抬起了右手大喊道：「跳高吧！卫宫士郎！」
　　伴随着方墨的这句喊声。
　　母爱模组发动。
　　某种无法违抗的至理从方墨的身上升起，紧接着没入虚空，顺着某种肉眼无法看清的纽带一路延伸，跨越了无数的时空与维度，最终降临到了型月宇宙的世界外侧。
　　没有任何的阻碍。
　　也没有任何事物能够将其阻止。
　　属于『英灵卫宫士郎』的一切都被牢牢的锁缚，然后强行被拖到了方墨面前。
　　没过多久，方墨的眼前就突然爆发出了一阵耀眼的白光，紧接着白光消散，一个穿着红黑色紧身衣，皮肤略黑，有着一头雪白短发的男人就凭空出现在了方墨面前，当然他此刻的表情也是极为懵逼的。
　　「这……这是哪儿？」
　　只见红A，或者说英灵卫宫有些茫然的看着周围。
　　不过好在很快的，他就注意到了自己面前的方墨了，整个人突然脸色一变：「嗯？等等！是伱？！」
　　「恭喜你已经脱离抑制力的掌控了。」
　　方墨这边倒是乐呵呵的，完全没有注意到英灵卫宫表情上的不对劲，还祝福似的帮忙鼓起了掌来：「现在你已经不属于英灵之座了，也不用再给他们当打工仔了……怎麽样，哥们儿说话算数吧？」
　　「……你说什麽？」
　　英灵卫宫闻言倒是也有些诧异了。
　　下意识的检查了一番，结果他惊讶的发现自己还真的变成了正常人，身体并不是由魔力构成的，而是真的变回了血肉之躯。
　　「真的变回来了……」
　　意识到这点后，这边的英灵卫宫顿时露出了一个惊讶的表情。
　　「不对！」
　　只不过就在下一秒，他就仿佛想起了什麽似的，突然有些激动的冲过来抓住了方墨的肩膀：「你这家伙……到底对远坂凛做了些什麽？！」
　　「啊？」
　　听到这英灵卫宫的说法，方墨也不禁一愣。
　　「大概是就只是……」稍微的沉吟了半晌，方墨这边也是试探性的说道：「呃，稍微的骗了她一下而已？」
　　「就只是单纯的骗了她一下？」
　　英灵卫宫质疑道：「你没有很过分的欺负她之类的吗？」
　　「不是我欺负她干嘛啊？」
　　说真的方墨现在也是一头雾水了，此刻忍不住反问了起来：「咱们不是之前都商量好了吗？你配合我一起逗她玩儿，然后我就帮你脱离英灵之座的束缚，结果你现在这又是闹哪一出？」
　　「我们之间的交易确实是这样啊。」
　　英灵卫宫先是点了点头，但随后就说出了一句让方墨愕然的话出来：「但是能不能请你解释一下，为什麽远坂凛她变成英灵了？」
　　「远坂凛变成英灵那也在我的计划……等等啥玩意儿！？」
　　方墨下意识的就想要扯淡，结果反应过来之后整个人都惊呆了：「她变英灵了？你确定你看到的不是什麽英灵变体，而是她本尊吗？」
　　「我很确定那就是她。」
　　这边的英灵卫宫一脸认真的说道：「毕竟除了她之外，别人也不会在英灵之座到处寻找一个『被召唤错误的异闻带英灵希特乐』了吧？」
　　「emmmm……」
　　方墨闻言顿时陷入了久久的沉默之中。
　　「顺带一提。」这边的英灵卫宫再次说了起来：「虽然我不清楚这其中的缘由，但她现在可是冠位英灵。」
　　「那她的阶职是……」
　　「杀阶。」
　　「卧槽？」
　　听到英灵卫宫的说法后，方墨感觉自己整个人都麻了，这乐子好像有点闹大了啊，冠位杀阶可还行，该不会是把自己这个首相刺杀了然后就升格了吧？这不神经病吗？那俩傻批抑制力该不会是故意这麽整的吧？
　　「嘶。」
　　想到这里，方墨也有点头痛的揉了揉太阳穴。
　　「虽然我已经脱离了那里，但我建议你最好还是回去一趟。」这边的英灵卫宫继续说道：「她好像一直都在找你，并没有想要放弃的意思。」
　　「阿这……」
　　听到这里方墨是真有点麻了。
　　这回去倒是也行，但自己这时代之书的局限性很大啊，指不定会给自己扔到哪个奇怪的时间节点上去，自己这边一瞬间的事，可能那边已经过去几十年了。
　　「算了，还是回去看一眼吧。」
　　稍微想了想，方墨最终还是深吸了一口气下定了决心。
　　本来英灵之座就没什麽时间的概念，就算过去很久应该也影响不大吧？
　　自己的本意确实是想给远坂凛整个大的，让她永远记住自己来满足恶趣味什麽的，但现在看来这好像整过头了啊，说真的听英灵卫宫那麽说，睡不着觉的人反而变成方墨自己了，这果然还是回去处理一下比较好吧。
　　想到这里。
　　方墨也是黑着脸召唤出了替身史蒂夫。
　　「你站在这里不要走动，等我回去处理一下再继续聊哈。」对英灵卫宫这边叮嘱了一下，方墨再次翻开了时代之书。
　　很快的黑雾缭绕。
　　方墨重新降临到了fate世界这边。
　　仿佛是受到了某种吸引似的，方墨这边的视野才刚清晰了一点。
　　他就看到了前方一个熟悉的少女正在战斗着，一只手攥着一大堆颜色各异的宝石，另一只手则拎着一把缠着诡异绷带的霞弹枪，造型极为眼熟，也不知道正在跟什麽玩意儿打着，看起来还挺吃力的。
　　「嗯？」
　　然而就像是有所察觉般，这边的少女突然下意识的一转头，顿时看到了站在不远处的方墨。
　　「你好。」
　　方墨尬笑着挥了挥手。
　　「你……」
　　这边的少女见状先是恍惚了一下，就像是不可置信一样，但很快她就反应了过来，几乎瞬间就暴怒着冲了过来，单手拎起了方墨的衣领吼道：「你这混蛋果然是在骗我吧！？」
　　「你竟然真的用整个世界和自己的死来骗我……你是不是神经病啊！？」
　　(本章完)

第818章 抑制力：喜欢就拿走，下次别再来了就行
　　第818章 抑制力：喜欢就拿走，下次别再来了就行
　　「你这家伙绝对是神经病吧！？」
　　只见少女神色暴怒，单手拽住方墨衣领大声的吼道：「你知不知道我到底找了你多久啊！？」
　　「咳咳，这个嘛……」
　　方墨少见的有些目光游离：「其实我只是没有返回英灵之座而已。」
　　「胡说八道！」
　　听到这里，远坂凛好像更生气了似的：「我早就问过了！根本就没有叫做『全明星鬼畜宇宙』的异闻带！！！」
　　「呃……」
　　「伱果然在骗我对吧？」
　　远坂凛说着，额头上顿时凸起了几根青筋：「如果我只是圣杯战争的获胜者的话，肯定不会变成这幅鬼样子，偏偏抑制力还说我的功绩无比伟大，驱逐了什麽来自星空之外的大恐怖……这指的绝对就是你吧！？」
　　「啊？抑制力真是这麽说我的？」
　　方墨闻言，也是忍不住好奇的问了一句：「那祂们还夸我什麽了吗？」
　　「果然就是你这个家伙！」
　　远坂凛听到这里真的是气不打一处来了，抡圆了小拳头就朝方墨的胸口砸了过去，力气倒是意外的大，直接发出了『砰』的一声巨响。
　　但凡是换成其他英灵，这一拳砸下去估计就要吐血了。
　　然而在水晶矩阵护甲的防御下，远坂凛这拳头却仍然没伤到方墨，反而还让他尴尬的嘿嘿笑了两声，紧接着就想要伸手去摸远坂凛的头。
　　「你少来！」
　　然而远坂凛这边却没好气的一甩头，直接躲开了方墨的手。
　　「嗨呀，别生气嘛。」方墨见状也摊了摊手，脸上挂着有些欠揍的笑容说都：「我这不是专程回来看你了吗？」
　　「我说你这人是不是有病啊！？」
　　这边的远坂凛听到这里，也是真的忍不住了：「你最开始说自己是阿道夫，害的我整天都提心吊胆的，然后又故意搞了一出背叛的戏码，结果等到最后的时候你又强行改变了整个世界，将所有罪责包揽到了自己身上然后自尽……」
　　「你这害的我们一群人搁那感动了半天，结果最后却发现这一切都是假的！！！」
　　说到这里的时候，远坂凛的语气真的是咬牙切齿啊，就是既百思不得其解，又恨的连牙根儿都直痒痒的感觉：「不是……你做这些的意义到底是什麽啊！？」
　　「好玩啊。」
　　方墨下意识的回答了一句。
　　「什……麽？」远坂凛闻言顿时陷入了愕然：「好玩……指的是什麽意思？」
　　「诶嘿~☆」
　　方墨突然故意卖了个萌。
　　「你这个混蛋神经病！！！」那这下远坂凛可就真绷不住了，恶狠狠的一拳朝方墨打了过去，几乎是吼着质问道：「你竟然真的只是为了这种事就大费周章！？」
　　「哈哈哈哈……」
　　方墨一边笑一边按住了远坂凛的拳头：「这也不能怪我啊，主要是你太可爱了嘛，一看到你我就忍不住的想逗你玩，看你像个笨蛋一样被我耍得团团转，我不知为何就是高兴的不行。」
　　「你……」
　　远坂凛的拳头突然一僵：「你又在说什麽鬼话！开，开玩笑也要有个度吧，你总不能只因为这种事就改变全世界……」
　　「区区一个普通的世界罢了。」
　　方墨微笑着打断道：「与我感兴趣的东西相比，它仅仅只是一粒微尘。」
　　「唔……」
　　远坂凛闻言一怔，随后就下意识的把头撇到了一旁，语气结结巴巴的说道：「哼！反……反正你这家伙嘴里也没一句真话，现在肯定也……也是在骗我的吧？」
　　「不是哦。」
　　方墨笑着摇了摇头：「这次我说的可都是真话，对了顺带一提，我的真名其实叫做方墨。」
　　「哎？」
　　「我承认我确实有演的成分，但这也不能怪我嘛。」方墨信誓旦旦的解释道：「我最开始也只是想逗逗你而已，但没办法入戏太深了，就仿佛阿道夫这个角色对我有一种致命的吸引力一样，更何况你难道就不觉得我演的很好吗？」
　　「你演的简直就是一坨烂狗屎。」
　　远坂凛嘴硬道。
　　「哎哟，是吗？」方墨闻言直接乐呵呵的反问道：「那你咋还哭了？」
　　「你这混蛋给我闭嘴！」
　　远坂凛吼道。
　　「我确实不是你们这里的人，我来自星空之外。」方墨摊了摊手，开始自我介绍了起来：「并不是你们这里的平行世界，而是比太阳系，银河系，甚至比整个宇宙还要遥远的地方，那是凌驾于现实与群星之上，超越了梦境与时间长河的神国。」
　　「那你当初为什麽会来到这里？」
　　远坂凛忍不住问道。
　　「我对你们这个世界的根源，圣杯，以及英灵体系比较感兴趣。」
　　方墨实话实说道：「起初我降临冬木市的时候，就只是想研究一下这些东西而已，结果发现你这家伙好像更有意思啊，于是就一直在逗你玩了……」
　　「你这混蛋……」
　　「咳咳，我这不是回来了嘛。」
　　方墨咳嗽了两声打断道：「我之前跟英灵卫宫，也就是真正的Archer达成过协议，他配合我一起演戏耍你玩儿，然后我就帮他脱离英灵之座，所以之前我把他拉出去了，结果他刚出来就跟我说你一直在找我。」
　　「所以你就专程回来了？」
　　远坂凛问道。
　　「是啊。」方墨点了点头：「只不过考虑到时间流速的关系，我也不知道你这边到底过去多久了。」
　　「算你还有点良心……」
　　听到这里，远坂凛的态度倒是意外的稍微缓和了一点，不过稍微想了下后她又问道：「所以现在Archer已经脱离英灵之座了？」
　　「是啊。」
　　方墨自豪的一仰头：「不知道为啥，这边的抑制力好像挺怕我的……」
　　「怪不得。」
　　远坂凛闻言也下意识喃呢了一句，不过很快的她就直接说道：「那这样正好，你乾脆把我也拉出去吧。」
　　「啊？」方墨愣了下：「为什麽？」
　　「我才不想当英灵。」
　　远坂凛立刻说道：「杀阶有哈桑老爷子就够了吧，冠位杀阶本来就应该只有他一个人才对，我自己是什麽水平我自己还不清楚吗？我猜那个家伙……就是你嘴里说的什麽抑制力吧，祂让我当英灵也只是单纯的想要防备你而已。」
　　「你口中的防备指的是……」
　　「还能是什麽？」
　　远坂凛没好气的瞪了方墨一眼：「让你只顾着耍我玩！然后就没心思去折腾其他事情了！」
　　「哈哈哈！」
　　方墨果然还是没绷住，直接笑场了。
　　「你这混蛋还敢笑！」远坂凛本来脸皮子就薄，此刻也是有点恼羞成怒的感觉，抡起那把怪模怪样的枪狠狠怼在了方墨腰上：「你看看你给我留的这是什麽破宝具啊！一共就TM两发子弹！！！」
　　「哈…哈哈……好好哈我不笑了。」
　　方墨强忍着收住了声，随后直接一指将不远处的那头怪物轰杀至渣：「行了，先走吧，咱们找个地方把你从英灵殿里拽出来……」
　　说到这里。
　　方墨也是稍微闭眼感知了一下。
　　没记错的话，自己先前在柳洞寺留过一根末影金属手柄。
　　虽然并不清楚这里是哪个世界，但布朗魔术的传送机制位格非常高，有些时候就算跨世界也呃是能进行传送的。
　　很快的，方墨就在意识中发现了一个模糊的光点，看起来似乎有些遥远，但问题不大，只见他心念略微一动，两人周围的空间就直接坍塌破碎，紧接着墨绿色的光芒一闪而逝。
　　而等到光芒退去之后。
　　两人面前的则是一片破败不堪的柳洞寺。
　　「这里是……」
　　远坂凛看向四周，下意识的问了一句：「我们是回来了吗？」
　　「应该是回来了吧。」
　　方墨也同样观察了一下周围的环境，此刻这里是白天，阳光十分的明媚，只不过前方的柳洞寺已经彻底垮塌了，只留下了一片烧焦的废墟，地上还有不少之前战斗留下的痕迹，甚至就连此世之恶那种浑浊澎湃的魔力都没有散去。
　　「嗯？」
　　而看到这一幕后，方墨也有点意外的扬了扬眉毛：「这个时间节点……」
　　「应该距离你离开后没过多久吧。」
　　远坂凛听懂了方墨的意思，直接解释了起来：「英灵之座属于世界外侧，时间的概念与这里不同。」
　　「好吧。」
　　方墨闻言也点了点头。
　　他大概也算是弄懂这里面的具体缘由了。
　　从现在的情况来判断的话……这个世界应该距离自己离开没过多久，但是远坂凛身为英灵的缘故，英灵之座的时间概念非常特殊，所以她确实也找了自己很久，总之大概就是这麽个原因。
　　「所以你是战后直接就变成英灵了？」
　　想到这里，方墨也是转头看了一眼这边的远坂凛。
　　「差不多吧。」
　　远坂凛一转头说道：「战后藤丸小姐跟我简单的解释了一些东西，她没有说你骗我的事情，但是却说要带我去参观一下那个什麽机构，然后……就变成这样了。」
　　「好吧。」
　　方墨点了点头，开始整理起了自己的母爱模组：「总之先解决一下你的问题吧。」
　　由于有拉取Archer的经验，方墨手里有一个现成的规则可以使用，只需要稍微改动一下名字和媒介就可以了，于是很快的他就跟远坂凛进行了绑定，并下一秒发动了能力。
　　「出来吧！我的夙敌大凛子！」
　　只见方墨将右手对准了面前的远坂凛，然后喊了一声。
　　很快的一道白光亮起。
　　紧接着就笼罩住了这边的远坂凛。
　　对方目前也只是一团魔力而已，属于是英灵投影的状态，但凭藉母爱模组中被方墨编辑出的规则，某种强大的至理从他身上爆发出来，强行侵入了英灵之座，将远坂凛的本体硬生生的给扯了过来。
　　如果没意外的话。
　　很快她这边就会解除所谓的英灵身份了。
　　当然话也说了，这必须要在没有任何意外的前提下才行，事实上让方墨也没想到的是……意外还真就出现了。
　　就在方墨试图拉取远坂凛的时候。
　　不知哪里突然凭空出现了一股莫名强大的力量。
　　紧接着方墨就发现，自己手上的这道白光有点不受控制了，本来是针对远坂凛一个人的，但现在这道光开始莫名其妙的向外扩张，而且速度极快，几乎一眨眼的功夫就将整座圆藏山都笼罩了进去。
　　并且这道光还在继续的向外扩张。
　　在方墨的感知下，这道光在几秒钟之内就覆盖住了整座冬木市。
　　甚至就这样都没有停下来的迹象，仍旧不停的向外扩张，并且速度越来越快，到了最后几乎把整个星球都笼罩了进去。
　　紧接着方墨就感觉到了一种强烈的割裂感，周围的一切都变得朦胧而虚幻，就仿佛这个世界正在尝试把自己挤出去一样，当然自己手上的星球也是同样的，都遭到了一种莫名的排斥感。
　　「不是这……」
　　方墨见状也有点懵了，这又是个什麽情况？
　　好在正当他一脸懵逼的时候，突然又是一道亮光闪过，随后方墨就看到不远处一屁股栽进土里的藤丸立香，对方很明显也有些迷茫，但很快就注意到了方墨。
　　「……是你？」
　　看到方墨之后，藤丸立香这边仿佛也明白了什麽。
　　很快的，她就从地上站起了身来，然后朝方墨那边走了过去说道：「总之先恭喜你，这个世界你可以带走了。」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨闻言也不禁愣住了：「你认真的？这俩抑制力这次咋还突然大方起来了？」
　　「没办法，要不然异闻带也是要被裁剪掉的。」藤丸立香摊了摊手说道：「否则的话很容易出现各种各样的乱子，所以被你带走也未尝不是一件好事，只不过按照她们的说法……希望你下次别再来了。」
　　「不是那两个死萝莉到底有多讨厌我啊。」
　　方墨顿时一扶额：「这种事我可没办法保证啊，我顶多保证下次不给你们整出异闻带了……哦对了，你们迦勒底现在缺人吗？要不我乾脆在你们那挂个名算了，正好也体验一下为正义而战的感觉。」
　　「……」
　　这次藤丸立香压根就没回话，只是一直盯着方墨，就好像在说『你觉得这现实吗？』之类的。
　　「哎呀，别这样看我嘛。」
　　方墨摊了摊手：「万一你们真遇到什麽打不过的大BOSS了呢？到时候你就直接召唤我，让这群BOSS也体验一下恐怖的绝望难道不好吗？」
　　说到这里，方墨也是突然单手一捏，母爱模组发动，经过几次的使用后他对这个功能也是熟悉了不少，此刻很快就捏出了一个巴掌大小的草方块出来，这并不是现实世界的草皮，而是带着模糊像素感的特殊立方体。
　　「给，圣遗物。」
　　方墨直接将媒介丢给了对方：「就当是礼尚往来吧，我又不是列强，你们这突然割地赔款搞得我也怪不好意思的……真打不过就召唤我吧，就当是还你们一个人情了。」
　　话音刚刚落下。
　　周围的挤压感就已经达到了一个临界点。
　　前所未有的时空波动泛起，直接强行将方墨挤出了这个世界。
　　(本章完)

第819章 从现在开始这里已经是和平线了，我说的
　　第819章 从现在开始这里已经是和平线了，我说的
　　方墨感觉自己掉出了这个世界。
　　当然与游戏不同，自己并不会死于什麽虚空伤害。
　　只能说型月宇宙对自己确实有些不够友善了，这简直就像是在防贼一样啊，甚至为了让自己离开。连世界都不要了……像极了某些擅长断尾求生的蜥蜴。
　　但这东西该怎麽说呢？
　　看在对方送了自己一整个世界的份上。
　　方墨倒也没有追究些什麽，直接心念一动就返回了自己的维度之中。
　　而在自己的维度里，方墨的力量几乎是没有上限的，此刻仅仅只是一个念头，这颗星球就直接被他给挂在了天上。
　　其实正常点来讲……
　　方墨是想把这颗星球平铺在地面上的。
　　这可是神秘侧的型月地球，就算给他们整点『地平说』的小小震撼也不算什麽吧？
　　只不过考虑到自己的主世界维度……或者白之大地并没有多少地球人，这冷不丁将一整个人类文明都扔进去，恐怕会对当地的土着造成一些文化冲击，所以方墨还是暂时放弃了这个想法。
　　不过其实提到土着的话。
　　方墨主世界之中的土着也是趋于无限的。
　　只要自己意识所及之处，都能看到那些小型的村落，城镇，或是旷野中游荡的各种魔物。
　　就仿佛他们一直都在这里，只是方墨如今才注意到他们的存在似的。
　　但是这些土着……或者说村民的文明水平比较落后，同时也没有具体的国家概念，完全就是一盘散沙的类型，虽然人口数量趋于无限，但跟地球上国家的人口密度却根本比不了。
　　至于整个主维度唯一的现代化城市……
　　就是那座夜之城了。
　　这里起初是方墨为了给那些副本角色打造的家园，就比如早川秋，基诺斯，光熙，小粉毛之类的家伙，让他们在这里能有一个平静生活的地方，同时自己也能偶尔过去放松一下心情。
　　只是当初建立这座城市的时候。
　　方墨并没想那麽多，同时也没有掌握将维度现实化的能力。
　　但现在不同了，在拥有了近乎无限广袤的世界后，方墨的想法也出现了一些变化，他想要把自己喜欢的东西全部化为现实。
　　就比如之前提到的鬼畜全明星维度。
　　他可不是口嗨，而是认真的在思考该怎麽去做了，可问题是就算是鬼畜宇宙……其本质终究还是需要一个现代化的文明作为基石才行，所以这抑制力愿意给自己送一个地球，也算是雪中送炭了。
　　要创造一个真正的鬼畜宇宙。
　　首先就必须要有一个方便参考的原始蓝图才行。
　　而最好的借鉴方案就是，先把型月的这颗地球完美融入到自己的维度之中，再以此作为参考，在另一个维度中雕琢出鬼畜宇宙的大致雏形。
　　但要将几十亿的现代人口完美的融入白之大地……
　　这其中的规划必然极为复杂。
　　方墨的耐心本就不多，而且在这方面上还没什麽天赋……要知道这可是他一手建立起来的世界，这总不能真用群星的方式来对待吧？
　　而也正是考虑到了这些因素。
　　方墨也在心底思考起了能胜任这件事的人选。
　　当然这种事并不是一天两天就能办好的，所以他倒也不急，在确定了接下来的大致方针没有出错后，他直接就传送回了型月的地球上。
　　很快的。
　　日苯冬木市，圆藏山的废墟之上。
　　就在远坂凛一脸懵逼看着天空的时候，方墨的身影也凭空出现了。
　　「你……刚才跑哪儿去了？」
　　看到方墨出现，远坂凛也是立刻问了起来，由于她刚刚正在脱离英灵之座，所以并没有意识，并不清楚藤丸立香与方墨之间的对话。
　　此刻眼见天空竟然变成了一片白茫，她一时间也是有点发懵。
　　「这个天……」
　　「莫慌，这是我乾的。」
　　方墨闻言也是简单的解释了一下：「祂们说这里是异闻带，没救了，于是就乾脆送给我当人情了。」
　　「……哈？」
　　远坂凛闻言直接一愣。
　　哪怕她已经有过当英灵的经验了，但这世界说送就送未免也太离谱了吧？
　　「没事，这对你们而言反而是一个好消息。」方墨挥了挥手说道：「毕竟现实可没有奇迹，但我这里有。」
　　「不是，你先让我冷静一下……」
　　远坂凛扶了下额，仿佛一时之间有点无法接受的感觉。
　　「伱倒也不用这麽紧张。」
　　方墨轻松的解释着：「只不过就是把你们脚下的星球换到了另一个空间中罢了，对于普通人而言没啥影响，当然你要是非得问个明白的话，那就把抑制力……或者说根源替换成我就好了，多简单点事啊。」
　　「所以我真的是越来越想不通了啊。」
　　远坂凛忍不住吸了口气：「你明明是凌驾于万物之上的造物主，然后偏偏喜欢耍我玩，怎麽……看我头痛就这麽有趣吗？」
　　「有人喜欢夺走女孩子的第一次，看她们痛的一边哭一边挣扎心里就兴奋的不行。」
　　方墨摊了摊手，随后语气认真而深邃的说道：「但我不同，来自下体的疼痛未免太过于庸俗，只有蠢货才会沉迷其中，但绝大多数人都是用大脑进行思考的，所以我更喜欢看女孩子一边头痛一边挣扎的样子，这才是我等神明的至高愉悦啊……」
　　「你这混蛋果然是有病吧！」
　　远坂凛一听顿时就忍不住吼了起来：「以人的痛苦取乐那不是魔鬼吗！？」
　　「不是痛苦，是头痛……」
　　方墨开口就想要纠正对方的话语，可不等他说完，突然远处就响起了一阵急促的脚步声，顺势回头一看，结果发现居然是伊莉雅和卫宫士郎，后面还跟着小小一只的间桐樱，以及Saber。
　　「这……什麽？」
　　首先看到这一幕的卫宫士郎直接就惊呆了。
　　只见他下意识的往后退了两步，语气有些不可置信：「阿……阿道夫先生！？」
　　当然不只是他，事实上其他人也同样都是一脸的震惊。
　　因为现在距离圣杯战争已经过去一段时间了，而作为唯一留下来的从者，Saber也跟他们解释了事情的来龙去脉。
　　作为少数几个亲眼见证了方墨吞枪自尽的几个人之一，这边的Saber很早之前就跟众人说明了真相，表示一切都是对方计划好的，就是为了能够拯救所有人，让这个世界变得更加幸福。
　　还有就是他并不是那位统治欧洲的魔鬼，而是某个被召唤错误的倒霉英灵。
　　那听完她的解释后。
　　包括卫宫士郎在内的所有人都沉默了下来。
　　本来以为对方是大反派来着，结果到了最后才发现人家做的一切都是为了自己。
　　尤其是间桐樱这边，她在知晓了真相后都快崩溃了，幸亏卫宫士郎一直陪在她的身边，这才让她勉强的恢复过来，可结果这才刚过去几天啊，对方竟然又诡异的出现了，这到底是怎麽回事？
　　「Archer大人……？」
　　而也正如卫宫士郎担心的那样，间桐樱在看到方墨之后整个人都呆愣住了，瞳孔剧烈的震颤，几乎下意识的向前走着：「真，真的是您吗？Archer大人？」
　　「又见面了啊，各位。」
　　方墨这边倒是一脸的镇定自若，微笑着朝众人打着招呼。
　　「……」
　　只是他旁边的远坂凛就没什麽好脸色了，此刻恶狠狠的瞪了方墨一眼，当然这意思也很明显了，那就是『你看你把他们都骗成什麽样了？』这样的感觉。
　　「Archer大人！」
　　间桐樱果然是第一个忍不住的。
　　只见她声音颤抖的喊着，直接冲向了方墨这边。
　　在场的众人倒是意外的没有阻止，于是她『啪』的一下就抱住了方墨的大腿，紧接着眼泪就不争气的掉了出来：「我……我已经知道是怎麽回事了，一切都是我不好，您一定是为了拯救我，一定是想要拯救如此不堪的我才这麽做的……」
　　「你这个家伙！」
　　远坂凛看到这一幕也有点心疼了，当然紧接着就是恼火，气势汹汹的在方墨屁股上狠狠踢了一脚：「给我好好的向樱道歉啊混蛋！」
　　「咳咳，好啦。」
　　方墨尴尬的咳嗽了两声，随后就笑着揉了揉间桐樱的小脑袋安慰道；「已经没事了，樱，托你姐姐的福，我又能重新看到你们了。」
　　「姐姐？」
　　间桐樱茫然的抬起了头。
　　「哦，是这样。」
　　方墨眼都不眨的开始胡诌了起来：「虽然我拯救了大家，但不知道因为什麽原因，击败了我的远坂凛因此变成了英灵，别看你们这里才过去几天的时间，但实际上她已经寻找我很久了，最终把我重新带回到了这个世界上来。」
　　「原来是这样吗？」
　　间桐樱下意识的点了点头，虽然懂一些魔术，但她对神秘侧的理论知识所知甚少，倒是很好忽悠。
　　事实上不仅是她。
　　另一边的卫宫士郎也同样是个半吊子，此刻方墨一说他就信了。
　　「快说，谢谢姐姐。」
　　方墨指了指自己旁边的远坂凛。
　　「谢，谢谢姐姐。」间桐樱低头小声的说着：「还有，之前的事情对不起……」
　　「……」
　　远坂凛见状也微微一怔。
　　她转头看向方墨，有点疑惑对方为什麽不说明这一切，摊牌自己其实是一个神什麽的，但最终她还是没有开口询问，只是接受了间桐樱的道歉，微笑着摸了摸对方的头：「没事的，该说对不起的应该是我……」
　　「好了，叙旧完毕，那接下来我也该干点正事儿了。」
　　不等其他人再说些什麽。
　　方墨突然拍了拍手，随后就松开了间桐樱，转而朝不远处的柳洞寺废墟走了过去。
　　「Archer大人？」
　　这边的间桐樱有些疑惑的喊了一声。
　　但很快的，她就看到方墨将那一堆废墟给掀开了，然后不知从哪摸出了一个金色的大杯子，里面还盛满了黑色的泥浆。
　　「这……圣杯！？」
　　众人见状一瞬间就愣在了原地。
　　甚至卫宫士郎下意识的就想要投影宝具，但很快又忍住了。
　　是的方墨拿出来的就是圣杯，因为之前的圣杯战争虽然已经分出了胜者，但第一个抢到它的却是方墨，在稍微捅了两次这小杯子之后，他顺手就将这东西给封印起来了，避免黑泥喷的到处都是。
　　他的本意是想等自己离开后。
　　其他人会注意到这里，然后让Saber用宝具将这东西给摧毁的。
　　但刚才感受了下，结果方墨却发现竟然没人注意到这玩意儿，当然也有可能是自己封印的太好了，导致他们没感受到圣杯的气息吧。
　　但是没有被毁灭倒也是一件好事。
　　只见方墨拎起圣杯，然后转身微笑着朝众人说了起来。
　　「简简单单，吃个此世之恶。」
　　「……哎？」
　　不等众人有什麽反应，方墨就不知从哪掏出了一罐辣椒粉洒进了圣杯里，然后又往里面倒了点热油，伴随着此世之恶发出沸腾的呲啦声，方墨又往里面淋了点醋，表情愉快的搅动了起来。
　　就在众人对这一幕面面相觑的时候。
　　方墨却突然一仰头，然后把圣杯高高举起对准了自己的嘴：「灵魂汁子……浇给！」
　　下一秒此世之恶被尽数倒出，倾泻进了方墨的嘴里，紧接着替身依凭狂吃发动，晦暗阴沉的气息瞬间就抹除了，盘踞圣杯许久的安哥拉·曼纽，于此彻底消失。
　　「诶，舒服。」
　　解决了此世之恶后，方墨打了个饱嗝。
　　而就在众人完全被看傻的时候，他又直接反手将圣杯又朝旁边的地面倾倒了过去，当然这次就没有黑泥了，取而代之的是纯净而磅沛的魔力。
　　「这算是给你们的福利吧。」
　　说到这里，方墨眼中也闪过了一道白光。
　　地上犹如实质般的魔力开始具现化，逐渐凝聚了几个人形的身影。
　　那是先前战败的几位从者，包括Lancer阶的库丘林，Caster阶的美狄亚，Rider阶的美杜莎，看门的佐佐木小次郎，除了英灵卫宫的身影之外，甚至就连犹如铁塔般魁梧的Berserker都重新出现了。
　　当然此刻这些英灵也是一脸懵逼的感觉。
　　他们完全不知道都发生了什麽，此刻下意识的起身就想要战斗。
　　「B……Berserker？」
　　然而其他人见到这一幕倒是被惊呆了，尤其是伊莉雅这边，脸上浮现出惊喜交加的表情，就像是小鸟归巢一样朝对方扑了过去，喜悦之情溢于言表：「太好了！你果然没有抛下我一个人！」
　　「Rider！」
　　间桐樱也同样冲过去抱紧了美杜莎。
　　「我这是……」
　　Caster算是这里面比较懵的一个了，她本来是打算掏出武器战斗的，可看到这一个个从者和御主相聚，她好像也想到了自己的葛木宗一郎，然而环顾一周后却并没有发现对方的身影。
　　「哦，对了，葛木没死。」
　　就在这时，不远处突然响起了方墨的声音：「你要是想的话可以可以随时去找他。」
　　方墨确实也没说谎，因为他当时砍葛木用的是整活儿镰刀，专门治病用的，当时确实一刀把对方砍成两截了，但用不了多久就能重新长出来，这也算是他这纯爱战神对真爱之人的祝福吧，对方要是牛头人的话他当时就用莱瓦汀砍了。
　　「嗯嗯，不错不错。」
　　看着眼前众人喜悦而幸福的表情，方墨也满意的点了点头：「果然，这才是我喜欢的大团圆结局啊……」
　　(本章完)

第820章 这跟人挨边的事儿你是一件也不干呐
　　第820章 这跟人挨边的事儿你是一件也不干呐……
　　方墨并没有在冬木市呆上太久。
　　在自己的参与下，这届圣杯战争已经算是完美的落幕了。
　　除了那些脑子不正常的反派之外，没人死去，所有人也都得到了自己想要的幸福，甚至就连整个世界似乎都变得更加的美好了。
　　故事已然迎来了最完美的结局。
　　那麽方墨自然也就没有继续呆下去的必要了。
　　于是在修改了冬木市灵脉的机制，给众英灵提供了能够维持自身存在的魔力后，他很快就离开了这里。
　　而在离开了型月地球后。
　　很快的，方墨又找到了这边的英灵卫宫。
　　双方经过了短暂的交谈，方墨也表示那边的烂摊子已经被自己给处理好了，并询问对方要不要回到冬木市去生活。
　　然而英灵卫宫却给出了一个否定的答覆。
　　「我就不回去了吧。」
　　只见英灵卫宫缓缓的摇了摇头：「我为抑制力做了太久的守护者，久到甚至都快忘记自己到底是谁了，至于冬木市的卫宫士郎……有他一个就足够了。」
　　「那你想去哪儿？」
　　方墨闻言也有些好奇的问了一句。
　　「你让我从抑制力那里得到了解脱，我欠了你很大一个人情。」这边的英灵卫宫想了想说道：「伱不是想通过我来研究英灵之座的体系吗？除此之外如果你还有什麽需要我帮忙的事情，也请尽管吩咐。」
　　「也就是要给我打工的意思吗？」
　　方墨倒是听明白了，有些若有所思的摸了摸下巴：「虽然打工上瘾是你自己的事……但我还是得劝你一句，给我打工可能还不如去给抑制力打工呢。」
　　「是因为会头痛吗？」
　　这边的英灵卫宫好像还没意识到事情的严重性：「就像远坂凛那样？」
　　「不，是因为你的三观会崩坏殆尽。」
　　方墨摇头道。
　　「我的三观早就崩坏了。」英灵卫宫露出了一个自嘲的笑容：「我甚至想回到过去杀死曾经的自己，你觉得还有什麽能比这更糟的吗？」
　　「那我问你一个问题怎麽样？」
　　方墨想了想说道。
　　「什麽问题？」英灵卫宫好奇的问道。
　　「没什麽，也就是电车难题而已啦。」方墨漫不经心的摊了摊手：「不过放心，这只是一道选择题，你只要告诉我自己想选什麽就可以了。」
　　「好，那你问吧。」
　　英灵卫宫闻言微微一笑，这麽多年他几乎一直都在直面这个血淋淋的问题，心中早就有自己的答案了，根本不带怕的。
　　「那麽你的面前是一辆电车，如果你拉下拉杆就撞死一个，不拉就撞死五个，而面对这样的选择你会……」方墨慢慢的开口说道：「A，你决定转身尖叫着跑开对抗这不公的天。B，你决定不拉因为你没有道德，万事皆为虚妄。C，你决定拉动拉杆，可最终却发现那只是一个马桶搋子。」
　　「？？？」
　　英灵卫宫自信的笑容瞬间就僵住了。
　　「这……」稍微迟疑了一会儿，英灵卫宫果然还是忍不住开口了：「等等，你的这些选项怎麽全都是不拉啊？」
　　「对啊。」
　　方墨直接耸了耸肩：「有没有感觉自己的三观已经开始崩坏了？」
　　「不是你这……」
　　「你本以为自己至少可以减少伤亡，并做好了杀死少部分人的心理准备，可最终却发现自己什麽都改变不了，从而陷入痛苦。」
　　方墨打断了对方的话语，摊手说道：「而事实上就算让你拉动拉杆，你还是会因为杀死一个人而陷入自责……因为你想把所有的人都救下来，这才是你信仰中的正义，只是你根本就做不到这一点，也没有人能做到这一点。」
　　「那如果是你呢？」
　　英灵卫宫忍不住开口问道：「如果换做是你会怎麽选？」
　　「我选D！」方墨猛地一挥手狂热道：「我会疯狂的摇晃拉杆，让电车随机撞死随机的人！面对这种混沌的问题……我们就是要用混沌的方式做出回应！让那不可名状的混沌来决定人类的命运！」
　　「……」
　　英灵卫宫整个人都呆住了。
　　「怎麽样？」而与对方不同，方墨此刻倒是一脸乐呵呵的：「这个回答有没有让你三观尽毁？」
　　「我……还是不帮你打工了吧。」
　　英灵卫宫忍不住一扶额：「抱歉，之前是我太唐突了。」
　　「嗨，小事。」
　　方墨倒是不怎麽在意的样子，倒不如说他早就猜到是这个结果了，此刻也只是笑了笑说道：「那既然你不愿意回冬木市，又不愿意给我打工，不如我乾脆给你一个新身份吧，你只要老老实实的在那个世界生活就可以了。」
　　「新身份？」
　　英灵卫宫好奇的问道：「那是什麽意思？」
　　「哦，是这样的，我打算建造一个属于自己的英灵之座。」
　　方墨简单的解释道：「当然说是英灵之座，但实际上那只是一个相对独立的异次元而已，与现代地球并没有什麽本质上的区别，只不过因为我也是第一次尝试构建英灵系统，所以肯定会有一些不足的地方，我希望你能够作为先驱者在那里生活，并给我提出一些改进的建议。」
　　「大概明白了。」
　　英灵卫宫下意识的点了点头：「也就是说我需要成为你的第一位英灵，入住英灵之座，然后帮助你完善整个英灵系统对吧？」
　　「嗯嗯嗯，就是这样。」
　　方墨立刻狂点头：「但你不能是卫宫士郎，而必须得是我创造出的鬼畜明……咳咳，新英灵，然后我到时候会发你一份相关的记忆资料，你可以参考一下，那个就是你的新身份了。」
　　「能问一下是什麽样的身份吗？」
　　英灵卫宫好奇道。
　　「那是一位叫做奥尔加的伟大男人，与你长得非常相似。」方墨肃然起敬道：「他的性格坚毅，为了守护自己的家人而牺牲，认为人只要不断前进就能看到希望之花……」
　　「听起来倒是个很不错的人。」
　　英灵卫宫想了想，觉得这件事应该没什麽坑了吧，于是点头同意道：「好，那麽我答应你了，虽然我或许没办法像守护者那样替你工作，但是我会继承奥尔加之名，成为你的先驱者英灵的。」
　　「好好好，那麽契约成立！」
　　方墨赶紧说道：「谁毁约谁就要去古代卖一千年的沟子！」
　　「呃，好吧。」
　　英灵卫宫闻言突然感到一阵恶寒，总觉得有一种不太好的预感，但事到如今好像也没办法拒绝了啊，只好同意道：「那…契约成立……」
　　……
　　而在对方同意之后。
　　很快的，方墨就把对方带到了夜之城这边安置下来。
　　紧接着他就开始忙自己的事了，毕竟先前就提到了方墨想要将现代文明融入白之大地，而能够一口气规划几十亿人口的人才并不多，基本上也都在夜之城这边了。
　　就比如方墨麾下的两大智械管理者。
　　也就是人工智慧奥创，以及作为克里人生物智脑的至高智慧了。
　　方墨对他们简单的阐述了自己的想法，并让他们两个召集其他的夜之城高层，共同商量出几套方案出来。
　　而考虑到规划方案也需要一定的时间。
　　方墨并没有选择在原地等待，而是继续处理起了另外一件事来。
　　如果说创造鬼畜宇宙是方墨个人的兴趣使然，属于支线任务的话……那麽他手里还有一个真正的主线任务，那就是想办法找到回家的路。
　　这其中的主次他还是分得清的。
　　于是很快方墨就找到了正在泡茶小憩的至尊法师。
　　「哟，歇着呢。」
　　看到正靠在躺椅上休息的古一，方墨也顺手拎起茶壶给自己倒了一杯茶，一边喝一边打起了招呼：「今天这麽闲，要不要考虑帮我干点事儿？」
　　「你又想干什麽？」
　　看到方墨的出现，古一本来轻松惬意的脸色顿时就苦了下来。
　　「哦，是这样。」
　　方墨简单的解释道：「我在其他世界找到了几样能够实现愿望的东西，想要创造一个真正万能的许愿机，你这边懂的比较多，帮我参谋一下怎麽样？」
　　「你要制造一个许愿机？」
　　古一闻言也愣了下：「维度魔神在自己的维度中就是绝对的神明，如果你想的话，甚至连无限手套在你的维度中都会失效……所以你为什麽还要制造一个许愿机？」
　　「不是在我自己的世界里使用，是在外面。」
　　方墨摇了摇头说道：「目前我倒是已经有一套大致的方案了，嗨呀，人多力量大嘛……你这人虽然心眼儿小但是点子多啊，所以帮我研究研究呗。」
　　「你这是夸人的话吗？」
　　古一听完果不其然直接脸就黑了。
　　「那你想怎麽办？」方墨摊了摊手直接威胁了起来：「你不帮我有都是人愿意帮我，我记得旺达的混沌魔法位格也挺高的吧……要不然等我回漫威宇宙请她过来的时候，顺便也把斯特兰奇打至跪地，然后再把他抓来一起帮我研究？」
　　「你除了拿斯特兰奇威胁我还会干什麽？」
　　古一忍不住说道。
　　「我还给你带来了一个小礼物。」
　　方墨抬手指了指远在天外的那颗星体：「我之前去了一个叫做型月的宇宙，那边的神秘侧力量体系挺有趣的，你不是一直对这方面比较感兴趣吗？这就当是我送你的礼物了，你有空可以去研究一下。」
　　「我确实比较喜欢研究这些东西没错。」
　　然而古一听到这里，也是忍不住开口说了起来：「但你要不要考虑一下我的精力有限？你上次给我的那枚戒指还没研究完呢。」
　　说到这里。
　　古一也是抬了下手，露出了上面封印者第二使徒赫尔德的指环。
　　「阿拉德的魔法这麽费劲的吗？」
　　方墨奇怪的问道：「不就那几个破元素魔法吗？什麽黑洞冰墙之类的，我记得其他世界也有类似的力量体系啊？」
　　「控制元素的魔法很简单，真正困难的是对时空的解读和研究，也就是转移魔法。」古一解释道：「还有就是傀儡和魔法灵魂学说，那似乎是一种古老的禁忌，此外这里面还隐藏着一些先进的魔导科技，是借用自然能量驱动机械的手段。」
　　「哦，这样啊。」
　　方墨若有所思的点了点头：「完全听不懂。」
　　「我……」
　　「哎呀，这都不重要。」不等古一开口，方墨就直接挥了下手问道：「那之前我交给你的忍术卷轴你看完了吗？就是那个什麽查克拉的体系。」
　　「那个倒是研究的差不多了。」
　　古一点了点头。
　　「忍术里面有一种叫做多重影分身之术的手段。」方墨建议道：「你如果觉得自己研究速度太慢了的话，就试着用一下那个忍术吧，效率直接提升个百八十倍不成问题，以你的天赋，估计几天就能吃透一套力量体系了。」
　　「我记得你当初劝我跟你离开的时候，说的是能让我轻松一些……」
　　古一这次的脸都已经有些发白了。
　　「这不是着急嘛。」
　　方墨摊了摊手说道：「你都跟我混这麽久了，应该知道我这个人闲不住吧？我这好不容易回来一趟，肯定得把能处理的事都处理了啊……」
　　「这样。」
　　古一闻言也是略微思忖了下，随即就从椅子上站了起来：「那你跟我来吧。」
　　「啥？」
　　方墨有点奇怪，但还是很快就跟上了对方的步伐。
　　很快的两人穿过一处院子，紧接着古一就伸手推开了木门，空间转换间，方墨发现自己突然就来到了一座巨大的图书馆里面，这里琳琅满目的摆放着各种书籍，包括但不限于卡玛泰姬的法术，深渊魔法，鬼道，忍术，古泰拉魔法。
　　这其中似乎有很多都是古一亲手撰写出来的。
　　「你要是真着急的话，我建议你自学。」
　　而就在方墨观察周围的时候，古一这边也不知从哪递过来了一本书，方墨低头一看，结果发现上面正写着『维度魔神入门指南』这几个大字。
　　「？？？」
　　方墨见状也不禁愣住了：「……专门给我写的吗？」
　　随意的翻书看了下，结果他发现这些东西还真都是一些基本常识，只不过大多数自己都不怎麽清楚。
　　「你好歹也是多元级的维度魔神，有空多看看这些书吧，别再看那些成人漫画了。」古一劝道：「前几天奥创都跟我抱怨过了，说你最近提出的要求越来越奇怪，即使他身为AI也有些无法理解。」
　　「胡说八道！谁说我天天看成人漫画了？」方墨闻言顿时慌乱的反驳道：「我看的漫画里面只有未成年人……这怎麽能叫成人漫画呢！？」
　　「这就是白之大地没有FBI的原因？」
　　(本章完)

第821章 我这怎麽刚一穿越过来，世界就毁灭了呢？
　　第821章 我这怎麽刚一穿越过来，世界就毁灭了呢？
　　「这老东西，真是越来越懒了。」
　　拎着几本厚重的书籍，方墨也是满腹牢骚的返回了自家别墅这边。
　　古一那边倒是表示自己愿意帮忙了，但考虑到方墨有变成巨婴的趋势，她还是强行塞了几本书过来，要求方墨必须将其看完她才愿意出手。
　　这要换成平时的话。
　　方墨肯定就要想办法耍无赖了。
　　但考虑到对方没有恶意，这些书籍也确实是她倾注心血专门为自己写的，方墨最终还是忍住了这种想法，决定还是先恶补一下这方面的知识再说吧。
　　毕竟自己这堂堂维度魔神，对维度的掌控还远远没有一个至尊法师来的精通……
　　这种事一旦传出去自己也确实容易被人笑话。
　　「哎，我都多久没看书了啊。」
　　脑子里想着这些乱七八糟的事情，方墨也叹了口气，仔细想想自己好像一直都是个很讨厌麻烦的家伙啊，摇了摇头，他直接推开自家别墅的大门走了进去。
　　由于先前在外面折腾了很久。
　　现在已经很晚了。
　　方墨这边才刚一推开大门，屋子里就飘出了一阵诱人的饭菜香味。
　　客厅里的灯光很柔和，小妖已经醒过来了，此刻正抱着修格斯躺在沙发上，漫不经心的看着一款电视节目；而就在茶几旁边，末末坐在地上跟小废柴玩着什麽，厨房里则传来了炒菜的声音，房间内的气氛显得宁静而和睦，就仿佛一切本该如此。
　　而恰恰正是这种普通而温馨的感觉，便是名为家常的味道了。
　　「……」
　　方墨看着屋子里，也是突然没由来的一怔。
　　「唔？」
　　最先注意到方墨的还是小妖，只见她瞥了眼门口，随即就像只小猫一样慵懒的伸了个懒腰，哼着鼻音从沙发上站了起来：「嗯哼……你回来了啊？」
　　「是啊。」
　　方墨回过神儿来，将书放在门口走了进来。
　　「爸爸！」
　　这边的小末末也注意到了方墨，光着小脚丫子一路飞奔了过来，紧接着一个飞扑就扎进了他的怀里，身后的龙尾犹如小狗般欢快的摇晃着，撒娇着说道：「爸爸想你了！」
　　「乖女儿，爸爸这个词要放在这句话的最后说。」
　　方墨顺势接住小末末，随后就轻笑的敲了对方的头壳一下：「你这顺序用反，搞的整句话的意思都变了啊……伱这中文是狗教的吗？」
　　「呜！」
　　不远处的小废柴闻言顿时缩了缩脖子，脸上浮现出一个苦逼的神情。
　　「还真是啊！」
　　方墨见状也忍不住抹了把脸，随即转头看向了不远处的小妖：「不是你这妈怎麽当的啊，孩子都跟狗学中文了，你就不能教一下？」
　　「有什麽好教的。」
　　小妖趿拉着毛绒拖鞋慢慢朝这边走来：「有汉化模组你还担心听不懂她说话吗？她说龙语咱俩都听得懂……」
　　「那别人不是听不懂吗？」
　　方墨一扶额：「算了……有空我还是亲自教一下吧。」
　　「是主人回来了吗？」这边正说着，阿雪也从厨房里把头探了出来：「主人您先去洗个手吧，我这边晚饭马上就要做好了哦。」
　　「哦，行。」
　　方墨点了点头，随后就朝卫生间那边走了过去。
　　晚饭倒是谈不上特别的丰盛，几道小炒菜，两个凉菜，外加煲了一锅玉米排骨汤，但味道却意外的不错，只能说阿雪这边的手艺是越来越精湛了。
　　坐在饭桌上。
　　方墨吃着眼前的饭菜。
　　仿佛有所感悟般，他忽然抬头看向了餐桌上的其他几人。
　　他看了看帮众人盛汤夹菜的阿雪，又看向了用小拳头别扭的攥着筷子，低头努力往嘴巴里扒饭的小末末，以及顺手捏起自己女儿脸蛋上沾着的一粒米饭，表情自然放进嘴里的小妖。
　　体会着这种平淡而又温馨的感觉。
　　说真的，有那麽一瞬间，自己眼前几人的影子甚至与记忆发生了重迭。
　　在这一刻方墨内心突然升起了一种强烈的满足感，那是一种与任何整活，任何乐子都截然不同的奇妙体验。
　　就仿佛是自己意识最深层次的那种躁动……在那颤栗的深渊中，他人性中最极端且破碎的那一部分，突然被投射下了一道光芒一样，这深入灵魂的温暖就仿佛是母亲的手掌般，慈爱且温柔的抚平了心间的一切起伏与不安，同时也驱散了冰冷的神性。
　　「真好啊。」
　　看着眼前的这一幕，方墨也突然笑了。
　　没由来的，他脑海中浮现出了一句早古年间的话语：「这与你们一日日度过的所谓日常，或许便是接连不断的奇迹吧。」
　　「？」
　　旁边吃饭的小妖闻言侧过脸来：「吃嗨了？这怎麽还开始飈番剧名言了？」
　　「只是突然觉得挺好吃的，所以就也想跟他们一起尝尝而已。」方墨笑着端起饭碗，思绪却逐渐飘向了远方：「你说我这好歹也算是有出息了吧？真想让他们也看到这一幕啊，这他们肯定得乐坏了，到时候我直接给我妈打个十吨的金镯子……」
　　这边正说着呢。
　　方墨突然感觉自己的手被人拉住了。
　　转头看去，只见自己旁边的小搭档轻轻笑了笑，她的手心热乎乎的，语气却是格外的认真笃定：「会有机会的。」
　　「嗨呀，你这……」
　　方墨下意识的就想岔开话题。
　　可结果还不等他说完，门口就突然传来了一阵敲门的声音，瞬间将刚刚的气氛给搅了个一乾二净。
　　「这TM又是哪个不长眼的东西？」
　　听到这敲门声，方墨也是有点没好气的吐槽了一句。
　　当然嘴上说归说，他还是松了口气的感觉，直接起身朝玄关的方向走了过去，顺势打开了大门。
　　结果这一开门。
　　方墨突然就看到了外面站着的小粉毛。
　　「我长眼儿了。」只见门外的小粉毛仰头看向方墨，直接语出惊人的说道：「你要看看吗？」
　　「……」
　　方墨平静的关上了大门。
　　「谁啊？」
　　餐桌那边，自己的小搭档也好奇的探头问了一句。
　　「卖保险的。」
　　方墨镇定自若的解释道。
　　「错啦！错啦！」然而就在这时，门外却突然又响起了拍门声，与此同时小粉毛的声音也隔着大门传了进来：「我是卖保险套的！快开门！」
　　「……」
　　那这下方墨的脸算是彻底黑下来了。
　　只不过正当他打算发动权限，将对方送走的时候，自己那小搭档的声音却突然响了起来：「是那个什么小林子吧，你让她进来啊。」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也不禁愣了下。
　　「怎麽了，这不是你自己干的好事吗？」看到方墨愣神，小妖也是玩味的扬了下眉毛：「事到如今还想藏着掖着？」
　　「啊这……」
　　听到对方的说法后，方墨也是下意识的摸了摸头。
　　那很显然对方已经知道这件事了，这估计应该是阿雪说的吧，要麽就是小末末这边不小心走漏了风声，不过看起来自己这小搭档倒是没怎麽生气的样子，这倒是让方墨松了口气。
　　而考虑到这种事一直瞒着也不是办法。
　　方墨想了想。
　　还是转身打开了大门。
　　「欸？」
　　外面的小粉毛还举着手想要拍门呢，此刻看到大门打开，她明显也是有些惊讶的感觉：「还真开了啊？」
　　当然很快的。
　　她就注意到了屋子里的几人了。
　　稍微眨了眨眼睛，她也是乖巧的走进了玄关这边。
　　「小林！」餐桌上的小末末见到这一幕，也有些兴奋的挥手打起了招呼：「来这边！来这边！」
　　「要吃饭吗？」
　　而旁边的小妖也笑眯眯的打起了招呼，只见她上下来回的打量着对方，一时间也搞不懂她心里到底在想些什麽。
　　「要吃。」
　　小粉毛闻言立即点头，随后就从身后抽出了一个巨大的酒瓶：「对了，我还给你们带了这个！」
　　「这是……」
　　「这是附近村民酿酒师们做的酒，是姬野让我带来的。」小粉毛简单解释了一下，随后就两只手将瓶子举到了桌子上：「她说这是一点心意。」
　　「酒还是算了吧。」
　　听到小粉毛这边的解释，方墨也是下意识就拒绝了一句。
　　「别呀，好歹也算是人家的一片心意。」
　　然而与他预想的一样，自己的小搭档立刻就拒绝了起来，意味深长的说道：「好歹也得尝尝是什麽味道嘛……你说是吧？」
　　紧接着不等方墨再说些什麽。
　　这小玩意儿就自顾自的开瓶倒了小半杯，然后小酌了一口。
　　方墨眼见事已至此，那好像也没有什麽再阻止的必要了，于是乾脆坐了下来，开始继续吃饭，只是让他比较意外的是，自己的小搭档这边好像并没有故意针对小粉毛，感觉就还蛮正常的。
　　然而随着酒劲上涌。
　　她的眼神似乎逐渐变得奇怪了起来。
　　方墨跟对方好歹也算是同类，性格兴趣什麽都挺像的，那这种眼神他可太熟悉了啊，这小混蛋绝对是心里憋着什麽坏准备整活儿呢，于是下意识的就防备了起来。
　　而事实也正如他所料的那样。
　　很快的，自己这小搭档就突然没由来的说了起来。
　　「你叫小林是吧？」
　　只见小妖用一只手拄着下巴，盯着不远处的小粉毛说道：「今天也挺晚了，要不别走了，在这里住一晚怎麽样？」
　　「哎？」
　　小粉毛也是微微一愣：「真的假的呀？」
　　「喂喂，你又想搞什麽。」方墨见状也忍不住了，赶紧把这小家伙拉到了自己身侧，悄声的问了起来：「人家女的都恨不得天天宫斗，把自己男人盯得死死的……你这怎麽还带故意把我往外推的？」
　　「谁要把你故意往外推了啊。」
　　然而让方墨想不到的是，自己家的小玩意儿突然蔫坏了起来：「……只要我跟你一起透她不就好了吗？」
　　「啊？？？」
　　方墨整个人都被惊呆了。
　　「其他女人吃醋是因为她们只能当你女人。」眼见方墨愣住了，小妖再次恶趣味的说了起来：「但我就不一样了，如果你真的很喜欢到处留情的话，那我也无所谓，大不了我陪着你一起留情就好了……」
　　「不是你这……」
　　方墨下意识的就想开口否定对方。
　　「你真的不想试试吗？」然而这小混蛋此刻还在继续的语出惊人：「什么小兄弟啊，什麽扶她啊之类的，还有人外，福瑞，触手，别忘了我们同样拥有自定义史蒂夫模组，能够满足你的一切幻想的只有我……」
　　「……」
　　那这下方墨是真的不知道该说什麽好了。
　　「如果你想的话，我也可以把中间的C位让给你哦。」就在方墨的耳畔，那仿佛小恶魔的娇声还在循循善诱着：「怎麽样……我们要不要试试？」
　　「咳咳咳！！！」
　　听到这里方墨果然还是忍不住了。
　　只见他大声的咳嗽了起来，随即就直接单手拎起了小粉毛：「不好意思我家夫人喝多了，天色太晚，我得送客了。」
　　「诶？」
　　这边的小粉毛被拎起来一时间也没反应过来。
　　只不过方墨可不管这些，再任由对方这麽说下去估计就真要出事了啊，于是赶紧快步走到玄关一推门，随后就将对方一把丢了出去：「下次再来别带酒了啊！」
　　说完后方墨「砰」的一下就把门给关上了。
　　至于这之后的烂摊子……
　　这其实也没什麽好继续说的了，毕竟那可是『就算这货想骗稿费上司也绝不让她写』的三大题材之一，而至于另外两个则分别是****以及希犹记。
　　那既然罪魁祸首已经离开了。
　　接下来的事情无非就是方墨把这小祖宗给拱……哄睡而已。
　　总之一夜无话。
　　而到了第二天为了避免尴尬，方墨这边也是决定先润上一段时间避下风头，顺便也打算让自己冷静下，防止脑子一热突然就答应了对方什麽的。
　　先前古一给自己的那些书籍中，有着不少关于创造魔法生命的教学，而这其中最为重要的一点就是为其编造记忆了，而为了能尽快的完善自己的鬼畜宇宙，创造出真正的鬼畜全明星阵营，方墨也打算先恶补一下关于操控记忆的手段。
　　而提起对于意识和记忆的操控能力。
　　方墨第一个能想到的人就是X战警之中的轮椅人查尔斯了。
　　那说干就干，正好之前金刚狼罗根也跟自己说了，别让等待变成遗憾什麽的，那自己正好也算过去探望一下这群老朋友。
　　只不过当他翻开时代之书，降临到那个世界之中。
　　却只看到了一片昏暗残破的废墟。
　　「……嗯？」
　　看到眼前的景象后，说实话方墨这边一时间也没反应过来，他还专门在附近转了几圈进行确认，结果发现这里还真就是泽维尔学院，只是不知为何这里居然已经变成一片废墟了，没有了任何生命的迹象。
　　「这什麽几把时间节点啊，该不会是逆转未来吧？」
　　想到这里方墨也是下意识吐槽了起来，自己不是都已经给出了解决的办法了吗？所以说就算是灭世陨石都阻止不了这帮人内斗？
　　然而这边正想着，方墨突然听到身后传来了一阵脚步声。
　　听到声音后方墨也是转头看了一眼，结果也就是这麽一看他顿时就惊呆了。
　　「我超……范冰冰？！」
　　起点不能写卓艾简直埋没了我百分之九十的脑洞与才华，叹息。
　　(本章完)

第822章 天神来啦，咱们终於有救啦！
　　第822章 天神来啦，咱们终于有救啦！
　　「我超……范冰冰！？」
　　眼见对方的长相，方墨也是下意识的惊呼了一声。
　　是的此刻就在距离他不远的地方，有几个衣着怪异的人正警惕的盯着方墨。
　　这些人里面有身材高大的男子，也有披头散发的武士，还有看起来平平无奇的普通人，只不过他们每个人都拎着一大堆破旧的袋子，还有扛着塑料桶的，感觉就像是正在收集生存的物资一样。
　　而其中为首的那人。
　　也确实顶着那张辨识度很高的脸……
　　只不过跟原版相比，此刻她的瞳色和发色倒是发生了一些变化，眼睛变成了绿色，然后头发则是有点粉紫的感觉，脸上涂着一些意义不明的妆容。
　　当然身上还穿着一件深V的黑色紧身皮衣。
　　这硬要说的话，总感觉这造型有点像那个什麽杀马特之类的贵族啊。
　　「好家夥，这可是真罕见呐……」而端详着眼前的这家伙，方墨也忍不住啧啧有声的评论了两句。
　　没记错的话。
　　这还是自己第一次见到国产区……咳咳不对，这是自己第一次见到国产的大明星呢，不得不说这确实有一种很出戏的感觉。
　　那种体验非常的奇怪。
　　方墨看对方总感觉像是在片场拍电影一样，很难带入其角色本身。
　　这是自己从来都没遇到过的状况，像是之前的钢铁侠史塔克，尼克·弗瑞，又或者是金刚狼罗根，X教授查尔斯，方墨一瞬间就带入到角色本身去了。
　　可偏偏就是这个女人。
　　说实话，不知为何总有一种微妙的割裂感。
　　这不禁让方墨想起了当年的一个哥们儿，对方由于种种意外，被迫穿越到了一个类似主神空间之类的地方……然而这货却是个实打实的老色劈，还特别喜欢刘○菲。
　　等到稍微攒了点积分之后。
　　他立马点开商城，想兑换一个刘○菲出来用。
　　然而这从戒色吧出来的主神似乎很抵触这种行为，又仿佛是已经预判到了这货的操作，结果就是商城里的刘○菲售价高达八百多万点数……这TM都能换整套一千零二十四个命丛了。
　　于是这货只好退而求其次。
　　花三万多点数换了个03版天龙八部的王语嫣。
　　看着眼前这即视感极强的女人，说实话方墨好像也明白这种感觉了，总之就是莫名的出戏。
　　当然方墨倒是没什麽欲望，他只是单纯有点控制不住的想笑而已：「不行了，我要把这件事传出去，就说冰冰因逃税被哨兵机器人追杀，被杀了两次……」
　　「……你说什麽？」
　　而听到方墨的自言自语后，对面好像也稍微愣了一下似的。
　　「闪烁，你认识这家伙吗？」
　　很快的，对方身旁一个高大的男子也顺势问了一句，此刻他正拎着一个麻布袋，里面隐约能看到一些瓶瓶罐罐的东西，感觉像是食物和药品。
　　「不，我不认识。」
　　这边被称为『闪烁』的女人赶紧摇了摇头：「他可能是认错人了吧。」
　　「快点走吧。」
　　听到这里，另外一个男人也顺势催促了起来：「凯蒂她们还在等着我们呢，我们说好了不能分开太久，不然一旦被哨兵发现后果不堪设想……」
　　「果然是逆转未来的剧情吗？」
　　听闻几人的对话，方墨倒也明白此刻的时间节点了。
　　很明显这就是X战警逆转未来的剧情了，大概讲的是人类发明了一种能够识别变种人的哨兵机器人，然后开始疯狂的追杀变种人。
　　后来这种机器人失控了，因为一部分人类体内也有潜在的变种人基因嘛，所以这东西就开始攻击普通人了，导致整个世界都差点因此被毁灭了，最终X战警决定回到过去，从源头上抹除哨兵机器人这东西。
　　「不是，查尔斯这老东西到底有多没用啊？」
　　想到这里方墨也忍不住了，直接无语的抹了把脸说道：「我都让他坐在黄金马桶上了……结果到头来还是没能改变历史吗？」
　　然而没想到他这边话音刚落，本来打算离开的几人就突然又停下了脚步。
　　「等等……你刚刚提到了X教授？」
　　这边高大的男人看向方墨，似乎有些疑惑的感觉：「伱认识X教授，难道你也是变种人？」
　　「算是吧。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「如果没记错的话，他们当初还给我起了个什麽称号呢。」
　　「称号？你也是泽维尔学院的学生吗！？」先前那个高大的壮汉听到这里，顿时又惊又喜：「太好了，没想到在这里还能碰到同胞，我也是教授的学生，我叫钢力士，请问你是……」
　　只可惜这话还没等说完。
　　旁边一个披头散发的男子却突然看向了半空。
　　对方此刻身上穿着方便活动的作战服，眼眶上涂抹着黑色的眼影，感觉应该是一个挺勇猛的战士，但此刻却仿佛看到了什麽恐怖的噩梦一样，脸上写满了惊恐。
　　「来了！」
　　只见他颤声的喊道：「是哨兵！数量……数量非常多！」
　　「这麽快！？」
　　听到对方的说法，其他人明显也是吃了一惊，随即就马上看向了这边的范冰……呃也就是闪烁：「快！传送门！」
　　其实也不用其他人提醒。
　　闪烁立刻发动能力，只见她抬手一挥。
　　紫色的光晕从她掌心飞出去，然后立刻在地上形成了一个巨大的传送门。
　　方墨见状也看了一眼地上的传送门，感觉这东西跟卡玛泰姬的传送门也挺像的，而在传送门的另一边，他则看到了一处类似防空洞之类的环境。
　　那边到处都是厚重的混凝土，估计应该是这群人用来躲藏的秘密基地吧。
　　「快逃！」
　　也不知是谁喊了一声，随后这群人就立刻准备冲进传送门里面了，可也就在下一秒，突然一个女人却慌乱的从里面跑了出来，紧接着一个黑人也从里面急速的冲了出来，顺势还朝后面开了两枪。
　　「主教？凯蒂？」
　　这边的众人见状也是顿时一愣：「……你们这是？」
　　「我们被发现了！」这边的凯蒂仓促的解释道：「那边已经不安全了，哨兵机器人入侵了那里！快关门！」
　　「什麽！？」
　　那这下众人顿时就慌了。
　　这往哪逃啊，自己这边也陷入追杀了好吗？
　　「怎麽了？」
　　凯蒂明显也注意到几人表情上的变化了，此刻心底也浮现出了一种不祥的预感：「该不会是……」
　　「情况很糟，我们也被哨兵机器人发现了。」
　　旁边的钢力士迅速的说道：「现在已经没办法逃跑了，凯蒂，我们接下来或许只能依靠你了……」
　　说完，他就立刻进入了战斗状态。
　　只见他用力一握拳，身体瞬间变成了一片银白，就仿佛是百炼精钢浇筑而成的一样，随后立刻仰头看向半空。
　　而那所谓的哨兵机器人来的也很快，只见漆黑的云层中，突然浮现出了十多个巨型的金属要塞，就像是一栋栋大楼一样，这东西大概是某种未来的运输机，并没有螺旋桨，取而代之的是底部的等离子引擎。
　　此刻这些金属要塞的闸门缓缓张开。
　　随后一个个有些像茧壳似的东西就被不断的投放下来。
　　伴随着咚咚的巨响，这些茧砸在地上，随后咔的一下裂开，很快就变形成了一个个瘦长而高大的人形怪物。
　　这些机械体身上覆盖着一层细小的像鳞一样的东西，头上只有两个猩黄的电子眼，并没有任何多馀的器官，整体看上去高大而瘦长，差不多接近三米，光是看上去就给人一种不寒而栗的冰冷质感。
　　「靠你了，凯蒂。」
　　看到不远处那些宛如天敌般的哨兵机器人，另一个男人也深吸了口气，随后身体就被一团炽烈的火焰包裹住了。
　　「这，什麽？！」
　　听到这里凯蒂明显也愣住了：「就在这里吗？你们开什麽玩笑……」
　　她的外号叫幻影猫，变种人能力是可以带其他人穿过任何事物，本来这能力是只能拿来穿墙的，可伴随着这地狱般的环境压迫，她的变种人基因也得到了进一步的开发，最终甚至可以让其他人穿过『时间』这个概念本身。
　　而这也正是他们这群人的杀手鐧了。
　　将某人的记忆送到过去，然后将未来的这一幕告知过去的他们。
　　举个例子就是……他们可以在几天前就收到信息，几天后绝对不要出现在某个地方，因为会遇到哨兵机器人，以此来改变全员被杀的结局。
　　前几次遇到危险的时候。
　　基本上都是其他人拼死抵抗哨兵机器人。
　　然后凯蒂和主教藉助掩体躲避，最终施展能力让主教的意识回到过去拯救众人。
　　但问题是……现在自己这一行人完全就在一片废墟上啊，而发动能力又需要很长的时间，这麽空旷的地方根本就抵挡不住哨兵的攻击，想到这里凯蒂也有些绝望，一时之间也不知道该怎麽办了。
　　只是对面的哨兵机器人可不管这些。
　　此刻降落到地面上之后，这些怪物立刻就狂奔着朝这边发动了攻击。
　　「来了！」
　　众人见状也是瞳孔一缩，紧接着马上就警戒了起来，一瞬间自发的形成了一个圆形，将凯蒂和主教保护在了里面：「凯蒂，快！」
　　「我……」
　　凯蒂见状也吓了一跳，但现在也只能咬牙跪在地上开始发动能力了，于是用手按住了主教的两边太阳穴，开始试图运输对方的意识。
　　而也就在她发动能力的瞬间。
　　哨兵机器人也到了。
　　只见为首的几只哨兵机器人猛地抬起胳膊，手臂上像鳞甲一样的东西开始反转扭曲，很快就变成了一根尖刺，朝众人戳了过来。
　　「啊啊啊！」
　　钢力士率先冲了出去，然后就被对方又硬生生的给顶了回来。
　　他的两只脚直接深深的插在了废墟之中，伴随着向后一点一点的移动，在地上划出两道深深的沟壑，很明显对方力量大的出奇，哪怕是他都抵抗不住。
　　而也就在这时。
　　这边的哨兵机器人也展露出了它们真正恐怖的地方。
　　只见为首的几个哨兵机器人盯着钢力士，猩黄色的电子眼似乎闪动了一下，随即它们身上的聚合物甲片就开始蠕动，随后浮现出了一种璀璨的亮银色，就仿佛是跟钢力士一样的金属化一样。
　　「糟……」
　　这边的钢力士顿时紧张了起来。
　　而就在下一刻，距离最近的哨兵机器人抡起拳头就砸了过去，只听嗙的一声巨响，钢力士的头都直接被砸凹了一块进去，整个人不受控制的摔在了地上。
　　那披头散发犹如战士般的男人也同样冲了上去。
　　可结果却出乎意外的惨。
　　他手中的匕首根本就造成不了任何伤害，反过来这边哨兵一脚踹出去，就像是踹狗一样将他踹飞了出去，直接倒地开始吐血。
　　「可恶！」
　　旁边浑身冒火的变种人看到这一幕，立刻发动能力支援。
　　炽烈如浆的灼流从他的胸口狂暴的喷出，犹如日珥般夺目耀眼，顷刻间就覆盖了前方的一大片区域。
　　地面的沙石在瞬间开始熔化，空气也急速升温。
　　可偏偏就是这样的能力，居然都无法阻止这些哨兵机器人的攻击，只见它们的身躯再次发生变化，银色的身躯甲片翻动，眨眼间变得透明起来，仿佛一座座活体冰雕，恐怖的寒气爆发，瞬间就反过来压制住了这些炽焰。
　　「这……」
　　旁边同样犹如冰雕般的冰人看到这一幕，也不禁愣了下，但很快就发动能力开始喷射寒气，试图将对方冻在原地。
　　可哨兵机器人再次变化，这次身上的温度开始急速攀升，所有的寒气都在瞬间冰消雪融的不见了，而这群机器人也变成了一群像是人形太阳一样的存在，一边走着，在地上留下一个个脚印状的熔浆小坑。
　　「……」
　　看到这绝望的一幕，众人不禁从心底浮现出了深深的无力感。
　　这才是哨兵机器人真正恐怖的地方，它们内部的高分子聚合物搭载了一种仿生基因技术，可以让它们通过模拟X因子，拟态出各种各样变种人的能力对其进行反制，然后再以最大的效率猎杀他们。
　　而就在这些哨兵机器人硬顶着众人的攻击，缓缓的抬起手中尖刺，准备将在场所有人都屠杀殆尽的时候。
　　方墨也终于出手了。
　　只见他抬手对准了前方的哨兵机器人。
　　下一秒虚空指环能力发动，引力场呈扇形向前覆盖而去，瞬间就将所有哨兵机器人都压倒在了地上，紧接着就是一阵咯吱咯吱令人牙酸的声音响起。
　　哨兵机器人试图反抗，身体不断变换，再次变成了坚硬的银色金属结构，可是根本就不管用，恐怖的重力连金属都一并碾成了碎片，紧接着伴随砰砰的爆响，哨兵机器人瞬间被团灭，变成了一大堆闪烁着电火花的残渣。
　　「这……什麽！？」
　　看到这一幕众人瞬间就惊呆了，完全就不知道发生了什麽，用不可置信的震撼目光转头看向了方墨：「你……你刚刚到底干了些什麽？！」
　　「等等！」
　　然而就在这时，这边的凯蒂终于后知后觉的反应过来了：「你……是你！我认识你！」
　　「你认识他？」
　　旁边刚从地上爬起来的钢力士也有些茫然：「他也是学院的学生？」
　　「他是那个天神啊！天神！传说中最强的那位初代X战警！」这边的凯蒂整个人仿佛都兴奋了起来，立刻说道：「彼得，鲍比，你们都忘了吗？先前琴·格雷女士的事也是他出手帮忙解决的！还有那次军队入侵学校的时候！」
　　「……太好了！我们终于有救了！」
　　友情提醒：明天是愚人节，单位肯定会叫大家去上班，千万不要信，相互告知，谨防受骗
　　(本章完)

第823章 狼叔：孩子，你为什麽认为他是来拯救我们的？
　　第823章 狼叔：孩子，你为什麽认为他是来拯救我们的？
　　「什麽？天神？」
　　听到凯蒂的说法之后，其馀几人的表情明显也有了些许变化。
　　这其中诸如闪烁，主教，征途，太阳黑子等变种人的脸上似乎写满了迷茫，毕竟他们根本就没听说过这个名字。
　　但出身于泽维尔天才学院的钢力士和冰人听到这里，他们的表情已经彻底变了。
　　方墨上一次降临这个世界的时候，时间节点大概在老版X战警1附近，虽然X教授和万磁王都已经显现出老态了，但这些新生代的X战警却还只是一些半大的孩子，连冰人这边都刚进入青春期没多久。
　　而逆转未来的剧情则发生在几十年之后。
　　也正是因为这漫长的时间跨度，才导致了几人没能第一眼就认出方墨的身份。
　　毕竟X教授都从一个忧郁青年变成满脸褶子的秃顶老头了，结果等方墨降临之后，他的容貌竟然连一丁点的变化都没有……这怎麽想都不可能吧？
　　「竟……竟然是这位天神吗？」
　　这边的鲍比反应过来后，脸上凝重的表情也顿时缓和了不少似的：「这麽说来我们好像有救了。」
　　「呼。」
　　钢力士倒是没说话，但他的表情同样透露出一种劫后馀生的喜悦。
　　「嘿，凯蒂，稍微等一下。」
　　只是就在这时，一旁的主教却忍不住好奇的询问道：「听起来他似乎是一名很强大的变种人……所以能为我们介绍一下吗？」
　　「他是世界上最伟大的变种人！」
　　不等凯蒂开口，旁边的冰人鲍比立刻说道：「他的天神之力甚至超越了万磁王和X教授的心灵感应，是最强大的欧米伽级变种人，我听教授之前讲过一些关于他的事迹，据说当年冷战期的古巴飞弹危机就是他出手解决的……」
　　「这……什麽？」
　　听到这里其馀几人明显也吃了一惊，满脸诧异的看向了方墨。
　　在哨兵机器人的威胁下，冰人鲍比与他们是生死之交的战友，不可能说谎骗人，所以很明显这一切都是真的，对方真的是一位存在于传说中的顶级变种人。
　　「可是……」
　　然而即便如此，却还是有人发出了质疑的声音。
　　对方是一个长相平平无奇的男子，只见他略微有些迟疑的问道：「呃，我没有恶意，但如果他真隶属于初代X战警的话……为什麽这麽多年过去了却还是如此的年轻呢？」
　　「或许是因为他的变种人能力？」
　　钢力士挠了挠头：「虽然我也不清楚这其中的原理到底是怎麽回事，但泽维尔学院的另一位X战警金刚狼先生，他好像也一直都很年轻啊。」
　　「对对对，没错。」
　　冰人鲍比立刻也反应了过来：「我听金刚狼先生说他与天神是很好的朋友。」
　　「嗯嗯，是啊。」
　　不远处的凯蒂也同样点了点头：「自从天神阁下离开之后，金刚狼先生就一直把对方的画像挂在自己的房间里，有一次我进去送东西的时候看到了，画像里的天神先生简直就跟耶稣一样圣洁，我猜金刚狼先生也一定觉得他就是救世主……」
　　「卧槽？」
　　然而没等对方把话说完，方墨自己就忍不住惊呼了起来：「不是……罗根这货还真TM把老子给挂墙上了啊！？」
　　「哎？」
　　众人闻言好像也不禁愣了一下。
　　是的，上次方墨降临X战警的时候玩了一波梗，表示自己是耶稣，然后临走前跟狼叔开了个玩笑，问他耶稣本人和画像的区别，表示耶稣画像用一根钉子就能挂起来，结果没想到对方竟然还真给自己挂起来了……
　　所以说这货到底是有多小心眼儿啊？
　　「罗根也跟我学坏了啊。」
　　悲催的抹了把脸，方墨转头看向了这边的幻影猫凯蒂：「所以你知道这货现在躲哪儿去了吗？」
　　「抱歉，这个我确实不太清楚。」
　　凯蒂闻言有些失落的一低头：「自从哨兵事件爆发后，通讯被封锁，我们已经很久没有收到关于X教授他们的消息了。」
　　「这样吗？」
　　方墨摸了摸下巴，也回忆了一下逆转未来的大致剧情。
　　幻影猫凯蒂是逆转未来的核心，如果没有她金刚狼就没办法回到过去，所以X教授肯定会来找她的，自己只要盯住对方就好了。
　　当然也不排除由于蝴蝶效应，X教授他们其实已经遭遇不测了之类的。
　　但毕竟只是猜想，目前还没有什麽证据验证这一点。
　　「小心！」
　　而也就在方墨这边正在思索的时候，也不知是谁又喊了起来：「该死的！那些哨兵机器人又来了！」
　　方墨闻言抬头一看。
　　结果发现远处确实又出现了大量哨兵机器人。
　　那先前也说了，天空中漂浮着十多个巨型的未来要塞，那东西就像是一栋栋高楼一样，也有点像是复联3里面入侵瓦坎达时的那种运兵舰，总之是一个巨大的金属立方体结构，而此刻底部的舱口打开，无数哨兵直接被投放了下来。
　　大概是先前的攻击没有奏效。
　　这一次冲过来的哨兵机器人规模明显更加夸张了。
　　只见不远处的旷野上，铺天盖地的哨兵机器人朝这边急速奔袭而来，而为了更快的速度，它们甚至采用了一种手脚并用的疯狂姿态。
　　说实话这一幕看起来还挺震撼的。
　　由于哨兵机器人的甲片整体呈现出一种晦暗的色调。
　　所以它们此刻四肢着地疯狂的冲过来，颇有一种MC雾中人的感觉，那种气势仿佛能将前方的一切事物都撕成碎片般，充满了惊悚与怪诞。
　　「啧……」
　　然而方墨看到这一幕，却下意识的皱了下眉。
　　他本人并没有没玩过雾中人整合包，毕竟死得早嘛……但通过梦境门扉，他倒是也知道了这模组的一些特性，就是生成一堆怪物与玩家对峙之类的。
　　然后这怪物既能攀爬，又能钻过狭小的缝隙，还能破坏玻璃，大门，攻高血厚，会游泳，甚至还能强制让玩家无法睡觉之类的，乍一听好像跟这哨兵机器人还挺像的是吧，正常情况下玩家都很难与之对抗。
　　不过说实话。
　　方墨其实并不怎麽喜欢这种模组。
　　虽然MC作为开放性沙盒游戏，极高的自由度本就是这款游戏最大的特色之一，但把好端端的一个全年龄像素游戏给搞成了恐怖求生……方墨个人还是非常抵触的。
　　前些年流行过的什麽诡异MC也是同理。
　　你PVE就好好造房子攀科技，PVP就认真磨练手法与人博弈，故意搞出这麽一堆专门盯着玩家杀的怪物出来是什麽意思？搞人心态？
　　方墨表示游戏跟批一样都是拿来爽的。
　　他可没有抖M倾向，喜欢那种提心吊胆挣扎着求生的感觉。
　　我遵循游戏的机制是因为我想快乐，但是你要是想搞我心态，那对不起，老子风灵月影一开同样能体会快乐。
　　「都趴下。」
　　想到这里，方墨也是缓缓抬起了一只手掌。
　　「趴下！快！」
　　这边的鲍比的反应倒是很快，一瞬间赶紧喊了起来，同时整个人也急忙匍匐在了地上，而其馀人虽然心中有些疑惑，但多年的战斗经验还是让他们选择了相信战友，下意识卧倒在了地上。
　　而也就在下一秒。
　　方墨的掌心突然亮起了耀眼的白光。
　　就仿佛是握住了一颗星辰般，无穷的辉光亮起，紧接着一道光束轰然向前方射去，一路上洞穿山河湖海，足足绵延到了十几公里之外，那视野看不见的尽头为止。
　　没有多馀的废话，方墨直接控制手臂朝一个方向横扫而去，而那毁灭一切的光束也急速的开始平移，一瞬间前方大地上的一切全部被伊戈的光之力轰碎并蒸发，什麽废墟，山脉，建筑，包括那些急速奔袭而来的哨兵机器人，没有任何东西能够幸免。
　　在方墨所波及到的扇形区域内。
　　地面一片诡异的暗红，到处都是高温熔融后的残渣，灰烬像雪花一样从天空中缓缓飘落下来，整片焦土到处都弥漫着青烟，给人以一种不真切的感觉。
　　而在这之后还没完。
　　只见方墨抬手对着半空轻轻一捏。
　　「地爆天星。」
　　虚空指环骤然亮起，半空中突然浮现出了一个漆黑的引力奇点，紧接着那些庞大的金属要塞就失控了，与地面上的土石沙尘，以及半空中乱飞的哨兵机器人一起，开始不受控制的被引力奇点吸引过去，最终全部撞在了一起。
　　冲天的火光亮起。
　　随后又急速的被那些废墟土石掩盖了起来。
　　仅仅只是眨眼间的功夫，不远处就出现了一个由金属，废墟，土石捏成的巨型实心球体，遮天蔽日般的悬挂在了半空之中。
　　「好，搞定了。」
　　而在做完了这一切之后，方墨这才转身朝众人说了起来。
　　「这……什麽！？」
　　匍匐在地上的众人闻言也抬起了头，结果看到眼前这一幕后顿时都被惊的不知该说什麽好了，纷纷流露出了不可置信的震撼神色。
　　而也就在这时，虚空指环的引力场被解除，远处那颗巨型球体也随之缓缓落下，砸在了不远处的平地上，发出了沉闷而恐怖的巨响，而这就仿佛是一口巨锺撞在了众人心口上似的，让人颤栗不已。
　　尤其此刻众人还都是匍匐在地面上的。
　　唯独方墨一人站着。
　　这就好像真的是地上的凡人得到了救赎后，正在对天神顶礼膜拜一样，而在他身后的就是那片浩然如狱的神威，顿时一种难以理解……乃至是接近信仰崇拜的感觉开始悄然在众人心底浮现。
　　眼前这个奇怪的家伙，真的是神。
　　「这就是……天神吗？」
　　此刻除了X学院的几人之外，其馀几人也完全被方墨的实力给震撼到了，甚至一时间都有些恍惚了，原来变种人的顶点这麽恐怖吗？
　　可如果真是这样的话。
　　那哨兵计划已经开始了这麽多年，他又为什麽现在才出现？
　　然而这边才刚想到这里，不远处就突然传来了一阵模糊刺耳的引擎声，众人下意识转头一看，结果发现远处的云层中居然出现了一架造型奇异的战机。
　　「是学院的战机？！」
　　凯蒂见状有点不可思议的喊了起来：「是教授他们……他们好像发现我们了！」
　　「X教授吗？」
　　其馀众人对视了一眼，也缓缓的从地上重新爬了起来，说真的自己一行人本来是出去收集物资的，结果这一系列的事情发生的太过突然，以至于他们都有些不真切的感觉了，变种人难道真的有救了吗？还是这一切也只是幻觉而已？
　　X学院的战机还是非常先进的。
　　没过多久，这架战机就缓缓降落到了地面上。
　　很快的舱门打开，紧接着几个身影就从里面急匆匆的跑了出来，方墨抬头一看，发现有暴风女，万磁王，当然还有自己最在意的那个人，金刚狼罗根。
　　此刻罗根从飞机上冲下来之后。
　　立刻就像是在找寻什麽东西一样四下观望了起来。
　　然后没过多久，他就注意到了不远处正对着露出微笑的方墨，先是一愣，随后就快速冲了过来。
　　「方墨！！！」
　　冲过来之后，罗根几乎瞬间就抓住了方墨的衣领：「我就知道一定是伱这个混蛋！」
　　「金刚狼先生，刚刚是天神先生救了我们。」
　　然而此刻凯蒂这边还没有意识到事情的严重性，自己一行人先是从哨兵手中活了下来，然后又是久违的重逢，巨大的喜悦似乎冲昏了她的头脑：「太好了！这次我们变种人终于有救了！」
　　「你说我们有救了？」
　　然而让凯蒂没想到的是，这边的罗根却深深的看了她一眼：「孩子……你想什麽呢？这家伙绝对是过来毁灭世界的，我们都得完蛋！」
　　「哎？」
　　凯蒂闻言顿时一呆：「毁灭……世界？」
　　「等等，罗根先生。」冰人闻言明显也懵住了，有些下意识的问了起来：「天神阁下难道不是我们这边的吗？」
　　「因为对他而言，这个世界恐怕已经没救了。」
　　罗根没好气的解释了一句，随后就又转头看向了这边的方墨：「我说的没错吧？」
　　「是啊。」
　　方墨闻言笑呵呵的一点头承认道：「你们这个世界现在有点太城市化了……」
　　「你……」
　　「你们又不是没看过圣经，天神毁灭世界难道有哪里不对吗？」不等罗根这边再说些什麽，方墨就一脸人畜无害的笑了起来：「我老早就想烧个玻璃球了，可惜一直没机会，没想到现在居然马上就能实现梦想了……」
　　「……」
　　众人脸上原本的喜悦顿时就凝滞住了。
　　(本章完)

第824章 论不同天神如何处置对自己不敬的人
　　第824章 论不同天神如何处置对自己不敬的人
　　听到方墨的说法。
　　众人这才终于意识到了问题的严重性。
　　「等，等等……」
　　凯蒂的表情有些紧张，很明显一时间有些无法接受这可怕的事实：「天神阁下，您一定是在跟我们开玩笑对吧？」
　　「是，是啊。」
　　另一边的冰人鲍比也有点难以置信的感觉：「您可是初代的X战警，号称天神的存在，怎麽想都不可能干出这种事来吧？如果有您的帮助，我们一定能重新拯救世界的……」
　　是的之前就说过了。
　　方墨最初活跃的时间线是在X战警第一战这附近。
　　当时正值冷战时期，这群新生代的X战警们甚至还没有出生呢，后来方墨虽然又跑回来了一趟，但那时他们也只是群孩子而已，与方墨没有太多的接触。
　　对于方墨的很多消息。
　　他们也都是听一些前辈们口头提起的。
　　但像是X教授，或者达尔文之类的家伙……他们本质上都是那种老好人的性格，所以在介绍方墨时也只是提到了他对世界和学院的巨大贡献。
　　至于方墨那令人头痛欲裂的性格。
　　包括罗根在内，所有人都非常有默契的没有提及。
　　然而这却造成了如今尴尬的局面，让凯蒂，彼得，以及鲍比等人都对方墨产生了一些微妙的误解。
　　这就好比是看了圣经新约后加入教会的信徒，一直认为上帝是慈爱温和的。
　　结果突然有一天。
　　某个犹太人给他递来了一本旧约……
　　那这种震撼可想而知了，说严重点直接道心破碎了都是有可能的。
　　「抱歉啊。」
　　当然方墨肯定是不会管这些的，此刻缓缓的摇了摇头击碎了几人的幻想：「这个世界已经没有拯救的价值了，毁灭才是最好的归宿。」
　　「这……」
　　众人闻言也彻底懵了，有些茫然无措的相互对视了起来。
　　如果是其他变种人扬言要毁灭世界的话，他们肯定是要想办法阻止的，并且就算无法阻止，相信哨兵机器人也不会让这种变种人得逞的。
　　但眼前这个男人简直太恐怖了啊。
　　面对梦魇般的哨兵机器人，他仅仅只是轻描淡写的挥了下手就将其解决了。
　　随便发动的攻击，就能让方圆十几公里的范围化作焦土，这根本就不是变种人等级之间的差距了，什麽阿尔法欧米伽之类的……这是人与神之间的差距，真正意义上的天堑，他们从没想过一个人的称号竟能如此的名副其实。
　　天神……
　　这家伙真的犹如神明般强大。
　　几人稍微的想了想，感觉如果阻止他的话绝对会死的连渣都不剩的。
　　那想到这一点众人也有点绝望了，本来还以为自己虔诚的祈祷终于盼来了救世主，结果不曾想却盼来了一个活阎王……这不是烷基八氮了吗？
　　自己这群人就算想要阻止他。
　　估计也会在瞬间就被对方打的连渣都不剩吧？
　　说真的想到这里，在场的众人一时间也有点绝望了啊，本来还以为自己终于盼来了救世主，结果想不到却盼来了一个活阎王……那这不是CH2N8——完几把蛋了吗？
　　「天神阁下，我……」
　　这边的凯蒂似乎还想开口说些什麽。
　　然而不等她把话说完，旁边的金刚狼罗根就突然开口了。
　　「好了，孩子们，先冷静一点。」
　　只见罗根先是转头与众人说了一声，随后就一把拉住方墨朝旁边走了过去：「让我来跟他好好谈谈……」
　　在方墨的配合下。
　　很快的，罗根就将他带到了不远处的空地上。
　　「你这家伙！」
　　然而两人才刚走到这边的空地上，罗根顿时就忍不住了，拎起方墨的衣领直接就给了他一拳：「你明明说好很快就会回来的！结果又他妈让我们等了你几十年！」
　　「大哥，这也不能怪我啊……」
　　方墨一扶额，对方的攻击压根就没破自己的防：「我已经是火速赶回来了，但伱能不能也考虑下时间流速不同的问题，在我们那边流传着一句古话，叫做天上一天地上一年，我目前的情况就是这样。」
　　方墨确实没说谎。
　　自从上一次他从这里离开后。
　　也就只是去了一趟隔壁的阿拉德大陆，然后在型月打了一场圣杯战争而已。
　　呆在阿拉德大陆的时间最多也不超过一个月，而至于型月那边就更短了，圣杯战争几天就被他给打完了。
　　但时代之书的特性就是这样的，每次自己穿越过来，都会被丢到某个关键的时间节点上去，一般都是某些大事件或剧情的附近。
　　有些时候剧情之间的跨度比较短还好说。
　　但说实话，X战警宇宙这边的时间线混乱那是出了名的。
　　哪怕方墨只回去呆上一两天，回来之后也会被直接跨过几十年的时间，上次方墨不就是回去呆了一泡屎的功夫，结果罗根就在海上漂了十八年吗？
　　「我还以为你再也不会回来了！」
　　听到方墨的解释，罗根倒是也深吸了口气放开了他的衣领，语气颇为沉重的说道：「你知道我们这些年死了多少人吗？」
　　「大概也能想像到一点。」
　　方墨想了想：「除了眼前这些，估计其他人都死得差不多了吧？」
　　「他们有些甚至还是孩子。」
　　罗根撇过头去，刚毅的脸上也浮现出了一丝不忍的神色：「我经历过很多次战争，但从没有哪一次比现在更加绝望。」
　　「所以说，这个世界已经烂透了啊。」
　　方墨闻言也是直接一摊手：「就算把整个世界重建又能怎样，这帮哨兵机器人造成的影响比隔壁的烁灭事件还要恶劣，就算我确实牛逼……也不可能一口气帮你们复活几十亿人口吧？」
　　「……」
　　罗根闻言也陷入了沉默之中。
　　没过多久，他就从怀里抽出一根铝箔纸包裹的雪茄，熟练的剥开外皮将其点燃，然后猛吸了一口。
　　「嗨害嗨……」
　　「好了你别贫嘴了，我心情不好。」
　　罗根皱着眉，深深的吸了一口手中的雪茄，而这雪茄居然也意外的沉默了下来。
　　袅袅的白色烟雾被罗根缓缓吐出，很明显他跟这根碎嘴的雪茄几十年相处下来，双方已经达成了某种默契，此刻他就这麽一口一口的抽着，仿佛在享受着这短暂的沉默。
　　过了一会儿。
　　罗根将雪茄重新熄灭包好，塞进怀里，这才继续抬头看向了前方的方墨。
　　「好了，说吧。」
　　只见他单刀直入的开口问道：「这次你又想让我们怎麽配合你？」
　　「我真的只是单纯的来毁灭世界……」
　　「得了吧你。」
　　不等方墨把话说完，这边的罗根就直接开口打断了他：「就算你真的想当上帝，那毁灭世界之前你也得造一艘诺亚方舟不是吗？」
　　「呃……」
　　「你这家伙一直都是这样，别以为我不知道。」
　　罗根没好气的瞪了方墨一眼，那神色像是无奈，头痛，但同时仿佛也有些许慰藉与信任藏于其中：「如果世界和平，你这混球就是最恐怖的危险，可一旦我们真出了点什麽事，你就会把一切问题统统解决掉。」
　　「兄弟，你好懂我……」
　　方墨闻言忍不住深深的说了一句。
　　「滚蛋！」然而罗根却毫不留情的狠狠给了他一拳：「你他妈给我正常点！」
　　「嗨，那行吧。」
　　方墨见状先是轻咳了一下，随即语气便恢复了正常：「你猜对了，其实我还真有一个解决的办法，但是可能需要你们的配合才行。」
　　「我就知道你这家伙肯定有办法……」
　　罗根顿时松了一口气。
　　「但是我要毁灭世界也是实话。」
　　方墨摊了摊手说道：「这世界真的没救了，重启之前还不如让我先爽爽，老早之前就看这群弱智不顺眼了……」
　　「重启？」
　　罗根敏锐的捕捉到了一个词汇：「那是什麽意思？」
　　「字面意思。」
　　方墨简单的解释了一下：「大概就是时间旅行，咱俩一起回到过去把哨兵机器人的创始人杀了，这样哨兵机器人就不会出现了。」
　　「嗯？」
　　听到这里罗根也是愣了一下：「你还能回到过去？」
　　「呃，理论上应该能，毕竟书上写了……我只是还没来得及看而已。」
　　方墨的目光有点游离闪躲：「不过我们这次有其他帮手，你看到那个叫凯蒂的变种人了吗？她的能力就可以让人穿越时空。」
　　「凯蒂？幻影猫？」
　　罗根一愣，有些懵逼的问道：「她的能力不是穿越障碍物吗？」
　　「是穿过事物本身。」
　　方墨说道：「她现在可以让人的意识穿越时间，回到过去，然后通过修改历史的方式影响现实。」
　　「好吧，我懂了。」
　　罗根的脑子还是挺好使的，此刻一说就反应过来了：「也就是说你打算利用她的能力回到过去，然后修改历史，从源头上抹除哨兵机器人对吧？但如果凯蒂真有这种能力的话，那为什麽她们自己不这麽做？」
　　「因为正常人的大脑无法承受这种穿越。」
　　方墨简单的解释道：「正常人穿越的话，最多只能穿越一个星期，但我们要穿越几十年，这种强度的能量会撕碎人体的脑组织。」
　　「所以我们需要一个大脑可以急速再生的人，并且他还得有能力完成这个计划。」
　　罗根顿时说道：「就比如我。」
　　「恭喜你猜对了。」
　　方墨欣慰的拍了拍罗根的肩膀：「事实上查尔斯估计也想到这一茬了，正好我也有事要谘询他一下，这货应该在飞船里吧？」
　　「等等，我还有一个疑问。」
　　然而听到这里，这边的罗根却再次开口问了起来：「你说我们要回到过去改变历史，抹除哨兵机器人，但你又说你要毁灭世界……那你要是把世界毁灭了，我们就算改变了历史不是也没用了吗？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨一听也随口解释了起来：「咱们如果真的改变了历史，那麽现在的一切包括你们本身都会消失，你改变了过去，伴随着蝴蝶效应的无限放大，就相当于否定了现在的一切……祖父悖论我跟你讲过吧？」
　　「你只说你朋友杀了他祖父，但没有提到关于时间穿越的那部分。」
　　罗根说道。
　　「啊？」
　　方墨自己都愣住了。
　　「还有。」罗根没理会这些，而是继续追问道：「你口中的所有人都会消失是什麽意思？」
　　「字面意思啊。」
　　方墨闻言直接就是一摊手。
　　那逆转未来的剧情确实就是这麽设定的，X教授一行人定制了这个计划，但同时也知道一旦计划成功，那麽现实中的一切都会就此消失。
　　不过在哨兵机器人的影响下。
　　这个世界已经彻底的陷入了崩坏的尽头了。
　　就算不进行这个计划，所有人也迟早会被哨兵机器人屠杀殆尽，所以他们毅然选择了执行逆转未来的计划。
　　而当众人计划成功的那一刻，过去被改变了，从X战警1开始的一切历史全部被抹除，这其实就跟死了没什麽区别，唯一不同的就是过去被改变了，哨兵机器人不会诞生，新的未来是充满希望的。
　　「行了，你也别担心了。」
　　就在罗根陷入沉思的时候，方墨也顺势安慰了他一句：「我已经想到解决的办法了，但是需要跟查尔斯那货交流一下才行，他没死吧？」
　　「教授正坐在驾驶室里。」罗根松了口气：「你知道的，他的腿脚一直不太利索。」
　　「他的腿不是被我治好了吗？」
　　方墨闻言也是一愣。
　　「……又瘫了。」
　　罗根听到这里也头痛的揉了揉太阳穴：「他坐在那个黄金马桶上想保护学院，结果被哨兵按在地上打，要不是我们及时赶到他都死了。」
　　「那马桶呢？」
　　「被哨兵机器人抢走了。」
　　罗根深吸了一口气：「没办法，这东西简直是我们的天敌，我们跟你不同，没人是它的对手。」
　　「6。」
　　方墨一时间也不知道该说些什麽好了。
　　总之简单的一番交流过后，罗根这边也大致明白了方墨的计划。
　　于是很快的，他就带着方墨走进了这边的飞船，当然其他人也同样跟了上来，毕竟这里的哨兵机器人虽然被消灭掉了，但这东西可是全球部署的，新的支援很快就会赶过来，到时候他们还是难逃一死。
　　而等到所有人都坐上飞船之后，暴风女奥萝洛就主动的接过了驾驶的职务。
　　至于罗根则领着方墨找上了这边的查尔斯。
　　「你终于来了。」
　　看到方墨后，查尔斯这边也是复杂的长叹了一声，此刻他比先前看上去要苍老了许多，明显有一种迟暮的感觉。
　　「不是，下次要不哥们儿给你换一双钴腿吧。」
　　而看到坐在轮椅上的查尔斯，方墨这边果然还是有点忍不住了，虽然这应该是某种剧情的修正力，但为什麽他一直忍不住想笑呢，这可真是太不道德了啊：「钴60的腿，得辐，纵享丝滑……」
　　「教授！」
　　只是此刻飞船上的人可不止方墨一个，钢力士几人看到查尔斯之后也明显有些激动，而凯蒂更是直接扑过去来了一个大大的拥抱。
　　「好孩子，你们没事真是太好了。」
　　查尔斯见状也感叹了一声，摸了摸凯蒂的头：「辛苦你们了。」
　　「对，对了教授……」
　　然而他这一摸，凯蒂就仿佛突然想到了什麽似的，赶紧一抬头朝查尔斯说道：「天神阁下！天神阁下刚刚说他要毁灭世界！」
　　「……？」
　　查尔斯闻言好像也呆了一下。
　　「凯蒂，别乱说。」
　　罗根作为知道内幕的人，此刻倒是开口提醒了凯蒂一声：「事情跟你想的不一样！」
　　「怎麽，我身为天神随便毁灭个世界有问题？」而方墨在听闻对方的话语后，立刻就理直气壮的反问了起来：「本来我还打算在毁灭之前把我觉得不错的人都接走呢，告状是吧，行，你被留下了……」
　　「哎……」
　　「你们真应该庆幸我是圣经里的天神，而不是古希腊神话中的天神。」
　　不等对方开口，方墨就恨铁不成钢的说了起来：「人家上帝也只不过是『下贱的东西低等的生物都死在我这大洪水之下吧杀杀杀杀杀』而已，这我要是宙斯你们知道后果有多严重吗？」
　　「这。」
　　众人闻言也下意识对视了一眼：「有多严重？」
　　「奸！！！」
　　方墨一拍桌子喊道。
　　(本章完)

第825章 莱瓦汀？不不不，此乃焚！天！神！兵！
　　第825章 莱瓦汀？不不不，此乃焚！天！神！兵！
　　「所以你想用时间旅行的方式拯救世界？」
　　被方墨的声之刑折磨了一通后，查尔斯略显疲惫的揉了揉太阳穴。
　　虽然有些头痛，但好歹他还是搞懂了方墨的意思，不得不说对方的想法跟自己惊人的形似，都是想要利用凯蒂的能力回到过去，然后改变这段历史。
　　「不是拯救世界，是拯救你们。」
　　方墨更正了一句说道：「这个世界早就已经没救了。」
　　「这个世界……」
　　查尔斯闻言也是长叹了一口气，如果可以的话他也想阻止方墨发疯，但要是逆转未来的计划能够成功的话，那这个世界毁灭与否也不重要了。
　　毕竟一旦成功的话。
　　这个时空中的一切都会随之消失的。
　　「等等。」
　　只是听到这里，不远处的主教却突然开口问了起来：「你们的意思是想改变过去吗？」
　　「不然呢？」
　　万磁王闻言也是直接反问了一句。
　　「这个计划太疯狂了。」主教立刻摇头说道：「未来一旦被改写，我们其中甚至有一部分人会永远消失，就仿佛从来没诞生过一样，抱歉，我没办法说服自己，为了一个甚至都没有我们的未来而赌上性命。」
　　「那我劝伱最好还是努力说服自己一下。」
　　罗根淡淡的瞥了方墨一眼：「因为他可不是在跟我们商量这件事，只是在通知我们而已。」
　　「没错。」
　　万磁王也同样点头附和了起来：「尤其是你的肤色，很危险的。」
　　「……肤色？」
　　主教闻言也是一愣。
　　这可不是万磁王在危言耸听，因为这个被称为主教的变种人其实是一位黑人，并且造型也是十分的经典，梳着长长的脏辫。
　　「哎哎，别这麽说。」
　　然而就在这时，方墨却突然挥了挥手。
　　只见他笑呵呵的看向主教，眼神中透露出一种不加掩饰的喜爱：「最近我的心情还挺不错的，放心吧，你说的那个问题我早就想过了……」
　　「什麽问题？」
　　主教有点懵逼的问了一句。
　　「你担心的是一旦历史被覆写，自身存在也会随之消失吧？」方墨随意的一甩手说道：「其实这方面的因素我早就考虑到了，而这也是我来找查尔斯的原因。」
　　「找我？」
　　查尔斯闻言不禁一愣：「这跟我有什麽关系？」
　　「逆转未来确实是一个不错的计划，但要说缺点的话，那就是一旦历史被改写，在座的各位或许都有可能失去几十年的记忆，甚至凭空消失。」方墨饶有兴致的摸着下巴说道：「而我这边正好有一个解决的方案。」
　　「什麽方案？」
　　众人几乎立即问道。
　　「我最近正在研究鬼畜……不是，我最近正在研究一种类似许愿机的能力。」方墨简短的说道：「利用这个能力，应该能弥补逆转未来这个计划的缺陷。」
　　「许愿机？」
　　万磁王听闻后倒是好奇了起来：「是什麽愿望都能实现的那种吗？」
　　「理论上的成品是这样的。」
　　方墨摊了摊手：「但很遗憾，我现在搓的这个只能算是BETA版，缺陷一大堆，要不然我也不能来找查尔斯了。」
　　「所以你找我干嘛？」
　　查尔斯听到这里也是一脸的懵逼。
　　「我需要向你请教一些关于记忆，心灵，意识方面的知识。」方墨解释道：「毕竟你可是这方面的行家，我要是想完善许愿机，将大家的记忆带回过去，与过去的你们重迭在一起，那就必须先掌握关于操纵记忆的手段。」
　　「这样。」
　　查尔斯闻言倒也反应过来了，此刻点了点头：「那你现在有什麽想要问的吗？」
　　「这个嘛。」
　　只见方墨低头沉吟了起来，就仿佛是认真在思考什麽问题一样，良久过后他缓缓的抬起头来，沉声说道：「那麽……你知道催眠APP的制作流程吗？」
　　「？？？」
　　这下不光是查尔斯。
　　就连在场的其他人都直接呆愣住了。
　　「……你这又是什麽鬼问题？」查尔斯直接头痛的一扶额说道：「那种东西根本就不可能存在，更何况这也跟许愿机没关系吧？」
　　「那万一有人想要许愿得到催眠……」
　　方墨正摊手打算解释呢，结果下一秒机舱却剧烈的震动了起来。
　　「教授！是哨兵机器人！」
　　「什麽？！」
　　这几个字宛如已经成为了变种人心中的梦魇，此刻所有人心里都咯噔了一下。
　　只不过有的人是焦虑的看向了窗外，而有些人则是紧张的看向了方墨，尽管两拨人的想法有些不同，但此刻内心的情绪却是出奇的一致，脸上都写满了担忧的神色。
　　而就仿佛验证着他们所想的那样。
　　就在下一秒。
　　这边的方墨就『砰』的一声狠狠拍向了桌子，满脸不耐烦的站了起来。
　　「他妈了个巴子的，这群狗东西真就没完了是吧？」
　　只见方墨嘴里骂着，也是缓缓从身后抽出了一把犹如门板般厚重的炽色巨剑：「那行，既然你们自寻死路……」
　　正说着，整个船舱内的温度就开始急速的攀高了。
　　那把巨剑仅仅只是暴露在空气中，一种极端暴虐，几近沸腾的炽热气息已然扑面而至，那感觉甚至给了众人一种错觉，就仿佛他们面前的并不是一把巨剑，反而是一颗正悬浮在无垠深空中的浩瀚恒星。
　　「这飞船的质量怎麽样？」
　　拎着巨剑，方墨突然转头朝查尔斯问了起来：「能飞多高？」
　　「它甚至能在短时间内进行太空旅行。」
　　查尔斯下意识回答道。
　　「那好。」
　　方墨满意的点了点头，随即就气势汹汹的朝舱门的方向走了过去。
　　「你给我等等！」
　　然而看到对方这一脸凶残的态度，罗根心中突然浮现出了一种莫名的危机感，没记错的话，当年对战塞巴斯蒂安和简·格蕾的时候，他就是这样的表情，那之后会发生什麽事已经显而易见了：「你要干什……」
　　只可惜不等罗根说完这最后一个字。
　　方墨已经抬起了脚，直接『咣』的一声将舱门给踹飞了出去，然后就拎着巨剑从飞船上跳了下去。
　　一瞬间狂风呼啸着灌入机舱内部。
　　剧烈而狂暴的气流几乎要将所有人都甩飞出去。
　　「埃里克！」
　　查尔斯抓着轮椅的軲辘急忙大喊着。
　　「！」
　　万磁王的反应倒也很快，几乎立即就抬手发动了能力，原本被踹飞出去的舱门不知从哪儿又飞了回来，嗙的一声扣在了舱门上，强大的磁场硬生生将舱门与周围的金属捏合在了一起，算是稳住了机舱内的环境。
　　「呼……」
　　众人这才勉强的松了口气。
　　「恕我直言，我觉得这位天神的脾气……」几乎就在下一秒，这边的主教就狼狈的从地上爬了起来：「好像并没有他自己说的那麽好吧？」
　　「我觉得还行啊。」
　　另一边的太阳黑子倒是下意识的说道：「至少他为了我们去对抗哨兵了不是吗？」
　　「你最好别这麽想。」
　　然而就在此时，不远处的罗根却显得焦虑异常，只见他快步走到了机舱中部的位置，透过玻璃向外看去：「他这家伙有时候做事简直就跟疯子一样不计后果，现在哨兵机器人惹毛了他，我有一种不详的预感……」
　　「什麽意思？」
　　太阳黑子有些奇怪的问道。
　　事实上不只是他，此刻其他人也都是一脸疑惑的感觉，眼见罗根凑到了窗旁，他们也下意识走过去一起朝窗外看去。
　　结果也就是这麽一看。
　　他们的瞳孔几乎骤然缩紧了起来。
　　因为就在不远处的云层中，遮天蔽日的金属要塞群正在朝这边飞来。
　　这些金属要塞都是哨兵机器人的运输舰，每一艘能运载的哨兵机器人都相当多，然而此刻这些运输舰几乎多到一眼望不到头，遮天蔽日的朝这边飞来，那种黑压压一大片的感觉简直令人头皮发麻。
　　「怎……怎麽这麽多！？」
　　看到这一幕众人的脸色顿时就变了。
　　以前最多也就几艘要塞，就已经打的自己这群人疯狂团灭了，结果现在这些要塞就跟不要钱一样，密密麻麻的根本数不清，这种绝望的感觉几乎让人窒息。
　　「原来他们一直都没动真格的。」
　　征途深吸了口气，强压着自己声音中的颤抖说道：「这才是……真正的绝望吗？」
　　「还不是。」
　　然而罗根却沉声摇了摇头：「小心点，大的要来了……」
　　「什……」
　　不等众人反应过来，远处的天穹便骤然亮起，就仿佛是整片云海都被瞬间点燃了一样，那夺目璀璨的强光几乎比刀剑还要锋利。
　　「啊！！！」
　　众人只感觉眼睛剧痛无比，就算飞船的玻璃有防爆闪的特殊镀层，但他们的视线却仍旧一片白茫，眼泪不受控制的疯狂流淌，直到好半天才勉强缓和过来，眯着眼望向窗外，却再一次被眼前这一幕给惊呆了：「这……这是什麽东西？！」
　　就在众人视线尽头的方向。
　　那云层之上浮现出了一团无穷耀眼的极焰。
　　就在这漆黑且压抑的天空中，有一团犹如太阳般浩瀚而闪烁的事物正悬在那里。
　　那东西隐约是一个形体夸张至极的光球，接近炽白的表面烤炙着周围的空气与云层，剧烈的高温形成了风暴，甚至让周围的云层都仿佛活了过来一样，化作犹如海洋般广袤的活焰之云。
　　就仿佛真的是一颗太阳坠入凡间一样。
　　整片天地都在此刻被点亮了，所有的金属要塞也都在同一时间调转方向，朝光球所在的区域飞了过去。
　　「哨兵机器人停止追击了……」
　　闪烁呆呆的说道：「它们，难道是去追击那个天神了吗？」
　　「是送死。」
　　罗根的眉头几乎拧成了一个死疙瘩。
　　而就仿佛在验证着他的话语般，半空中那团犹如太阳般的光焰团块，突然开始缓缓的朝地面坠了过去。
　　那火核的温度似乎已经超越了人类的认知，在其盛焰之下，周围气体的原子团顷刻间便被电离，呈现出一种犹如焰光缭绕的电浆态，也就是所谓的等离子体。
　　此刻伴随着它缓缓坠向地面。
　　那数以万计的等离子光球也簇拥着它一并下沉，其势足以吞天焚地。
　　「暴风女！」
　　看到不远处这骇人的一幕，查尔斯此刻也完全没有了那种年迈老者的沉稳气质，几乎是扯着脖子喊了起来：「全力上升！快！快点！！！」
　　当然就算他不说。
　　这边的暴风女也已经反应过来了。
　　只见她疯狂的拉起拉杆，同时按下引擎推进的按钮，一瞬间整架战机都几乎垂直了起来，朝天穹之上急速的窜了上去，犹如一道闪电般疯狂的逃离此处。
　　而也就在下一个瞬间。
　　远处那轮无边烈日也终于坠于大地之上。
　　在永恒之火的灌注之下，重铸后的莱瓦汀几乎将力量解放到了一个极致。
　　太阳钢，恒星金属，日光宝石，使徒之力，火焰巨人之力，所有力量都在此刻被无限的放大，那是凌驾在穆斯贝尔海姆之上的焚天神焰。
　　超过一千五百万度的恐怖高温瞬间爆发，就仿佛无数颗原子弹同时爆炸一样，火焰降落的区域一切有形体的物质全部消失无踪，直接形成了一个真空地带般，唯有天文级的热辐射正在疯狂的向外迸发。
　　焚尽一切的灼流急速的向外扩张。
　　空气熔为电浆，沙尘土石顷刻间被彻底湮灭，分解成了亚原子级，乃至更加细微的宇宙尘埃。
　　在一场前所未有的大爆炸之中，整片纽约都沦为一片无尽的白茫，唯有滚滚红流疯狂的席卷着周围的一切，那是地壳升华后形成的临界蒸汽，它们将以3498m/s的速度疯狂扩张，将这颗星球上的一切吞噬殆尽。
　　最多几个小时后。
　　这颗蔚蓝的星辰便将再也不复存在。
　　在原初之火的肆虐之下，即便哨兵机器人也绝对无法幸存下来。
　　高分子聚合材料在强热场的作用下开始瓦解，分子链断裂，最终拟态失败，所有这些机械体都在极热之下泯然于灰烬，成为了这滔天火海的一部分。
　　而与此同时。
　　大气层之外的宇宙空间中。
　　众人呆滞的站在窗前，看着眼前逐渐被赤色浪潮吞没殆尽的地球。
　　「这…这到底……」
　　尽管远处的地球已然化作了一片高温地狱，可众人却只感觉寒气直冲脑门，仿佛连血液都要被冻结了一样，一时间他们甚至都不愿意相信自己的双眼了，与其承认眼前这恐怖的一幕，倒不如质疑自己是不是出现幻觉了。
　　你要是说一颗核弹把城市给炸平了。
　　他们可能还会相信。
　　但这眼睁睁的看着地球化作火海……说实话这种规模的大灭绝已经超出他们的认知上限了，以至于有一种几近荒诞的感觉，就仿佛一切都只是一场不真切的梦境而已。
　　「我……我该不会在做梦吧？」
　　望着眼前的一切，凯蒂面容有些呆滞的喃喃自语了起来。
　　「我，我觉得也是。」
　　很快的，就有其他人认同了她的观点，只见闪烁也茫然的看向前方的星球，一时间有些不愿相信的感觉。
　　而就在下一秒。
　　她似乎想到了什麽似的，突然将手贴在了玻璃上发动了能力。
　　紫色的氤氲亮起，距离飞船不远的地方凭空出现了一道传送门，随后无穷的火浆就从里面喷薄而出，甚至将整艘飞船都冲击的开始摇晃震动。
　　「闪烁！」
　　「抱，抱歉！」
　　闪烁条件反射般的缩回了手，随即传送门也在同一时间闭合了起来，那炽烈的火光顷刻间消弭于无形。
　　「……」
　　机舱内部顿时陷入了一片沉默之中。
　　(本章完)

第826章 你再说一遍这东西叫什麽名字？！
　　第826章 你再说一遍这东西叫什麽名字？！
　　「现在……该怎麽办？」
　　短暂的沉默后，机舱里突然有人开口问了一句。
　　只是这询问却始终没能得到答覆，直到许久过后，一道白光在机舱中凭空亮起，方墨的身影从其中缓缓走出。
　　「我可真是太喜欢地球了啊。」
　　这边刚出现，方墨就扛着巨剑自顾自的说了起来：「你看这小破球水又多，又是一个能孕育生命的萝莉妈妈，最后还烧起来了……」
　　「……」
　　众人听到这里已经完全不知道说什麽好了。
　　这其中X学院的人还好一些，最起码之前就知道方墨是什麽样的脾气。
　　但主教手下的这些变种人可就不一样了，他们对力量的认知几乎被彻底颠覆，此刻见到方墨，脸上甚至流露出了一种恍惚的神色。
　　是的这并不是恐惧。
　　反而是一种分不清真假的迷惘。
　　但恰恰这才是最正常的表现，就像是人们遭遇了重大变故后不会在第一时间就感到悲伤，反而会变得木然，直到过了很久才后知后觉的意识到发生了什麽……开始失声痛哭一样。
　　这是大脑的自我保护机制。
　　暂时抑制住那些无法被接受的真相，防止精神崩溃的发生。
　　要知道这可不是什麽由人类引发的核战争，而是真正意义上的神罚，是哪怕连一丁点废墟都不会留下的大灭绝，人类也好，其他物种也罢，任何有机体曾经存在过的痕迹都会被彻底抹去，徒留下一颗炽热至极的死星。
　　然而做出了这一切的罪魁祸首……
　　此刻却漫不经心的，在众人面前说着一些完全不着调的话语。
　　如果对方看起来真的像一位无比威严的神明，那他们心里可能还会好受点，但偏偏对方却披着一副寻常人类的躯壳，看上去与众人无异。
　　这种巨大的反差。
　　带来了一种无比荒诞的割裂感。
　　有那麽一瞬间，他们甚至怀疑自己是不是陷入了某种幻觉。
　　足以焚烧星辰的恐怖天神，外观竟与凡人如出一辙……这种感觉就好像是早上出门打出租的时候，因为被交警拦下，司机一怒之下竟直接飞进宇宙把太阳给吃了一样，理由是以后再也没有白天了，谁也别他妈想上班。
　　在这一瞬间巨大的迷茫，荒唐，困顿，不解，离谱等情绪在所有人心底爆发出来，让他们根本无法接受眼前的这一切。
　　「看样子我们必须得执行这个计划了。」
　　而看到这一幕，罗根这边也是无力的深吸了一口气说道：「这个未来简直太他妈糟糕了，没人能接受这个结局。」
　　「或者你们也可以选择重建文明。」
　　方墨闻言提议道：「就像当年的亚当和夏娃一样，生出来一个繁荣昌盛，生出来一个康庄大道，伊甸园我可以帮你们建，金……禁苹果我这里也有。」
　　「就我们这些人还是算了吧。」
　　万磁王一扶额。
　　「诶~~别着急放弃嘛。」方墨乐呵呵的劝了起来：「当年伊甸园可只有一男一女，但这里有一堆男的呢，女的也有俩，相信伱们一定很快就能重建文明，对了你们要是不喜欢女的，我还可以研究下兄弟繁殖技术，相信老万你一定能让查尔斯老来得子……」
　　「你当个人行吗？」
　　这下就连查尔斯都快坐不住了，直接打断道。
　　「我也觉得……还是算了吧。」
　　这边的凯蒂也有点头皮发麻了，她可是女孩子，这要真重建文明那可太恐怖了啊，于是赶紧说道：「还是聊一聊逆转未来的计划吧，如果是罗根先生的话，我甚至可以送他回到几十年前。」
　　「那事不宜迟。」
　　罗根明显也不想听方墨鬼扯了：「这艘飞船在宇宙空间中撑不了多久，我们马上开始。」
　　「等等。」
　　然而就在这时，方墨却再次抬手阻拦了起来。
　　「你这混蛋又想干什麽？」
　　听到这里罗根好像也有点忍不住了，深吸了口气说道：「现在全世界都他妈被你烧成灰了……你还想闹哪样？」
　　「这飞船里的氧气不够用吧。」
　　方墨摊了摊手：「万一咱们回到过去的时间太久，那他们不就憋死了吗？」
　　「你以为这是谁干的好事！」
　　不提这个还好，一提这个罗根是真绷不住了，血压飙升的感觉：「你刚才想什麽了？你最好别告诉我你没有解决的办法！」
　　「咳咳……办法其实还是有的。」
　　方墨咳了两下，随后就抬手指向了不远处的月亮：「不过得先去那边。」
　　「月球？」
　　众人闻言好像也是一愣。
　　好在查尔斯这边倒是非常的信任方墨，此刻眼神示意了一下，暴风女就立刻操控飞船朝月球那边飞了过去。
　　毕竟是未来的黑科技。
　　没过多久，这艘飞船就稳稳的降落在了月球之上。
　　而方墨也没有继续废话了，而是直接一记虚空瞬移离开了机舱，在不远处挑选了一座巨大的环形山，然后就抽出了一把木质巨剑。
　　下一秒他拎着巨剑往地上插去。
　　月岩仿佛豆腐般柔软，巨剑毫无阻滞的深深没入了地面。
　　然后就在机舱内众人惊讶的注视之下，整片天地突然不安的震颤了起来。
　　只见那柄木质巨剑的手柄上突然冒出了一截嫩芽，紧接着这一抹绿意就开始无限的拔高，放大，眨眼间就突破了众人的视野极限。
　　那遮天蔽日的枝干纠拧在一起伸向了宇宙空间。
　　月岩破碎，树根犹如山脉般拔地而起，裂谷与高山在顷刻间形成，瞬间便扭转了周围那荒原般的地貌。
　　也就是一晃神的功夫。
　　浩瀚无垠的神树已然矗立在了月面之上。
　　朦胧的辉光从叶间洒下，覆盖住了下方的整片区域，原本充斥着高强度宇宙辐射的月面变得适宜生存，温度缓缓下降，真空中也逐渐出现了气态分子，氮，氧，二氧化碳等元素迅速形成。
　　「意外的……还不错嘛。」
　　方墨打量了一下这棵神树，也是满意的点了点头。
　　这还是自己第一次在外界测试这把剑，效果还是很不错的，看来这经过了多重杂交后的神树实力确实不错，树荫庇护下的区域已经完全是异维度了。
　　当然这还不算是它的完全体。
　　方墨打算有机会让它再跟另外两颗神树杂交一波。
　　而这两棵神树则分别对应了火影中的十尾，以及EVA中的卡巴拉生命树。
　　如果整个过程顺利的话，那这颗木头疙瘩的上限可就太高了，哪怕碰瓷深渊修格斯都是一点也不带虚的。
　　「你这弄的又是什麽东西？」
　　这边正计划着呢，结果很快身后就突然传来了一个声音。
　　方墨转头看去，发现来的人正是罗根，他的能力是超速再生，比较适合第一个从飞船上下来探索环境。
　　「哦，这是纳西妲的胎盘。」
　　方墨随口解释道：「等我再多搞一点花粉射进去，没准树上就要结小草神了。」
　　「听不懂，但我大受震撼。」罗根摇了摇头：「总之这里应该是个庇护所之类的地方吧，所以我们什麽时候去改变历史？」
　　「先等等。」
　　方墨想了想说道：「你先安排他们休息一下吧，尤其是凯蒂，等我这边处理完正事儿之后就去找你。」
　　「好吧。」
　　听到方墨这边好像有正事，罗根也就没再说什麽了，直接转身离开。
　　而等到罗根离开后。
　　方墨也是一个瞬移来到了树冠之上。
　　只见他找了处地方坐下，随后就抽出了一大堆书开始翻阅了起来，当然都是古一写给他的关于维度魔神权限的东西。
　　此刻他一边翻书，一边尝试性的抬起双手搓起了什麽东西。
　　朦胧的辉光从他的掌心中缓缓冒出。
　　是的方墨还真就没说谎，因为这次他是真的有正经事要做……早在漫威宇宙打响指的那一刻，他身上包括无限宝石在内的所有许愿机就全炸了，而这其中不仅有无限宝石，还有崩玉和虫箭。
　　而为了搓出一个自己专属的许愿机。
　　方墨所要做的第一步，就是想办法将这些许愿机进行复刻。
　　无限宝石以后去漫威宇宙重新拿一遍就好了，虫箭暂时无法解析，但崩玉这东西方墨却保留了相应的配方。
　　先前的崩玉虽然炸了。
　　但它却留下了一些极为细碎的灵子残渣。
　　而根据蓝染的说法，方墨也知晓了一些关于制作崩玉的大致流程，首先就是需要灵王的一部分作为媒介，然后分别需要收集大量死神和虚的灵魂，反覆提炼压缩让崩玉满足，最终才能得到真正意义上的崩玉。
　　不过这里又不是死神宇宙。
　　死神和虚的灵魂肯定是没办法获取的。
　　但方墨也有自己的办法，那就是直接用人类的灵魂作为代替品……
　　原着中蓝染好像用了几万个死神灵魂，估计浦原喜助那边也用了不少虚的灵魂，方墨确实搞不到这些，但他大力飞砖又不是一次两次了，乾脆用数量硬堆，全世界足足几十亿的灵魂总该够用了吧？
　　尽管这听起来似乎有些残酷。
　　但实际上『逆转未来』本身就会抹除这条时间线。
　　也就是说哪怕方墨不动手，所有人也会跟着一起死，既然自己之后干的事就是拯救世界了，那提前收点利息再救人好像也没什麽不对吧？
　　而这也是他直接一手净世天焰的核心原因。
　　总之就这样。
　　方墨也尝试起了复刻崩玉的过程。
　　其实这东西并不好弄，尤其像方墨这种对于灵子科学一窍不通的家伙，让他从头制造一颗简直难如登天。
　　但好在他手里有崩玉的灵子残渣，这东西其实有点类似于人造钻石的晶种，然后在方墨不计代价注入灵魂与维度之力的情况下，很快一颗模糊的球体就出现在了他的手上，然后逐渐凝实，变成了一颗黑蓝色的球形宝石。
　　「成功了……」
　　看着手上静静漂浮着的黑蓝色宝石，方墨也是眼前一亮。
　　只不过就这样还没完。
　　因为就在下一秒，他突然再次催动起了维度权限，远在冬木市的大圣杯魔法阵被激活，维度之力取代了魔力，眨眼间方墨手上就出现了一个黄金铸成的圣杯。
　　眼见圣杯也成型了，方墨也是直接抡圆了手中的崩玉往杯子上一拍。
　　「给老子上去！」
　　只听『咣』的一声巨响，巨大的斥力在崩玉和圣杯上爆发出来，两个可以扭曲现实的道具似乎都在抗拒着对方。
　　然而方墨的双手却在此刻亮起了刺目的光辉。
　　在维度权限的绝对压制力下，圣杯和崩玉最终被强行的压合在了一起，伴随叮的一声，竟然直接变成了一个镶着宝石的黄金圣杯。
　　而当二者结合后。
　　扭曲现实的力量似乎也被成倍的放大了。
　　崩玉那将内心具现化的力量，以及圣杯将灵魂物质化的力量，二者达成了某种微妙的平衡，它们相互嵌套在一起，似乎弥补了对方的一些短板与缺陷，让这个新的整体逐渐趋于完美。
　　「成了？」
　　看着手里镶着黑蓝色宝石的圣杯，方墨也是意外的扬了扬眉毛。
　　略微沉思了下。
　　他直接一个瞬移离开了树顶。
　　由于方墨手搓许愿机花费了一定的时间，此刻其他人也都各自找了地方休息，当然大多数人都离开了拥挤的机舱，不过查尔斯由于腿脚不怎麽方便，倒是没有离开，反而是坐在机舱里靠着轮椅假寐。
　　结果也就在这个瞬间。
　　白光亮起，方墨直接把圣杯塞进了他的手里。
　　「嗯……呃！？」
　　查尔斯猛地惊醒过来，下意识抓住了手中的圣杯，而下一秒清醒过来后也是有点疑惑的问了起来：「这是什麽？」
　　「依维柯大金杯。」
　　方墨心情大好，此刻情不自禁的哼唱了起来：「它装完死人装骨灰……」
　　「？？？」
　　查尔斯直接瞬间就懵了。
　　「好吧，这其实是我御用的杯子。」眼见查尔斯一脸懵逼，方墨也只好换了个说法：「埃及猫娘和奈奈子的结合体……」
　　「那你把它给我干什麽？」
　　查尔斯强忍着将手中物体丢出去的冲动：「我下半身瘫痪用不了这个，我建议你找埃里克试试……」
　　「咳咳，好吧，我开玩笑的。」
　　方墨也没想到查尔斯会这麽说，此刻也是一扶额解释道：「其实这个就是我之前跟你提到的许愿机了，总之你先对这东西随便许个愿望试试，记得虔诚一点。」
　　「许愿机？」
　　查尔斯闻言有些不可思议的看了一眼这东西，然后就闭目凝神了起来。
　　他并没有说出自己的愿望，但方墨仍然能感觉到眼前的圣杯似乎微微震动了起来，紧接着就仿佛有什麽事物从查尔斯身上流进了圣杯里，然后某种奇异的能力发动，又有东西回流到了查尔斯身上，下一秒他的脸上就露出了一个惊喜交加的表情。
　　紧接着很快的，查尔斯就干了一件让霍金都羡慕不已的事。
　　他竟然从轮椅上站了起来。
　　偷袭！
　　(本章完)

第827章 重返1973：最终鬼畜全明星限定版
　　第827章 重返1973：最终鬼畜全明星限定版
　　「众所周知霍金离不开轮椅，X教授也离不开轮椅。」
　　「霍金曾提出过一种能够回到过去的理论，X教授也曾提出过一种能回到过去的理论。」
　　「霍金喜欢小孩儿，X教授也喜欢小孩儿。」
　　「霍金拥有一颗超级大脑，X教授同样也有一颗超级大脑。」
　　「霍金在自己的领域中做出了巨大的贡献，X教授也在自己的领域中做出了巨大的贡献。」
　　「霍金在重国人的影响下站了起来，X教授也在重国人的影响下站了起来。」
　　「霍金与X教授并没有在同一时间出现过。」
　　飞船的机舱内部，方墨看着从轮椅上站起身来的查尔斯，直接斩钉截铁的开口指认道：「所以……霍金就是X教授！」
　　「不是……」
　　而听到了方墨的说法，这边刚站起来的查尔斯也有点忍不住了：「你为什麽总是能把假话说的跟真事儿一样？」
　　「因为好玩啊。」
　　方墨闻言乐呵呵的回了一句。
　　「我……」
　　查尔斯直接一扶额，明显想吐槽些什麽又不知道该怎麽开口的感觉，憋了半天才勉强挤出了一句：「但你的这些话也太缺德了吧？」
　　「冷知识。」
　　然而听到查尔斯的说法，方墨却再次开了口：「霍金这辈子总共就站起来过两次，一次是在崬给领导敬酒，第二次就是在萝丽岛的那块儿黑板面前，而查尔斯这辈子同样只站起来过两次。」
　　「你……」
　　「我希某人愿将其称之为二站。」
　　「等等伱先别……」
　　「因为查尔斯的腿两次都是在我的支援下被治好的，所以他又被人戏称为二次援。」
　　「对不起，我不应该说你的。」
　　查尔斯终于意识到了自己的错误，深深的吸了口气：「我向你道歉，要不咱们换个话题吧……就比如谈谈你的这个许愿机？」
　　「哦对，许愿机。」
　　被查尔斯这麽一提醒，方墨也后知后觉的反应了过来，直接从对方手里拿回了这个金色的圣杯，试探性的将自己的愿望灌输了进去，同时也没忘记朝查尔斯那边问一句：「你现在感觉怎麽样？」
　　「感觉很好。」
　　查尔斯开口说道：「这东西好像已……」
　　然而还不等他把话说完，突然一阵异常剧烈的酸麻感就从他的腰部传来，紧接着双腿失去知觉，查尔斯不受控制的身子一软，再次跌回了轮椅之中。
　　「这是怎麽回事？」
　　查尔斯有点茫然的抬头看向方墨：「你的许愿机出问题了？」
　　「哦，没有。」
　　方墨摇了摇头，语气颇为平静的解释道：「只是我这边刚才许了一个愿，希望你能马上瘫痪。」
　　「我他妈已经道过歉了！！！」
　　即使是老年查尔斯，此刻也有些忍不住的吼了一句。
　　「哈哈哈，你别着急嘛。」方墨见状也乐了，摊手解释了起来：「我这也是为了测试一下许愿机的功能性啊，一会哥们儿保证让你立起来。」
　　「唉……」
　　查尔斯有些无力的捂住了脸。
　　「行了，别郁闷了，让我先试试这玩意儿的强度哈。」
　　方墨挥了挥手，随后就再次将注意力集中到了许愿机上面，思维发散，开始尝试对其下达各种各样的愿望。
　　考虑到人类这个物种之中拥有许多脑洞极大的奇葩。
　　方墨也是直接来了一手花式许愿。
　　包括但不限于要求无尽财富，复活死者，创造某个生命体，不死不灭，让某个人爱上自己，获得力量，杀死某人，治愈伤痛，穿越时空，以及索要一些奇怪的小玩具，比如催眠APP时停塑料表什麽的……
　　而对于这些愿望。
　　这许愿机也分别给予了不同的回应。
　　当然方墨也没闲着，他此刻已然激活了自己的维度之力，双眼泛起毫无温度的白光，认真观察起了这东西工作时的内部运行原理。
　　首先就是获得财富这个愿望。
　　在方墨的观测下，崩玉的能力开始发挥作用。
　　疑似灵子的事物开始急速的聚集并构建，圣杯的能力紧随其后，在维度魔神的能量催动之下，灵子造物被第三魔法以一种非常特殊的方式物质化，变成了一大堆的金银珠宝，直接在他面前堆成了一座闪亮的小山。
　　说实话方墨见状也有点意外。
　　他也不太清楚fate中的第三魔法到底能不能这麽搞。
　　没记错的话，天之杯提到的灵魂物质化……其实指的是将灵魂赋予物质的性质，让其成为一种可以摆脱肉体的桎梏的独立存在，那自然也就永生了嘛。
　　同时这也意味着自己整个身体都变成了魔术回路。
　　无限魔力的说法也因此而来。
　　其实理论上fate的圣杯是可以单独许愿获得大量财富的，本质上则是利用魔力进行大力飞砖……可如今它这中西结合的操作方墨也属实也是第一次见了。
　　摇了摇头，方墨开始专注于下一个愿望。
　　也就是复活死者。
　　只不过这个就有点困难了，哪怕是崩玉和圣杯连携运作，杯子里面涌动的能量都快干冒烟儿了，却仍然无法执行这个命令。
　　方墨选择的复活对象是魔形女，瑞雯。
　　与前几年突然飞向宇宙不知所踪的达尔文不同，魔形女在逆转未来的剧情中是明确已经死亡了的。
　　要知道，哨兵机器人的核心技术正是来自于她的拟态基因。
　　所以她大概率早就被抓住并解剖了。
　　方墨仔细观察了一下许愿机内部的运作机制，很快就发现了愿望失败的原因，其实fate圣杯既然能为英灵授肉，那理论上是能够将死人复活的。
　　但现在的问题在于……不管是崩玉还是圣杯这边，它想要复活死者都必须有一个绝对的前提，那就是得找到对方的灵魂才行，然而这许愿机目前并没有任何用于检索灵魂的机制，所以这问题的原因也就出来了，因为找不到复活对象。
　　「多捞哦，竟然找不到对象……」
　　想通这一点之后，方墨也是忍不住吐槽了起来。
　　不过虽然嘴里在自言自语，但他手上的工作却没有任何想停下来的意思，不停的翻阅着古一给自己的书，像极了照着教程敲代码的萌新程式设计师。
　　而在翻阅了一大堆教程后。
　　机智的方墨突然就想到了一个解决办法。
　　只见他伸手掏向身后，很快就将那本深渊之书给拿了出来。
　　这深渊之书上记载着的可不是烂大街的玩意儿，而是这世间最古老而禁忌的魔法，甚至与其说它是魔法……倒还不如说它是一种信徒们对旧日外神们的疯狂崇拜，一种对其伟大存在的追寻与献祭。
　　而这其中的一种可怕仪式。
　　黑暗复活……
　　本质上就是一种用于复活逝者的完美手段。
　　它真正强大的地方不在于复活，而是在于不管目标死了多久，灵魂到底在哪里，只要仪式发动就可以强行将其灵魂唤至身边。
　　此刻方墨正在尝试解析这个魔法。
　　只见他一会看看深渊之书，一会又看了看维度魔神的各种教程。
　　翻阅了好半天，他终于大致搞清楚了这其中的部分原理，然后尝试着将这个深渊魔法恒定在了圣杯内部。
　　而在这之后他再次激活圣杯，许下了复活愿望。
　　那这一次就比较顺利了，只见圣杯中传来了宛如亵渎般的绰绰低语，紧接着迷雾渐起，很快里面就就浮现出了一个女人的人影。
　　「这，什麽？」
　　查尔斯见状顿时瞪大了双眼，整个人都激动了起来：「瑞雯？真……真的是你吗？！」
　　「查尔斯？」
　　很明显魔形女此刻也有点懵逼的感觉，走出迷雾后下意识看了看周围：「这是哪儿？我为什麽会在这里？等等……方墨？！」
　　「我忙着呢，让查尔斯给你解释去。」
　　眼见复活生效，方墨对魔形女好像也没了什麽兴趣，转而研究起了其他愿望。
　　接下来。
　　方墨一口气测试了好几个愿望。
　　像什麽不死不灭，获得力量，杀死某人，治愈伤痛之类的。
　　许愿机给予的回应也意外的相似，治疗伤害这一类愿望比较简单，能治疗的就直接治疗，治疗不了的就杀了再复活……
　　而考虑到更极端的案例。
　　方墨再次将另外一个深渊魔法刻印在了圣杯内部，也就是时光倒流仪式，实在不行就将目标倒退回受伤之前的状态。
　　而像不灭，不死，力量，杀人这样的愿望。
　　许愿机给予的统一答覆则是进化，是的这就是来自崩玉的能力了，再配合上fate圣杯部分第三魔法的辅助，先是修改了许愿者自身平凡的天赋……再利用进化的方式将这份潜力彻底激发出来，最终达到实力突飞猛进的效果。
　　方墨随意的一招手。
　　直接将附近的钢力士拉过来做起了测试。
　　许下了不死不灭的愿望后，方墨发现对方的身体仿佛定格在了这一刻。
　　细胞停止衰老，端粒体自动修复，与此同时还获得了超级再生的能力，这个再生的强度甚至比罗根还夸张，全身被炸的只剩半截手指都能再生回来。
　　而至于许愿得到力量……
　　钢力士的变种人能力则是得到了质一般的飞跃。
　　他的金属化硬度超过了振金，常态下方墨用玛玉灵劈刀都砍不动这家伙，同时钢力士的身体素质也有了一个极为夸张的提升，肉体力量堪比隔壁钢铁之躯的大超，而且最主要的是他还不怕氪石。
　　而杀死某个人的愿望也与之同理。
　　同样是强化自身的力量，那估计这圣杯的意思也很明显了，力量给你，你自己想办法去乾死他。
　　至此。
　　财富，力量，不死，拯救他人等愿望全部测试完毕。
　　而剩下的像是什麽创造生命体啊，让女神爱上自己啊，催眠道具啊之类的愿望就比较麻烦了。
　　因为这些东西都涉及到了对意识，记忆，以及人格方面的干涉，并不在方墨擅长的领域之中，于是他也只好请教了一下心灵感应变种人之中的天花板……X教授了。
　　查尔斯的教导倒是十分的耐心细致。
　　但怎麽说呢？
　　对记忆与意识的操纵，似乎远远要比方墨想像中的更加困难。
　　如果比喻的话，那麽人体意识就像是一个巨大且精密的数据控制台……而记忆则是一份包含了音频，视频，模型，文字，以及大量底层代码的加密文件。
　　想要干涉记忆的话。
　　那就必须学会对其进行修改，剪辑，压缩，调试等一系列操作。
　　方墨没日没夜的学了三天，这才在查尔斯的帮助下勉强掌握了其中的小部分门道，利用母爱模组将复杂的原理强行简化，然后才编译出了一套专门用来针对记忆的特殊机制，并最终将其塞进了许愿机内部。
　　而在做完了这些之后。
　　这许愿机也就拥有了干涉意识的能力。
　　同样是测试，方墨控制史蒂夫在地上随手摆了一块圆石，然后许愿让钢力士爱上它。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，认知被覆写，记忆被篡改，常识被扭曲，钢力士从大脑到心灵都深深的爱上了这块圆石，就连自身脑颞叶的结构都出现了疑似病灶的微妙改变，这铁打的汉子几乎瞬间就变得陌生了起来。
　　甚至就连生理上的性换醒。
　　其侧重点都从异性的身体部位变成了坚硬的石头。
　　当然这麽说可能大家有些难以理解，如果换成通俗一点的话语解释的话，那就是钢力士现在突然就觉得圆石很色……
　　那种粗糙的，隐约带着些许颗粒的质感。
　　性感而曼妙的坚硬棱角，以及石头被高速摩擦后散发出的那种好似泥灰的气味。
　　所有的这些都对钢力士产生了致命的吸引力，让他几乎目不转睛的盯着这块圆石看着，就像是看到了自己的梦中情人一样，甚至还下意识咽了咽口水。
　　「……有点猛啊这个。」
　　而方墨看到眼前的这一幕后，也是真的被惊到了。
　　这个被爱的许愿简直堪称别天神了啊，感觉就算是此刻圆石突然开口说话，让钢力士自杀，他也会毫不犹豫的去做的。
　　此外这种控制跟心灵权杖那种还不一样，钢力士本身并没有丧失自我判断能力，所以根本就没办法解除，打都打不醒，这哪里是什麽强而有力的爱情啊？这分明就是别天神的亚种……别添丑了，愿望生效就会沦为一条无法自拔的舔狗。
　　当然这个愿望也是有弊端的。
　　那就是目标必须得在许愿机的生效范围之内才行。
　　只是比起这个恐怖的效果本身，这麽一丁点的弊端好像也不算什麽了。
　　而看到钢力士此刻的状态，方墨也确定这许愿机确实拥有干涉意识的能力了，而且效果还格外的不错，于是就试着搓了一个鬼畜明星出来。
　　很快的一个穿着背带裤的性感身影出现，直接开始咏唱箴言。
　　「全民制作人大家好……」然而还不等对方把话说完，意识到自己成功的方墨就直接一剑把对方给封印了起来。
　　这几天为了耐着性子调试这个许愿机，方墨都已经快要看书看吐了，此刻也懒得继续再调试其他方面的种种细节了，眼见一切似乎都已经准备就绪，他也是直接利用许愿机的能力备份了众人的记忆，随即就找上了罗根和凯蒂。
　　「来来来，时间旅行赶紧走起！」
　　最近身体一直不太舒服，感觉怪怪的，所以更新的时间有点不太稳定，但我尽量做到不断更请大家放心。
　　(本章完)

第828章 好家夥！还踏马是水床！！！
　　第828章 好家夥！还踏马是水床！！！
　　「凯蒂说她只能让一个人回到过去。」
　　山洞的石缝内，罗根正在跟方墨说明现在的情况：「你的意识太过于强大，她无法干涉，所以目前我可能是唯一合适的人选了。」
　　「这样吗？」
　　听到罗根的解释，方墨也若有所思的摸起了下巴。
　　「没，没错……」
　　旁边的凯蒂有些紧张的点着头：「我的能力并不算强大，能让罗根先生回到几十年前已经很勉强了。」
　　「没事的。」
　　罗根闻言也附和了一句：「虽然咱们两个人的时间旅行计划已经泡汤了，但这并不碍事，埃里克跟我聊了很多，我想我大概已经知道该怎麽做了……」
　　「你先等等。」
　　方墨闻言也是忍不住一扶额：「你该不会是觉得我总喜欢到处搞事情，所以故意不带我玩吧？」
　　「当然不是。」
　　罗根几乎立刻就反驳了起来：「伱为什麽会这样想？」
　　「凯蒂？」
　　方墨有些狐疑的盯向了不远处的幻影猫：「说假话的人可是会遭到天神诅咒的，小心变成跨性别者……」
　　「我…我没有……」
　　凯蒂闻言急忙摇了摇头：「我真的只能让罗根先生回到过去……」
　　「行吧。」
　　方墨耸了耸肩，倒也没有刻意的为难对方。
　　这场时间旅行他是肯定得参与的，不然就算罗根改写了历史，现在这帮X战警们也会被彻底抹除，因为众人的记忆备份还在自己手里呢。
　　于是略微沉思了一下后。
　　方墨也是很快就将目标锁定在了罗根身上。
　　「你看我干嘛？」
　　罗根被方墨盯的有些不自在，忍不住皱眉问了一句。
　　「哦，没事。」
　　被对方这麽一问，方墨脸上突然浮现出了一个人畜无害的笑容：「我只是有点担心你的安全，毕竟这可是你一个人的旅途，你说对吧？」
　　「我会没事的。」
　　罗根闻言立刻说了一句。
　　「那不行，你可是我最好的兄弟。」
　　然而方墨却不管那麽多，直接抬手朝罗根的眉心处点了过去：「你别动，我先给你上一个天神祝福。」
　　「什麽鬼……」
　　罗根那野兽般的直觉突然发出预警，但他才刚想躲闪，就突然意识到自己的身体无法动弹了，就想是被什麽无形的力量给压住了一样，于是立即满脸防备的挣扎了起来：「你这混蛋又想干什麽缺德事！？」
　　「都说了只是给你上个BUFF而已。」
　　几乎也就在下一秒钟，方墨就乐呵呵的收回了手指。
　　这他倒没说谎，因为自己刚刚确实只是在罗根脑子里加了个状态，只不过这个状态是一次性激活的而已。
　　只能说古一的心血并没有白费。
　　在看了几天教程后，方墨至少也学会了一点真东西。
　　就比如现在，他先是利用母爱模组设置了一个触发型的媒介，并将媒介与自身绑定在了一起。
　　这是一个召唤型的联动媒介，也就是说只要被绑定者说出了一些特定的词汇，同时方墨又回应了对方的呼唤，那自己就可以跨越时空降临于此，而方墨在罗根意识中设定的词汇……基本上都是一些骂人用的脏话。
　　只要对方爆了句粗口。
　　那麽方墨就可以回应他的召唤了。
　　「好了。」
　　随意的拍了拍手，方墨也是直接转头朝凯蒂说了起来：「来，送罗老师回到过去。」
　　「哎？」
　　凯蒂闻言也有点懵逼了：「就在这里吗？」
　　「不然呢？」
　　方墨反问了一句。
　　「这里会不会有点不太方便？」凯蒂迟疑了一下说道：「当我发动能力后，罗根先生的意识会回到过去，在这期间他的过去和现在是平行共存的，但他的身体会因此陷入沉睡……所以我们就让他睡在这里吗？」
　　「哦，懂了。」
　　方墨脸上露出恍然的神色。
　　随即他就一转身，往地上啪啪的摆了两块圆石，两块圆石摆下的瞬间便合二为一，直接变成了一张宽一米，长两米的石床。
　　「搞定，你们可以上床了。」
　　摆好圆石后，方墨再次转头看向了凯蒂和罗根。
　　「我真希望你可以跟那个韦德一样，能够永远的把嘴闭上。」罗根深深的吸了一口气，随后就顺势躺在了石床上，只是嘴巴却一刻都没有停下来：「他没有嘴的时候简直太有魅力了，我感觉我会记住他一辈子。」
　　「放心，你也会记住我一辈子的。」
　　方墨闻言直接乐了，伸手摆了个石台阶示意凯蒂坐下，然后又补充了一句：「哦对了，你知道为什麽蠢货经常会被生活镪奸吗？」
　　「为什麽？」
　　罗根几乎下意识的问了一句。
　　「因为傻逼也是逼。」
　　「你他妈……」
　　「凯蒂！快，就是现在！」不等罗根把话说完，方墨就立刻朝旁边的幻影猫喊了一句：「发动你的能力！」
　　「是！」
　　凯蒂被吓了一跳，几乎是条件反射的按住了罗根的两边太阳穴。
　　而伴随着凯蒂的能力发动，两道璀璨的亮蓝色光芒从她的手掌中迅速冒出，直接灌入了罗根的太阳穴，随即他就发出了一声痛苦的低吼。
　　只不过很快的。
　　罗根脸上的狰狞就逐渐被安详取代了。
　　「成…成功了……」
　　看着石床上陷入沉睡的罗根，凯蒂也是有点紧张的抬头看了一眼方墨。
　　「嗯嗯，不错不错。」
　　方墨满意的点了点头，随后就转头看向了一眼不远处的神树，只见他抬手一招，遮天蔽日的巨木突然凭空消失，化作一把木剑飞回了他的手中。
　　随着神树的庇荫消失。
　　月球表面的环境瞬间开始恶化起来。
　　空气散逸，温度升高，所有人类赖以生存的东西都急速的消散。
　　只不过也就在这时，方墨直接端起了手中的许愿机，然后对这杯子说出了自己在这个世界上的最后一个愿望。
　　「代替神树，保护这里的所有人，直到这个时空彻底被抹除为止。」
　　话音刚落，方墨手中的许愿机就骤然亮了起来，从杯口里喷出了一道直冲天际的白色光晕，紧接着这光芒在半空中炸裂开来，形成了一个巨大的魔力屏障，阻挡了一切来自太空的有害因素。
　　「嗯……不错。」
　　仰头看着半空中的能量屏障，方墨满意的点了点头。
　　而也就在这时，他也是突然心中一动，感受到了来自这片时空之外的遥远呼唤。
　　「看来他已经到了。」
　　想到狼叔在那边破口大骂的样子，方墨也忍不住乐了，随后就朝这边的凯蒂挥手道别了起来：「那麽我也先撤了哈……」
　　「什麽？」
　　凯蒂闻言也是一脸的茫然：「你要去哪儿？」
　　「当然是去找他了啊。」方墨笑了笑：「你该不会以为我真没办法回去吧？开玩笑……乐子人要是能让乐子给跑了这他妈得多失败？」
　　说完这句话之后。
　　不等凯蒂这边再想说些什麽。
　　方墨心念一动立即接受了罗根的呼唤，整个人化作白光消失在了原地……
　　……
　　与此同时。
　　1973年，纽约。
　　在某个高等酒店的床铺上。
　　罗根暴然的睁开双眼，随后猛地从床铺上坐了起来吼道：「你他妈能不能别说那些地狱笑话了！！！」
　　「……」
　　只是房间中却只有一片宁静。
　　当然硬要说的话，似乎还有一些女人的香水味？
　　「？？？」
　　罗根见状也是骤然一愣，自己居然真的回来了？这里就是1973年吗？但自己现在这又是在哪儿？
　　「唔……」
　　正想着呢，旁边突然传来了一阵女人的声音。
　　罗根心里突然咯噔一下。
　　紧接着他立刻就转头看向了旁边，结果这一看不要紧，刚好有一个光着身子的金发美女躺在那里，大概是被罗根刚才的吼声给吵醒了，此刻惺忪的揉了揉自己的眼睛，下意识的嘟囔着问道：「亲爱的……你刚刚是做噩梦了吗？」
　　「呃……」
　　罗根瞬间就僵住了，顿时一种不妙的感觉升上心头。
　　可偏偏也就是在这时，不远处突然响起了一个轻佻中带着几分贱意的声音。
　　「是啊，他确实做噩梦了。」
　　「！！！」
　　罗根不可置信的瞪大了双眼，立刻转头看去。
　　结果这人不是方墨又是谁，此刻他正坐在不远处的沙发上，乐呵呵的看着这边呢：「如果我是噩梦的话，那你们这辈子估计是醒不过来了……」
　　「？！」
　　听到有陌生人的声音，金发女子好像也是察觉到了什麽，顿时睡意全无，惊恐的捂住被子从床上坐了起来：「你……你是什麽人！？」
　　「我是终结者T-LSP。」
　　方墨平静的说道：「我是从未来穿越过来的机器人，任务是杀死威胁色孽天网的戒色吧吧主玻利瓦尔·史崔克，请问你见过他吗？」
　　「……什麽？」
　　这边的金发女子闻言顿时就懵住了。
　　「不是……」
　　直到此刻，罗根这边才回过神儿来，有些百思不得其解的看向了方墨：「你到底是怎麽过来的？」
　　「永远不要质疑一位天神的能力。」
　　听到这里，方墨平静的脸上再次露出了那欠揍的笑容：「我本来是不想过来的，但考虑到你在末日憋了太久，冷不丁来到这边或许会偷偷日个批什麽的，所以就过来监督你一下，结果还真被我猜中！」
　　「你别胡说八道，我可没有……」
　　罗根闻言立刻就试图从床上下来，结果这床垫里竟然传来了阵阵水声，那诡异的柔软感差点让他没站稳。
　　「好家夥还是水床！」
　　方墨惊呼道。
　　「你他妈能不能别找我麻烦了？！」
　　罗根忍不住吼了一句，可毕竟他现在也是光着身子的，说话的气势好像都弱了几分，于是赶紧狼狈的低头在地上找起了裤子：「该死，我裤子呢……？」
　　「亲爱的，这到底是怎麽一回事？」
　　而也就在这时，床上的那金发女子也一脸困惑的问了起来。
　　「你听我解释……」
　　「喂喂，你倒是先穿裤衩啊。」
　　看到罗根慌乱的拿起了一条牛仔裤，方墨也是再次开口打断了对方：「你要是再这样不文明，我下次可要给你裤衩子附个绑定诅咒了啊，想想你手里的古八雪茄。」
　　「你闭嘴！！！」
　　罗根听到这里，也是气急败坏的想要吼人了：「我这不是被你给……」
　　然而这话才刚说到一半，突然门外就传来了一阵密集的脚步声，随即大门咔擦一声被人拧开，随后一大堆看起来就不是善茬的人直接冲了进来，从衣着相貌上来看，感觉应该是镁国黑帮之类的家伙。
　　这其中为首的那人气势汹汹的。
　　刚一进到屋子里，就恶狠狠的盯向了这边的金刚狼罗根。
　　「……有事吗？」
　　罗根这边还正在穿裤子呢，此刻也是非常尴尬，憋了好半天才勉强酝酿出了这麽一句话来。
　　「格温，先把衣服穿上。」
　　对面那人闻言好像也是非常的愤怒，但却还是先对床上的女子说了一句。
　　「不是……现在到底是什麽情况？」罗根此刻已经穿好了裤子，那自然也是有了些许的底气，于是直接问道：「所以你们是谁？我干了些什麽？」
　　「你干了些什麽？」
　　然而对面那人却是怒火中烧的感觉：「你的工作明明是保护老板的女儿……可你看看你干了些什麽？你他妈居然睡了她！」
　　「……啊？？？」
　　由于年代太过久远，连罗根自己一时间都忘记自己干过什麽事了，直接当场懵逼。
　　「我……我没跟她睡。」
　　几乎下意识的，罗根这边就辩解了起来。
　　「你没睡？」
　　对面的黑帮人员闻言差点被气笑了，这刚穿的裤子就不承认了是吧？直接就开始掏手枪了：「行，那你说说到底是谁睡的？」
　　「呃，其实这个……」
　　「是我。」
　　然而不等罗根解释，突然一个声音就从沙发的方向传了过来。
　　「这他妈怎麽还有一个！！！」
　　那这下这群黑帮可是真的绷不住了啊，尤其是为首的那人，联想到昨晚这里可能会发生的那些事情……他都不敢想自己老板会有多麽生气了，想到这里他直接就抽出手枪对准了不远处的罗根：「你最好能给我一个合理的解释！」
　　「我，呃，这个。」
　　罗根努力的试图解释：「好吧，我确实跟她睡过很多次，但那都是过去的我，不是现在的我，我这麽说你们能懂吗？」
　　「呵……」
　　对面的黑帮直接都被气笑了，直接举起了枪：「这种话你还是去跟撒旦说吧。」
　　「我就知道会这样。」
　　看到对面举起了枪，罗根这边也是无奈的深吸了一口气，紧接着朝旁边猛地一甩自己的双手做出了战斗姿态：「看来得请你们尝尝这个了！」
　　由于他的动作极快。
　　这群黑帮倒是没注意到他的利爪是怎麽冒出来的。
　　但很快的扑哧一声响起，却吸引了众人的注意，罗根见状也下意识的一转头，结果发现是自己的爪子刺穿了水床，一瞬间这床垫就开始噗噗的往外喷水了，简直比昨天晚上那个金发女子还要猛。
　　「还他妈是水床！！！」
　　对面的黑帮分子见状也忍不住喊了一句。
　　(本章完)

第829章 你这问题就让狼叔很难开口解释
　　第829章 你这问题就让狼叔很难开口解释……
　　「呼…呼……」
　　罗根大口的喘着粗气，看着那些横七竖八倒在地上的黑帮分子。
　　很明显这些人渣并不是他的对手，即使手里有枪，这群家伙也打不过一位上过无数战场的变种人老兵，反而只会激怒他。
　　「我得…冷静下来……」
　　感受着自己因疼痛而剧烈跳动的心脏，罗根深深的吸了一口气。
　　是的他想起了自己来这里之前，凯蒂的那些叮嘱，如果自己太激动的话她的能力或许会因此而失效，想到这里罗根赶紧将视线从这群人身上挪开，闭着眼睛做了几个深呼吸，努力的平复起了自己的心情。
　　可偏偏就在这时。
　　旁边却响起了一阵鼓掌的声音。
　　「不愧是X战警，刚穿越过来就立即奸灭了一个镁国黑帮，这才是值得称颂的黄金精神呐。」只见方墨坐在沙发上称赞道：「嗯嗯，既奸了黑帮老大的女儿，又灭了黑帮老大的手下……」
　　「都说了那不是我！」
　　罗根吼道，他感觉自己似乎又有点压不住火气了。
　　「唉，早知道这样我就不该带你来这儿的。」坐在沙发上的方墨故作叹息的说道：「我应该带你去义大利……」
　　「去义大利又是要干什麽？」
　　罗根无力道。
　　「因为……我想跟你一起跳个黑帮摇？」方墨摸着下巴沉吟道。
　　「什麽乱七八糟的。」
　　只可惜罗根压根就听不懂这其中的梗，此刻头痛的叹了口气，随即就从地上捡起了一把车钥匙：「现在可不是跟伱贫嘴的时候，我要去找这个时代的查尔斯了，你也得跟我一起去。」
　　「哦哦，你终于意识到我的重要性了吗？」
　　方墨闻言顿时一乐。
　　「？？？」
　　然而罗根却莫名其妙的看了他一眼：「你在那鬼扯些什麽呢？我只是担心你又他妈给我惹出一屁股的麻烦！」
　　「啧。」
　　方墨顿时露出了一个不爽的表情。
　　「行了，赶紧走吧。」
　　罗根挥了挥手，随后就朝大门所在的方向走了过去。
　　方墨见状耸了耸肩，倒是也站起身来跟上了罗根的脚步，不过很快他又像是意识到了什麽似的追问了一句：「所以……你真不打算穿一下裤衩了吗？」
　　「我求求你把嘴闭上行吗！？」
　　「……」
　　总之吵吵闹闹的，两人最终还是走出了这个房间。
　　没过多久，两人就离开了这处酒店，而罗根也凭着车钥匙找到了一辆老旧的轿车，然后直接发动，一脚油门就将其开了出去。
　　由于与现代相隔甚远。
　　整个纽约市也展现出了一种复古而老旧风格。
　　许多街道都还没有被明确的规划，即使是罗根，也因此在路上耽搁了不少时间。
　　等到傍晚天都快黑的时候，两人这才在市郊找到了查尔斯的那处庄园，只不过让人意外的是这里好像已经被废弃了，到处都荒草丛生的感觉，并且铁门紧闭，上面还挂了一张醒目的木牌。
　　「私人领地，生人勿进？」
　　看着牌子上的内容，罗根的表情明显也有些意外。
　　只见他皱眉四下张望了一下，结果在旁边的草地里发现了另一块牌子，上面写着泽维尔天才青少年学院，但这牌匾明显已经被废弃扔掉了，长满了青苔。
　　「这里……」
　　罗根见状心中顿时浮现出了一种不好的预感：「这里难道发生了些什麽吗？」
　　「问我干吗？」
　　方墨一直在低头鼓捣着圣杯，此刻闻言也是直接回了一句：「你直接进去问查尔斯不就知道了吗？」
　　「……」
　　罗根瞥了方墨一眼，突然有点想吐槽他怎麽什麽活都不干。
　　可转念一想这货简直就跟撒旦没什麽区别，真干起来指不定要出什麽乱子呢，还是蹲在这里鼓捣玩具能安分一点，于是最终也是没吭声。
　　推开大门朝里面行驶过去。
　　很快的，两人就来到了泽维尔学院的大门口。
　　罗根将车子熄火停好，然后就带着方墨走向了大门的方向，伸手敲了两下。
　　没过多久，大门就被人从里面打开了，紧接着一个戴着眼镜的青年身影就显露在了门缝里面，可以看得出来他很不耐烦：「虽然不清楚你想找谁，但很抱歉，这里的学校已经关了好几年了，我不管你是学生还是家长……」
　　「野兽？」
　　然而罗根却突然认出了对方。
　　「？！」
　　躲在门内的身影闻言也是一惊，这才认真的端详起了外面的两人，结果也就是这麽一看他整个人马上就怔住了，不可置信的瞪大了双眼：「罗根？还……还有方墨！？」
　　「没错，就是我们。」
　　罗根立刻点头承认道：「能说说这里到底发生了什麽吗？」
　　「我的老天……你们竟然回来了！」
　　然而野兽此刻明显非常的激动，直接打开门对着罗根就是一个大大的拥抱：「真不敢相信！我还以为这辈子都见不到你们了呢！」
　　「某种意义上来说，我们确实已经很久没见了。」
　　罗根也回应了一下对方的拥抱，语气中有一种对方听不懂的感叹：「能重新见到你真好，老朋友……」
　　「当然！」
　　野兽倒是没听懂，此刻只是笑着点了点头说道：「你知道吗？我都已经很久没看到老朋友了……」
　　「所以他们人呢？」
　　罗根顺势问道：「我刚刚在门口看到泽维尔学院的牌子被扔掉了，出什麽事了，这里已经不接纳变种人了吗？」
　　「这个嘛……」
　　提到这个，野兽脸上的笑容也是有些僵硬了起来。
　　「教授呢？」罗根再次问道：「我猜他可不会允许这种事情的发生，他一直都很爱护自己的学生……」
　　「那你可能要失望了。」
　　听到罗根的说法，野兽也是无奈的叹了一口气：「事实上教授他……已经不是你认知中的那个教授了。」
　　「什麽意思？」
　　罗根闻言有些疑惑的问道：「他怎麽了？」
　　「他瘫痪了。」
　　野兽叹了口气，语气中也有些不忍的感觉：「健康离他而去，紧接着的事情你应该也清楚，埃里克带着瑞雯和其他同伴们离开了，那可是他最重要的朋友和家人，紧接着又是战争爆发，学生们和老师都被强行徵兵入伍，他感觉自己失去了一切……」
　　「这样吗？」
　　罗根的心情也沉重了下来。
　　只不过还没等他继续开口说些什麽，不远处就传来了一阵脚步声。
　　「汉克！」
　　伴随着一个有些熟悉的声音响起，不远处的楼梯上慢慢浮现出了一个颓废的身影：「我听到了敲门声，有谁来了吗？」
　　「教授？」
　　罗根下意识的抬头一看。
　　结果这一看，他发现这人还真就是年轻版的查尔斯。
　　只不过他此刻的样子非常糟糕，扶着楼梯缓慢的走着，身上披着一件类似羊毛毯之类的东西，手里还拎着一瓶威士忌，头发和胡子明显很久都没有打理过了，眼窝深陷无光，整个人充满了一种自暴自弃似的邋遢感，跟众人印象中的那个X教授截然不同。
　　「……嗯？」
　　而大概是听到了罗根的话语，查尔斯也是眯着眼睛朝楼下的方向看了一眼。
　　可还不等他看清，就听到一个熟悉的声音突然惊呼了起来：「噩耗！泽维尔学院的院长霍……查尔斯走了！」
　　「呃……」
　　野兽这边闻言顿时无奈的扶了下额，这家伙果然还是熟悉的味道啊，他这种性格一般人可学不来，看来这应该不是其他人假扮的了。
　　「你少说两句话会死吗？」
　　罗根此刻也是同样的转头狠狠瞪了方墨一眼。
　　「等等，这个声音……」
　　只是对面的查尔斯听到这段话语，整个人却没由来的一怔，随即就突然激动的从楼梯上快速冲了下来：「是你！居然是你！你这家伙终于来了！！！」
　　或许是太过激动的缘故。
　　查尔斯这边没站稳竟然从楼梯上摔了下来。
　　「教授！」
　　幸亏旁边的野兽眼疾手快，急忙冲上去扶稳了即将摔倒的查尔斯，然后小心的搀扶着对方走下楼梯。
　　「方墨！果然是你！」
　　这边的查尔斯也不知怎麽回事异常的激动，此刻走下来之后死死的抓住了方墨的手臂，直勾勾的盯着他颤声道：「这几年来我一直都在找你！可你就像是人间蒸发了一样！你明明答应我会治好我的腿！！！」
　　「你这不是都已经被治好了吗？」
　　旁边的罗根听到这里，也是忍不住问了一句。
　　「这不一样。」
　　旁边的野兽解释道：「这只是一种抑制变种能力的血清，虽然可以治疗他的脊柱，但本质上这是一种抑制剂，而且只是暂时的。」
　　「也就是说教授他现在失去能力了？」
　　罗根立刻反应了过来。
　　「……」
　　野兽没有说话，但他这沉默的态度就已经证明了一切。
　　「好好好，你别着急啊。」
　　而与此同时，方墨这边也开口说话了，只见他先是安抚了一下查尔斯，随后就掏出了一瓶治疗药水：「谋财我可能不太行，但害命……咳咳但治病我绝对在行，看到我手里这瓶药水了吗？保证药到命除！」
　　「给我！」
　　查尔斯立刻啪的一下就抢走了这瓶药水。
　　只见他呼吸有些急促的盯着手中的这瓶药水，表情闪烁不定的问道：「这东西是口服还是注射？」
　　「放在锡纸上烧化了用鼻……」
　　方墨笑着准备开玩笑，结果话刚说到一半就被罗根给拉住了。
　　「行了，这种时候你嘴巴就积点德吧。」
　　罗根没好气的看了方墨一眼，随后就转过头跟查尔斯开门见山的说了起来：「教授，我们需要你的帮助。」
　　「什麽？」
　　然而听到罗根的说法，这边的查尔斯也是一愣，随即他扭头看了一眼罗根身旁的天神方墨，整个人『噗嗤』一声就笑了，就仿佛是听到了什麽无比可笑的笑话一样，带着几分自嘲的用手指指向了自己的鼻子：「需要我的帮助？你们俩？」
　　「我们得阻止瑞雯。」
　　罗根说着，也同样抬手指了指旁边的方墨：「你也知道这家伙有多不靠谱，如果让他出手那麽后果将不堪设想……」
　　「等等，你们说瑞雯？」
　　听到这里旁边的野兽顿时心里一紧：「她怎麽了？」
　　「好吧，事情是这样的。」罗根认真的解释了起来：「总之这件事要从五十年后的哨兵机器人开始说起了，那是一种灭绝全体变种人的恐怖战争，它正式起源于1973年的哨兵计划……」
　　总之稍微解释了一番。
　　罗根也是把关于哨兵计划的信息透露给了两人。
　　「所以你的意思是说……」
　　然而听完他的说法，这边的查尔斯却仍旧一脸的自嘲的笑意：「你们两个是从未来穿越到这里的，想要阻止那个什麽哨兵计划的诞生对吗？」
　　「没错。」
　　罗根点了点头：「这需要你的帮助，教授。」
　　「呵……」
　　查尔斯闻言却是自嘲的一转身：「我想我可能是酒喝的太多，该休息一下了。」
　　「你的超能力来自你九岁的某天，当你意识到你脑子里充满各种声音的时候你以为自己疯了。」罗根深叹了一口气说道：「直到十二岁的某天，你才弄明白了这一切，原来这些都是其他人的心声……还需要我继续说吗？」
　　「……」
　　听到这里查尔斯也不禁一怔，因为他还从来没跟人透露过这些秘密。
　　「等，等等。」
　　而趁着查尔斯愣神的功夫，旁边的野兽也忍不住开口问了起来：「你们说的那个哨兵计划这麽恐怖吗？就连方墨这个天神也解决不了？」
　　「这他妈你让我怎麽解释……」
　　回忆起方墨先前的举动，罗根脸上顿时浮现出了一个无比头痛的表情。
　　「？」
　　其实也不仅是野兽，此刻就连查尔斯好像也被这个问题给吸引住了，下意识的看向了罗根。
　　当然这也正常，毕竟在他们的印象中方墨可是无敌的，这不都叫他天神了嘛，连黑皇塞巴斯蒂安那麽恐怖的变种人都不是他的对手，哪怕拼了命的动脑子去想，他们也想不出来到底怎样的敌人能够战胜方墨，就仿佛那一幕根本就不可能出现一样。
　　「事实上……」
　　在原地酝酿了老半天，罗根这才忍不住无奈的抹了把脸说道：「哨兵确实被他彻底的消灭掉了。」
　　「那你们两个还穿越回来干什……」
　　「连同地球一起。」
　　(本章完)

第830章 从现在开始你也是根源性的恶魔了！！！
　　第830章 从现在开始……你也是根源性的恶魔了！！！
　　「……」
　　听到罗根的说法，两人似乎一时间也陷入了沉默。
　　查尔斯下意识的看了眼方墨，脑海中几乎已经能想到一个大致的画面了。
　　如果说他之前还对哨兵机器人存有怀疑的话，那现在他已经完全相信这件事了，包括对方是从未来穿越回来的这一点。
　　主要是罗根讲的太真实了……
　　哪怕年轻时代的查尔斯确实有些多疑，可在这种种证据面前，他也不得不接受这个可怕的真相了，尤其是方墨毁灭世界这一点。
　　说实话早在冷战期间众人合作对付塞巴斯蒂安·肖的时候。
　　查尔斯就有过这种担忧了。
　　方墨作为被初代X战警称之为天神的恐怖存在……没人知道他的极限在哪里，这家伙如果是队友的话，那麽确实无比的可靠。
　　可如果这家伙一旦被什麽人给激怒了。
　　天知道该怎麽收场。
　　当然现在罗根的话也验证了自己先前的担忧，真要是让这货发起疯来，那后果就是地球毁灭，这在未来已经成为既定的事实了。
　　「我……」
　　想到这里查尔斯也有点绷不住了，欲言又止的感觉。
　　「你以为我想带他回来吗？」
　　看到查尔斯的表情，罗根倒是瞬间就意识到对方想说什麽了，于是直接一摊手：「我本来是打算自己一个人回来的，但说出来你可能不信……」
　　「说出来你们确实不信。」
　　然而就在这时，方墨却也开口了：「因为我才刚穿越到这里，就看到罗根被人捉奸在床，他睡了别人的女儿，结果被一群人用枪追着打，因为急着逃命他甚至都没来得及穿裤衩……伱们不信把他裤子扒了看看，里面是真空的。」
　　「？？？」
　　听到这里查尔斯和野兽也愣住了。
　　「你他妈别找麻烦！」
　　听到这里罗根明显有些绷不住了，直接转头吼道：「我都说了那不是我乾的，是过去的我乾的……」
　　「啊对对对。」
　　方墨闻言也是一点头：「那未来的我毁灭了地球，跟现在的我又有什麽关系？」
　　「你……」
　　罗根顿时感觉自己头痛欲裂。
　　「好了好了，总之你们两个先别吵了。」
　　到了最后，还是野兽汉克这边急忙打起了圆场：「既然现在要改变未来，那我们应该先商量一下正事才对吧？」
　　「好吧，你说的没错。」
　　罗根深吸了口气让自己冷静下来：「确实得先谈谈正事了……所以现在你们打算从哪里开始谈起？」
　　「如果你们说的是事实，那麽我们必须得马上去救下瑞雯。」
　　野兽有些目光闪烁不定的说道。
　　当然他也是有私心的，因为他自己一直都在暗恋着瑞雯来着嘛，只可惜对方完全没回应自己，可即便她已经跟万磁王埃里克跑了……野兽还是会担心她过得好不好，有没有被欺负之类的。
　　就比如现在，正常人的想法都是赶紧阻止哨兵计划的诞生。
　　但他的想法却是必须先把瑞雯救下来再说。
　　「可我们不清楚她在哪儿。」
　　罗根没想那麽多，只是摇了摇头说道：「我在未来很长一段时间里都没有对这里的记忆，对你们的过去也一无所知，她不是跟万磁王在一起吗？你们难道没有那家伙的行踪？」
　　「查尔斯？」
　　野兽闻言立刻转头看向了查尔斯。
　　「我……」
　　查尔斯迟疑了一下，随后还是忍不住叹了口气：「好吧，其实埃里克已经被抓起来了，所以瑞雯的行踪我们也不太清楚。」
　　「万磁王被抓起来了？被谁？」
　　罗根闻言也愣住了。
　　「被镁国军方。」
　　查尔斯说到这里就有些头痛了，直接揉了揉太阳穴说道：「我知道这很难理解，但这件事确实是他自己罪有应得，军方也因此牺牲了很多人……」
　　「他到底干什麽了？」
　　罗根听到这里也不禁好奇了起来。
　　「他刺杀了总统。」查尔斯深吸了一口气说道：「甘乃迪。」
　　「什……」
　　「哈哈哈哈哈！」
　　罗根这边甚至都来不及惊讶呢，旁边的方墨就顿时忍不住仰头狂笑了起来：「老万牛逼啊！这一波脑洞大开乾的是真漂亮，我现在有点怀疑我的故乡是不是也有他的踪迹了……要不然你说拜蹬的钢门怎麽能那麽松弛呢？」
　　「你又他妈在发什麽鬼癫……」
　　听到方墨的虎狼之词，罗根也是一个脑袋两个大的感觉。
　　「总之现在我们也失去瑞雯的踪迹了。」野兽同样无奈的看了方墨一眼，随后就对罗根再次说了起来：「我猜埃里克肯定有她的联络方式，可他现在被关在五角大楼，想要入侵那里简直难如登天……」
　　「简单，这不是有我吗？」
　　然而听到这里，方墨却马上就反应了过来：「且看老子这印第安复仇之刃，三分钟之内我保证让华盛顿特区内的镁国人没有一块完整的头皮……」
　　说完他直接转身欲走，还顺势从体内抽出了炎之魔剑莱瓦汀。
　　「厚礼谢！你他妈赶紧把这玩意儿收回去！！！」
　　只是罗根看到这把剑之后，整个人连汗毛都要被吓的立起来了：「这里可没有凯蒂，你难道想把这个时空也摧毁殆尽吗！？」
　　「？」
　　查尔斯和野兽看到这一幕倒是有些奇怪，不明白罗根为何反应如此激烈。
　　「他就用这把剑毁灭了整个地球！」
　　面对两人疑问的目光，罗根也是立即解释了一句，随后就转头朝查尔斯问道：「教授，你不是有那个叫什麽脑波增幅仪的玩意儿吗？你自己应该就能找到魔形女吧？」
　　「这个……」
　　查尔斯本来也被罗根的话语给吓了一跳，不过听到后来的提问，整个人却不禁又有些失落了起来：「抱歉，我已经没办法使用那台机器了。」
　　「为什麽？」
　　这边的罗根闻言也是一懵。
　　「教授他……现在已经无法忍受那些声音了。」
　　旁边的野兽面露难色的解释道：「别说使用脑波放大仪了，就算停止大剂量注射抑制剂，他也会头痛欲裂的。」
　　「没错，就是这样。」
　　被野兽这麽一说，查尔斯自己也有些自暴自弃的感觉了，直接颓然的承认起来：「看起来让你们失望了对吧，但确实就是如此，我现在已经离不开那个玩意儿了，不然我每天晚上都会睡不着觉……」
　　「怎麽，你周围也有怪物在游荡？」
　　听到这里，方墨倒是也顺势吐槽了对方一句：「你年轻的时候天天就这麽祸祸自己，以后很容易得老年痴呆的……」
　　「哈哈，我可能活不了那麽久了。」
　　查尔斯自嘲的一耸肩。
　　「你这……」
　　罗根见状明显也有些头痛了，他在穿越过来之前，X教授和万磁王倒是也提醒过他，他们两个年轻的时候可能会稍微让人感到有那麽一丁点的棘手……可这你妈也太棘手了啊！很难想像这个颓废的男子竟然是之后包容大家的X教授。
　　「要不咱们还是去找老万吧。」
　　而就在这时，旁边的方墨也再次提议说了一句。
　　「你别乱来。」
　　罗根听到这里有些无奈了：「就算去也是我们去，你给我老老实实的在这里呆着，尤其是你那把剑……你最好让我永远别看到它！」
　　「？」
　　然而闻言莱瓦汀听到这里却不乐意了：「咋地？我TM得罪你了？」
　　「？？？」
　　罗根一脸懵逼的四下张望着：「谁在说话？」
　　「你要是不想看见我，就把自己的眼睛抠下来扔了。」莱瓦汀在一众武器中是出了名的嘴臭：「老子烧个玻璃球你也……」
　　「哎行了行了。」
　　好在最后，方墨直接将这位暴躁老哥收了回去。
　　「你这剑是怎麽回事？」
　　罗根见状忍不住一皱眉：「跟我的雪茄是同一类型的东西？我记得以前那把剑好像不会说话吧？」
　　「差不多吧。」
　　方墨随意的点了点头，也不想在这个话题上多扯些什麽：「所以我们现在怎麽办？到底是去找老万还是自己单干？要是单干的话我也不介意，你给我十分钟的时间，我可以杀光这世界上所有叫做玻利瓦尔的人……」
　　「我求你别乱来了行吗？」
　　罗根扶额劝道：「教授临走前特意叮嘱过我，如果只是一味的制造杀戮的话，或许会产生相反的效果，变种人肆无忌惮的行径只会让普通人更加恐惧，而这种恐惧则会加速哨兵计划的诞生。」
　　「那要不咱们换一种思路呢？」
　　方墨再次摊了摊手：「我那边有一个无限广袤的世界，完全可以接纳所有变种人，我那里既没有歧视也没有纷争，不行咱们直接润了岂不是美滋滋？」
　　「嗯？」
　　野兽闻言倒是有些心动的感觉。
　　「没用的。」
　　然而罗根却再次摇了摇头：「普通人的体内也有X基因，你带走了这一批变种人，还会有新一批的变种人诞生出来，一味的逃避解决不了问题。」
　　「这也不行那也不行，你再这样我直接几刀把五角大楼劈成八角大楼……」
　　「好了。」
　　就在这时，查尔斯这边却突然开口了：「埃里克的事情就交给我们吧，方墨，这件事先不用你出手。」
　　「查尔斯？」
　　而听到这里，这边的野兽也有点意外的感觉：「你该不会这是要……」
　　「抱歉，我目前还不想听到那些声音。」
　　只见查尔斯摇了摇头，随后就低头看了眼自己手上的治疗药水，这是他曾经渴求了无数个日夜的东西：「不过我想，我应该可以减少一些抑制血清的使用剂量了……」
　　……
　　总之在查尔斯的决定下。
　　几人也是稍微商讨了一下接下来的行动方针。
　　考虑到方墨这个不确定因素，几人也是非常有默契的选择不借用他的力量，转而自己想起了办法，而这其中首先要找到的肯定就是万磁王了，毕竟魔形女瑞雯当初就是被他拐跑的，两人之间肯定会有些秘密的联络方式。
　　而要询问万磁王这些信息。
　　那就免不了要想办法去五角大楼劫狱。
　　好在几人都有些办法，稍微斟酌一下之后很快就订制好了一个计划，然后野兽这边就紧锣密鼓的安排去了。
　　至于方墨？
　　他好像被众人给冷落在了这里……
　　好在他自己也乐得清闲，乾脆继续研究起了自己手中的许愿机。
　　先前他搓出来了一个鬼畜鲲鲲出来，此刻正好再仔细的研究一下对方的成分。
　　由于众人的计划并没有包含方墨在内，他此刻也是趁着夜色开始整活了，直接抽出了那柄末影大剑，将鲲鲲放出来检索了一番记忆。
　　对于这群鬼畜明星。
　　方墨基本上都是利用自己记忆作为蓝本编译的。
　　原理上是截取了一些现代生活的常识，无数抽象的梗，将其作为记忆的覆写。
　　就比如这个鲲鲲就是如此，在他自己的认知中，他就是一个喜欢唱，跳，rap，篮球的明星而已，然后在这个基础之上，他的本体其实又是一只拥有上古鲲鹏血脉的鸡。
　　最后就是潜意识层面的认知构建了。
　　比起正常的谈吐，他更喜欢用一些专属的台词来表达自己的意思，就比如『哎呦你干嘛』之类的。
　　当然这并不代表他不会正常的交流了。
　　只不过如果情况合适，他会更喜欢用台词来表达自己的想法而已，至于平时还是能够正常说话的。
　　而为了研究这些表潜意识的覆写逻辑。
　　方墨花费了大量时间。
　　等到天色渐亮，他手中的鲲鲲其实已经跟鬼畜视频中的没什麽区别了，唯一不同的大概就是……实力太弱，真就跟普通人没有一点的区别了。
　　于是为了提升实力。
　　方墨又将视线转投到了自己的白之大地那边。
　　然后好巧不巧的，他突然就注意到了一个很久之前的吉祥物，从电锯人世界带回来唯二的恶魔，鸡之恶魔……
　　那这下方墨可就乐了啊。
　　难道还有谁比这只恶魔更适合他的吗？
　　就方墨现在这通天的手段，甚至能把这坨烂泥扶不上墙的家伙直接硬堆成根源性恶魔。
　　于是用狂吃配合命名牌，在测试了不少次之后，方墨也是终于将鸡之恶魔的权柄转移到了这货身上，让他成功的从普通人升格成了恶魔。
　　而在这之后，方墨又去找了一趟波罗斯，从他手里要来了几套武术功法，之前饿狼也用过类似的拳法，怪害神杀拳什麽的，再配合上一大一小两颗金苹果，反正一股脑的都塞给了这位鸡之恶魔，让他一边吃一边练，看看之后的成果如何。
　　如果方墨没猜错的话。
　　这货的实力至少也能提升到英灵的水准了。
　　欢乐的时光总是很短暂，方墨这一夜几乎都沉浸在了搓鬼畜明星的愉悦之中。
　　为了测试自己搓人的熟练度，方墨还创造了两个跟鸡之恶魔有所关联的存在，一个是喜欢和冰红茶的巨型老大，跟鸡魔一样发自内心的热爱篮球，另一个则是只爱吃油饼的大母鸽子，设定上是鸡魔的妹妹。
　　其实鸽子倒是跟鬼畜没啥关系。
　　但不弄的话『哥哥下蛋你别吃』这个梗不就浪费了吗？
　　总之这一晚上疯狂的折腾下来，高强度的工作之下方墨确实也有些累了，眼见着这天都彻底亮了，他便躺在了床上打算休息一会儿。
　　然而好死不死的。
　　就在这时门口却传来了敲门的声音。
　　骂骂咧咧的打开门之后，方墨发现门口正站着金刚狼罗根的身影。
　　「？」
　　方墨见状也忍不住扬了下眉毛：「你们不是要去劫狱吗？」
　　「对啊。」罗根直接点了点头：「赶紧收拾收拾，一会跟我们一起去，我昨晚想了一宿，怕没人盯着你再把这学院给我炸上天了。」
　　「神经病啊你。」
　　方墨闻言也忍不住骂了一句，不过想了想还是跟了上去，只是才没走多久他就突然问了起来：「所以我们这一路要怎麽过去？」
　　「当然是开车。」
　　罗根一边在前面走着一边说道：「我认识一个小伙子能力不错，我决定叫上他一起帮忙……」
　　「不是，开车也太慢了吧。」
　　方墨闻言直接摇起了头：「你可别忘了，人家凯蒂在未来世界一直都不吃不拉的维持能力呢，你这开车得耽误多少时间？」
　　「好像也是。」
　　罗根一听好像也有点道理，于是不禁问道：「那你说我们该怎麽去？」
　　「当然是坐直升机！」
　　(本章完)

第831章 这锦旗味儿也太大了，我不要行吗？
　　第831章 这锦旗味儿也太大了，我不要行吗？
　　特区外的某处小镇，失事的直升机正燃烧着熊熊大火。
　　也幸亏野兽的反应速度很快，趁着直升机落地之前就已经带着查尔斯跳出去了，用自身当肉垫翻滚卸力后，两人倒是也没怎麽受伤。
　　但他们两个安全了。
　　并不代表金刚狼罗根也能同样的平安无事。
　　「我就不应该相信你的！！！」
　　很快的，伴随着愤怒的吼声，罗根骂骂咧咧的从一堆残骸中强行爬了出来，伸手拍打着身上的火苗说道：「你上次在学院就玩过直升机的梗了……结果这次更过分了！」
　　然而出乎意料的。
　　这次方墨却并没有回应他。
　　「……嗯？」
　　罗根见状也愣了下，心想他这堂堂一位天神总不能因为坠机出事吧，可出于担心他还是俯身朝机舱内看去。
　　结果也就是这麽一看。
　　罗根顿时感觉自己的双眼都有些发黑了。
　　因为就在火焰滔天的机舱内部，方墨正悲痛欲绝的按着一具高大魁梧的黑人尸体喊道：「牢大！牢大你怎麽了啊牢大！！！」
　　「……」
　　罗根感觉自己的担心有点多馀了。
　　「牢大伱千万别睡！你醒一醒啊！」然而方墨还在那边撕心裂肺的喊着：「不！牢大！牢大你再肘我一下啊！」
　　「……你差不多得了。」
　　罗根有些无语的按着太阳穴提醒道。
　　「哦对。」
　　然而罗根的这一句话，却好像突然提醒了方墨似的，只见他突然拧身不知从哪掏出了一个木盒子，然后简单的调试了两下：「差点忘记背景音乐了……」
　　伴随着方墨的动作。
　　很快的，这金丝楠的小木盒突然就响了起来。
　　只见一首『see you again』缓缓响起，配合地上那具尸体似乎意外的很应景。
　　「我他妈……」
　　罗根见到这一幕是真绷不住了，强忍着想一爪捅死方墨的冲动站起了身来：「你们两个谁带汽油了，我要烧死这个混蛋。」
　　「他怎麽了？」
　　查尔斯忍不住问道：「我怎麽听到他在大喊些什麽？」
　　「他在给一名黑人哭丧。」
　　罗根说道。
　　「……给黑人哭丧？？？」查尔斯和野兽听到这里，也是不可思议的相互对视了一眼：「他？」
　　「不是你等会。」
　　然而很快的，查尔斯这边就反应了过来：「这直升机里哪儿来的黑人？」
　　「我哪知道？」
　　罗根气不打一处来的说道，这家伙实在是太能找麻烦了啊，你永远不知道下一秒他到底又能整出些什麽乱子来。
　　不过好在方墨这一次也没有太过分。
　　很快他就见好就收了，拎着一条黑乎乎的东西从机舱里面爬了出来。
　　「我好了。」
　　只见方墨甩了甩手上那条奇怪的东西，然后对众人说道。
　　「你给我等等。」
　　然而就在这时，罗根却再次发现了不对劲的地方，视线集中在了方墨手上那条黑乎乎的东西上面，那东西虽说有些黑黢黢的，但隐约能看出来是一条人的手臂：「你先解释解释，你手上拎着的那是什麽玩意儿？」
　　「……肘。」
　　方墨言简意赅的说道。
　　「你他妈要拎着这玩意儿跟我们去劫狱？！」罗根吼道：「你有病吧……快点把这东西给我扔了！！！」
　　可偏偏就在这时。
　　这条胳膊居然还开口说话了。
　　是的你没看错，就是这条已经脱离了身体的胳膊，此刻它竟然发出了一阵声音：「哦天呐，孩子们请不要抛下我！」
　　「？？？」
　　这下别说罗根，其馀两人都跟着一起瞪大了双眼。
　　「你看，会说话的肘……」
　　方墨顺势摊了摊手解释道。
　　「……算了，随你吧。」罗根无力而绝望的叹了口气，随后就不再理会方墨了，而是直接转头看向了这边的野兽：「汉克，看一眼地图，我记得那家伙就住在这附近。」
　　「如果你说的是马克西莫夫家的话。」
　　野兽看了看地图，他昨晚就已经做好这方面的准备了，此刻立刻抬手一指说道：「顺着这条路再往前走二十多分钟，就在那个小镇上面了。」
　　「那我们这就出发。」
　　罗根点点头，然后就招呼几人朝前方走去。
　　「所以这直升机就扔在这里吗？」查尔斯顺势问了一句：「会不会引起警察的注意？这东西可有点麻烦。」
　　「放心，他们一时半会儿的可查不出什麽。」方墨此刻倒是心情大好，不知从哪又掏出了那个小木盒鼓捣了起来，一边听着音乐一边说道：「或许等咱们救出了万磁王，这群镁国警察才刚赶到现场呢……」
　　「你能不能别放歌了？」
　　然而听着see you again的旋律，罗根果然还是无法彻底的无视方墨，此刻又忍不住看了他一眼：「我们又不是去度假的！」
　　「我没说我在度假啊……」
　　方墨一摊手说道：「这是我纪念牢大的方式，你今天火气也太大了，要不喝点冰红茶降降火吧？」
　　「这明明是纪念保罗沃克的歌！」
　　罗根咬了咬牙，其实X战警世界跟现实世界还是非常相似的，就比如速度与激情系列的电影这里其实也有，而罗根作为未来穿越回来的，自然也知道这些了。
　　「那你去问他啊。」
　　然而方墨却理直气壮的怼了起来：「你去问问保罗有没有意见？」
　　「我……」
　　总之接下来就没什麽好说的了。
　　没过多久，一行人就来到了这处宁静的小镇子之上。
　　稍微跟路人打听了一下，罗根倒是很快就找到了马克西莫夫的家，因为按照邻居的说法这货已经臭名远扬了，据说是个很可恶的小偷，所以不少人都很乐意给他们指路。
　　而按照路人指示的方向。
　　罗根一行人来到了一栋典型的美式小屋面前。
　　敲了几下门之后，很快的房间里面就走出了一个中年女人，对方盯着眼前这位强压着怒火……甚至看起来有些面目狰狞的罗根，仿佛瞬间就意识到了什麽。
　　「他又惹事了对吧？」
　　只见这位中年女人有些小心翼翼的感觉：「好吧，不管他拿了你们什麽，我这就开支票……」
　　「女士，我们只想跟他谈谈。」
　　罗根深吸了一口气，他也意识到自己的态度出现了问题，随后又补充了一句：「放心，我们没有恶意。」
　　「皮特罗，是警察。」
　　中年女人见状也只好转身喊了一声：「他们又来找你了……」
　　说完之后，她便转身朝某个房间走了过去，而罗根一行人见状也顺势跟了上去。
　　只不过在路过客厅的时候，毯子上正坐着一个玩过家家游戏的小女孩，这小家伙倒是意外的不怎麽怕几人，此刻正歪着头好奇的盯着他们。
　　而正当方墨路过的时候，她也刚好开口了。
　　「我是小公主。」
　　对方仰着头看向方墨，忽闪忽闪的眨着眼睛问道：「请问你是什麽？」
　　「诶，巧了，我也是一个公主。」方墨微笑着介绍道：「只不过我是变性黑人女醛小动保素食主义性别障碍慕斯林同姓恋的迪士尼小公主。」
　　「？？？」
　　小女孩直接都呆住了。
　　「好孩子，记住你现在内心的这种震撼。」方墨宠溺的摸了摸对方的头，顺手捏了个小小的黄金皇冠递了过去：「乖，以后千万别学这种傻缺……」
　　说完之后。
　　他就跟上了罗根的步伐。
　　这栋房子不大，没过多久几人就来到了地下室这里。
　　里面隐约能听到有人打桌球的声音，然而等一行人走进去之后，这才发现地下室里居然只有一个人。
　　只不过这个人同时站在了桌球桌的两边，就好像自己在跟自己对战一样，有节奏的挥舞着球拍，罗根未来认识这家伙所以还好，但查尔斯和野兽汉克却被这一幕给惊呆了，有点不可思议的注视着对方。
　　「你们找我干什麽？」
　　这边正惊讶着，对方也开口说话了：「我可什麽也没干，一直都呆在这里来着……」
　　话音未落。
　　对方又直接坐在了沙发上。
　　「别紧张，皮特罗，我们不是警察。」罗根见状立刻解释了起来：「我们来只是想请你帮个忙的。」
　　「你们当然不是警察。」
　　对方漫不经心的靠在沙发里说道：「你们根本就没有警车，证件也对不上，甚至还是驾驶着直升机从镇外飞过来的……所以你们到底是什麽？FBI吗？」
　　「我们是……」
　　「没错我们就是FBI的。」
　　不等罗根说完，方墨就突然一脸严肃的开口说了起来：「皮特罗·姜戈·马克西莫夫，我们目前怀疑你严重炼铜，并且多次利用自己的变种人能力在大街上公然猥亵幼女，请跟我们去五角大楼接受调查。」
　　「……哈？」
　　这边的皮特罗自己都愣住了：「我？炼铜？」
　　当然不仅是皮特罗，事实上在场的其他人也都是一脸懵逼，尤其是金刚狼罗根。
　　要知道他之前可是见过方墨搭档的，对方作为方墨这个天神的妻子居然是那么小小的一只，那这货是什麽德行也不用其他人多说了吧？此刻这完全倒打一耙了属于是。
　　「请你跟我们走一趟吧。」
　　当然方墨可不管这些，直接继续说道：「你有权保持沉默，但你说的一切都将成为呈堂证供……」
　　「不是你先等等。」
　　然而皮特罗此刻也有点慌了：「我就只是偷了一点东西而已，别的我可没干，而且我怎麽确定你就是FBI？」
　　说到这里。
　　皮特罗自己好像也反应了过来。
　　对方这有点蹊跷啊，要是真FBI的话不就直接就亮证件了吗？
　　想到这里他也决定试探对方一番了，于是直接发动能力，一瞬间整个世界都慢了下来，然后他就缓步走到了方墨面前，打算伸手在他的兜里先找一下证件什麽的，总之要先确定对方的身份再说。
　　然而这手才刚伸出去。
　　一件让皮特罗无法想像的事情就发生了。
　　在这个被无限放慢的世界里，突然一只手竟然精准的抓住了自己的手腕。
　　「？？？」
　　皮特罗见状顿时瞳孔一缩，下意识抬头看去。
　　然后他就看到了正盯着自己的方墨，此刻对方脸上挂着一个微笑，正缓缓的朝自己摇头示意着什麽。
　　皮特罗尝试着挣扎了一下，然而对方的手掌却像铁钳一样纹丝未动。
　　看到这一幕皮特罗明显也有点惊讶了，他的能力是加速自身，而绝对的速度则意味着绝对的力量，他虽然无法将自身提升到光速那麽夸张，但至少也比子弹快了不少，可就连这样的力量居然都无法挣脱对方。
　　想到这里。
　　皮特罗直接解除了自身的能力，有些惊讶的看向对方：「你……竟然跟我一样？」
　　「皮特罗，我们都是同一种人。」
　　而就在这时，罗根也终于开口说话了，只见他抬起一只拳头稍微用力，骨爪就从里面伸了出来：「我们是变种人。」
　　「……」
　　看到这一幕皮特罗也愣住了。
　　他没出过这座小镇，还以为这世上只有自己一个人是异类呢。
　　「看起来挺帅。」
　　很快的，皮特罗就露出了一个发自内心的笑容，但很快他又解释了起来：「不过我还是得先说明一点，我真没猥亵幼女……」
　　「他跟你开玩笑呢。」
　　罗根没好气的瞪了方墨一眼，示意他把手松开：「我们只是想请你帮个忙而已。」
　　「帮忙？」
　　皮特罗缩回手，下意识的问了一句：「什麽忙？」
　　「我们需要你入侵一个高度戒严的地方。」罗根解释道：「然后带一个人出来，虽然那是个混蛋……但我们现在需要他。」
　　「什麽地方？」
　　「呃，五角大楼……」
　　「听起来不错。」皮特罗闻言也是眼前一亮，他确实很喜欢这种刺激的感觉：「我们一起行动吗？」
　　「他不会出手。」
　　罗根指了指旁边的方墨。
　　「为什麽？」皮特罗闻言有些困惑：「他应该也很厉害吧？」
　　「是有点厉害过头了。」
　　查尔斯有些头痛的扶了下额：「如果他出手的话，那我们的任务就不是带一个人出来了，而是尽可能的搜寻生还者……」
　　「这也太夸张了吧？」
　　皮特罗毕竟年轻，此刻听闻这些也是有点不信的感觉，撇了撇嘴说道：「那如果我帮了你们，我可以见识一下他的能力吗？」
　　「你别……」
　　「哈哈，当然可以了！」
　　不等罗根拒绝，听到这里的方墨就顿时乐了起来：「小老弟你很有前途嘛，等这次结束哥们儿给你好好表演一下，有机会再带你去见一见你的异界同位体，我记得他好像还在阿斯加德打工呢。」
　　「虽然听不懂，但是好像很厉害的样子。」
　　皮特罗也有点兴奋的笑了，今天所经历的这一切让他感觉无比的新鲜刺激：「这感觉可真不错，我猜我应该很长一段时间都不想再偷东西了……」
　　「诶，这个可不行。」
　　然而听到这里，方墨却摇了摇头说道：「你这东西该偷还是得偷的，只不过目标得换一下了，下次你可以直接去偷那些资本家的保险柜，每次开盒的时候保证老刺激了，你永远想不到里面装着的到底是金条还是罪证……」
　　「大哥你就不能教他点好的吗？」罗根忍不住打断道。
　　「这怎麽不算好事了？」
　　方墨闻言也是一摊手回怼道：「那他妈资本主义简直就跟男酮的屁眼一模一样，都喜欢不断的扩张，咱们现在不想办法治一治，以后镁国早晚得完蛋……他这麽干以后估计还有人送他锦旗呢。」
　　「你这他妈什麽鬼形容？」
　　罗根抹了把脸，突然感觉这拯救世界简直太累了。
　　「呃，那个啥。」
　　然而皮特罗听到这里明显也有点绷不住了，此刻他好像也意识到了眼前这个男人有些不靠谱了，迟疑着表态道：「其实我也可以不偷的，真的。」
　　「不是你怕个毛线啊。」方墨恨铁不成钢的看了他一眼：「五角大楼都敢跟我们走一趟，这点小事你坚持不了？」
　　「可我不想治屁眼……」
　　唉，最近确实更新不太稳定，但主要也是身体一直不舒服。
　　先前不是急性荨麻疹住院了嘛，那个病会导致喉头水肿然后我一直咳又吐了几次。
　　也不知道是不是那个的影响，我现在也不知道是反流食管炎还是咽喉炎什麽的，反正每天都难受的很，求各位老爷们也稍微原谅我一下……这我说的都是真的，要是假的你们也可以诅咒我是真的。
　　(本章完)

第832章 在我面前任何孩子都不准受伤！
　　第832章 在我面前任何孩子都不准受伤！
　　虽然过程有些曲折。
　　但最终皮特罗还是同意加入了这次行动。
　　小镇与特区之间的距离不算远，由于汉克提前做好了安排，所以几人很快就跟着一支参观队伍混进了五角大楼内部。
　　「五角大楼建造于1943年，占地超过六百万平方英尺……」
　　队伍的前方，金发少女正耐心的向众人介绍着一些基本的信息，而至于罗根，查尔斯，汉克，以及方墨则跟在队伍的末尾处行进着。
　　几人身上都挂着伪造的信息卡。
　　这是出自汉克的手笔。
　　得益于此，几人才能顺利的混进这座大楼。
　　不过同样也正因如此，方墨给野兽汉克取了一个新外号……赛侯震。
　　值得一提的，皮特罗倒是没有与几人同行，毕竟他的变种人能力对普通人而言几乎是降维打击，如果他想，地球上任何一座军事基地对他而言都是不设防的。
　　没办法……
　　谁让他是大名鼎鼎的快银呢？
　　那这货可跟隔壁漫威宇宙的另一个皮特罗不同。
　　隔壁漫威的快银在原着中，竟然被奥创手下的杂兵用一梭子子弹给突突死了……虽说是因为版权暧昧有点剧情杀的感觉吧，但你让快银死于动能武器是不是有点太降智了？你哪怕让奥创用雷射武器呢？
　　而反观X战警这边的快银就完全不同了。
　　当他发动能力的时候，电影特有的那种表现张力简直都要爆表了。
　　也正是因为这种夸张的变种人能力，才让查尔斯临时改变了计划，兵分两路去行动，由皮特罗去入侵内部，而自己一行人则负责接应。
　　「所以我们什麽时候行动？」
　　稍微走了一会，这边的罗根就忍不住问了起来。
　　「再等等。」
　　查尔斯低头看了眼手表：「囚犯的供餐时间还没到，汉克没办法控制这里的监控太长时间……」
　　「不是，这怎麽还没到饭点啊？」
　　旁边的方墨听到这里，也是一边咀嚼着什麽一边抱怨了起来：「你们老镁的效率也太慢了吧，换我们那边农村，哪怕现杀的牛这会儿也该上桌了……我记得伱们这边还不用放血，那不是应该更快一点的吗？」
　　「我们是来救人的，不是来野餐的。」
　　罗根没好气的怼了方墨一句。
　　「等等……」
　　然而查尔斯却发现了盲点，一脸迷惑的看向了方墨：「你在吃什麽东西？」
　　「甜甜圈啊。」
　　方墨说着，朝众人挥了一下手中的东西。
　　他手里拿着的还真就是个甜甜圈，这玩意儿在潘马斯模组之中是可以制作的，用锅，生面团和油就行，只不过他这个是升级版，里面还单独加了一份葡萄果酱。
　　「这东西看起来还挺好吃的。」
　　野兽汉克看了眼这东西，下意识咽了咽口水，他从昨天到现在一直都在忙活着这些乱七八糟的事，连一口东西都没来得及吃呢。
　　「哦，那分你一个。」
　　方墨说着，又顺势掏出一个甜甜圈递了过去。
　　「谢谢。」
　　汉克倒是挺开心的，接过来赶紧咬了一大口开始猛嚼起来，他是真饿了。
　　「不是你们给我等会儿。」
　　查尔斯见状也有点无奈了，他尽可能用身体挡住其他人的视线，小声的提醒了起来：「我们现在是参观团的一部分，这里不允许吃东西。」
　　「冷知识。」
　　然而方墨却压根没理他，反而将一根手指插入了甜甜圈中间的洞里面：「在切甜甜圈的时候，我们可以用手指来固定住它的位置，你学会了吗？」
　　「？」
　　查尔斯表情一滞，随即扶额道：「我不想学这种邪门的东西……」
　　「顺带一提。」方墨咬了口甜甜圈，随即便转头朝旁边的汉克说了起来：「每个人一生最多只能切二十一个甜甜圈。」
　　「那里不行！！！」
　　查尔斯是真有点绷不住了。
　　「你差不多得了。」罗根见状也压低声音提醒了一句：「发疯也别在五角大楼这种地方行吗？等回去之后随便你怎麽乱来。」
　　「诶，但是罗根就不一样了。」
　　方墨继续说道：「他是韭菜精，噶了一茬又长出一茬。」
　　「我……」
　　罗根闻言也是脸色一黑，可还不等他开口说些什麽，突然一阵刺耳的警报声就响了起来，四周的人好像也都愣住了，不知道发生了些什麽事。
　　「就是现在，汉克！」
　　查尔斯的反应倒是很快，瞬间就意识到了什麽：「皮特罗那边应该已经动手了，我们得赶紧去接应他了。」
　　「呃，好的。」
　　汉克迅速的将剩下的甜甜圈塞进嘴里，然后将手伸进口袋里拧了两下。
　　也不知道他搞了什麽黑科技，总之很快的，整栋大楼的监控网络就陷入了瘫痪之中，所有的监控画面都在一瞬间变成了其他画面。
　　而在这之后。
　　罗根和查尔斯这边对视一眼。
　　趁着队伍混乱的时候，两人拉上方墨就朝旁边的楼梯处跑了过去。
　　查尔斯本来穿的就是一套高级西装，此刻稍微拍了拍脸，整个人马上就装出了一副严肃认真的表情来，领着两人拐了几个弯，很快就进入了一片疑似厨房的区域。
　　此刻这里边也同样是一片的混乱。
　　天花板的烟雾警报被触发，到处都在疯狂的喷水，大量厨师和工作人员都不知道发生了什麽，全都是一脸的懵逼。
　　「现在进入红色戒备状态，请各位快点离开这里。」
　　只见查尔斯气势汹汹的推门走了进去：「听着，这里马上就要被封锁了，这样我们才能控制监狱……」
　　然而让他没想到的是。
　　电梯门口的两名警卫却根本就不为所动。
　　「呃……」
　　看到这一幕查尔斯的表情有些僵硬，结果马上就被对方给察觉到了，互相对视一眼后对方警惕的走了过来，手也朝腰间摸去：「你们是什麽人？」
　　「我们是特别行动组，隶属于中央联邦情报调查局。」
　　查尔斯尝试道：「这里已经被封锁了，你们最好赶紧去三楼集合，不然出了事儿可别怪……」
　　然而话不等说完。
　　旁边的罗根就不耐烦的冲上去了。
　　只见他抡起拳头，仅仅只是照面的功夫就放倒了一名警卫，随即趁着另一名警卫想要掏枪的功夫又补了一脚。
　　要知道现在的罗根可跟原着不同，方墨喂过他金苹果，虽然只是普通的金苹果吧，但那也足以让一个普通人拥有美国队长那样的身体强度了，而这美队级别的一脚踢过去……对方直接撞在墙上失去了意识。
　　而解决了两人后。
　　罗根这边也回头看了一眼查尔斯。
　　虽然他没说话，但目光中的意思也很明显了，大概就是『你说完了吗？』之类的感觉。
　　「呃，好吧。」
　　查尔斯见状也叹了口气：「我都说了出了事别怪我……」
　　「你应该庆幸出手的人是我。」
　　罗根抹了下头发上的水，语气平静的说道：「如果换一个人的话，这里恐怕就要被夷为平地了。」
　　「嗯？」
　　查尔斯闻言也反应过来了，下意识转头看了眼方墨。
　　而这麽一看他才注意到，方墨正在缓缓的将一柄巨剑重新收回自己身后，而那把剑只是看上去就非常的恐怖了，内部仿佛充盈着无尽的光芒。
　　「……」
　　看到这一幕查尔斯也无语了。
　　深深的吸了口气，他只好俯身取走了警卫身上的钥匙。
　　「其实如果可以的话……」将钥匙插入监牢的电梯出口，查尔斯也是对两人语重心长的说了起来：「我还是建议不要一昧的用暴力去解决事情。」
　　「叮！」
　　这边说着，监牢的电梯也升上来了。
　　很快的电梯门打开，露出了里面皮特罗与万磁王埃里克的身影。
　　「查尔斯？是你？」
　　看到外面站着的查尔斯之后，埃里克一愣。
　　「……」
　　查尔斯看到对方后，也是微微怔了一下，但很快他的表情就变得狰狞可怕了起来，就像是看到仇人了似的，扑上去就是一拳，直接将埃里克打至跪地。
　　「哎？？？」
　　旁边的皮特罗见状也愣住了，这不是要救对方出来吗？怎麽刚一见面还打起来了啊？
　　「真高兴还能见到你……老朋友。」
　　被打倒在地的埃里克倒是很快就爬了起来，脸上倒是看不出什麽愤怒的表情：「你能走路了？」
　　「用不着你管！」
　　查尔斯没好气的怼了他一句。
　　「其实说实话……」听到这里，埃里克也是有些复杂的看了对方一眼，他现在没带头盔，所以对方简直天克自己：「我今天最不想见到的人就是你了。」
　　「是吗？」
　　查尔斯冷笑了起来：「那我猜你马上就会改变想法了。」
　　「什麽意思？」
　　埃里克闻言先是一愣，随即就朝查尔斯身后的方向看了过去，结果这麽一看他马上就注意到了罗根和方墨，脸色直接一变：「是……你们？」
　　恍惚之间。
　　他也回忆起了十多年前的光景。
　　那个吸收了反应堆力量，不可一世的黑皇塞巴斯蒂安……结果被方墨这个疯批天神按在地上打，最后甚至活活把对方给打炸了。
　　当时那一幕给埃里克带来了极大的内心震撼。
　　他也想过要拉拢方墨站队，但担心这样反而会给变种人招致灾祸所以就放弃了。
　　只是埃里克怎麽也没有想到，这个神秘失踪了十多年的怪物竟然又出现了，而且还联手策划了这场劫狱，一瞬间埃里克想了很多，对方既然劫狱把自己放了出来，那麽他肯定在计划着什麽。
　　但这货到底有什麽目的……自己还真猜不透。
　　想到这里，埃里克也终于明白了查尔斯的说法了，看来自己今天最不想见到的人还真不是查尔斯，而是这家伙……
　　「听着，埃里克。」
　　而就在这时，这边的查尔斯也再次开口了。
　　只见他死死的盯着埃里克，与其认真的警告道：「我们救了你出去，你就得听我们的，从现在开始不准再杀人了。」
　　「当然。」
　　埃里克一耸肩笑道：「没有头盔，我不想听你的也不行了，不过比起我这边，我觉得你更应该劝一下这位天神阁下。」
　　「他……」
　　查尔斯下意识就想开口，结果突然门口传来砰的一声，大量警卫从外面冲了进来：「都别动！把手举起来！」
　　「完蛋。」
　　查尔斯见状顿时脸色一变。
　　「完蛋？你在说什麽鬼话呢？」然而埃里克却没把这些人放在眼里，漫不经心的说道：「你把他们定住不就好了吗？」
　　「我……」
　　查尔斯用力的抿着嘴：「已经不行了……」
　　「你不行了？」
　　埃里克有点迷惑的看了他一眼，不过倒也没在意，直接转头看向了前方的警卫，下一秒磁力发动，整个厨房内的所有金属物品都不安的震动了起来。
　　「埃里克别！」
　　查尔斯心里顿时咯噔一下，急忙拉住了他。
　　「开火！！！」
　　然而也就在同一时间，对面的警卫也马上就反应过来了。
　　不得不说这镁国人开枪就是果决，陶瓷与塑胶构成的手枪瞬间被扣动扳机，伴随『砰』的一声，子弹呼啸着朝众人飞了过去。
　　要是按照惯例来讲的话。
　　这种时候，方墨肯定就已经准备动手了。
　　但这一次他才刚准备抬手，突然就有人按住了他，而这个人正是快银皮特罗。
　　就仿佛整个世界突然就放缓下来了一样，从自动灭火装置喷下来的水花变成了一颗颗水珠，到处乱飞的菜刀也几乎被凝滞在了空中，整个世界就仿佛陷入了一种极端的迟缓一样。
　　皮特罗没有说话，只是朝方墨用手势示意了一下自己。
　　「……」
　　方墨见状则无所谓的摊了摊手。
　　而看到这一幕，皮特罗顿时就笑了，要知道自己可是发动了能力的，可哪怕在这种速度的频率下对方居然还能回应自己，这突然就给了他一种不再孤独的感觉。
　　于是他立刻就开始行动起来了。
　　而等到众人回过神后，所有的警卫都已经应声而倒了。
　　「？？？」
　　埃里克还是第一次见到对方的能力，此刻也愣住了，不过查尔斯这边却拍了自己一下：「别愣神了，赶快离开这里。」
　　「好吧。」
　　埃里克点点头，随后就朝着大门走了过去。
　　「嘿，我说你。」而就在这时，这边的皮特罗也突然凑到了埃里克身旁：「你果然能控制金属，你知道吗？我老妈年轻的时候也认识一个会操控金属的家伙……」
　　「你妈？」
　　埃里克闻言好像也愣了下：「那是什麽意思？」
　　「我的意思是说……」
　　这边皮特罗正酝酿着词汇呢，结果就在几人没注意到的角落里，一个倒在地上的警卫却在冷水的喷洒下清醒了过来，缓缓将枪口对准了他。
　　「小心！」
　　馀光注意到这一幕的罗根顿时惊呼了一声。
　　几乎条件反射的，他直接冲过去拦在了二人身前想要挡下子弹。
　　可偏偏就在这个节骨眼上，罗根身后却响起了方墨那贱兮兮的声音：「肘他！牢大！！！」
　　伴随着方墨的声音，突然一道黑色的匹链急速的划破空气呼啸而至，只听『砰』的一声，这东西重重的砸在了警卫的头上，下一秒巨大的冲击力灌入大脑，这警卫双眼一翻直接昏迷了过去。
　　「……嗯？！」
　　众人这才猛然惊醒过来，下意识朝声音发出的地方看了过去。
　　结果这麽一看他们才愕然的发现，先前那黑乎乎的东西不是别的，而是一截弯曲起来的黑色人体手臂……
　　此刻这东西就宛如一根抽象的回旋镖一样。
　　正静静的躺在地上。
　　昨天身体不适没更，今天我再肝一会儿试试，要是能再补一章出来就好了，不过各位好孩子千万别等，我可以死，你们不行。
　　(本章完)

第833章 相信我，你们将成为对镁宝具
　　第833章 相信我，你们将成为对镁宝具
　　「这……」
　　看到这东西之后，埃里克和皮特罗几乎在同一时间呆住了：「这是个什麽玩意儿？」
　　「此乃传奇回旋镖——黑曼巴之咬。」
　　方墨信誓旦旦的介绍道。
　　「沃特阀？？？」
　　埃里克听完反而更加一头雾水了。
　　「你能不能说点人该说的话？」罗根见状明显也些头痛，于是便帮腔了一句：「或者人能听懂的话也行。」
　　「好吧。」
　　方墨耸了耸肩，随后就不知道从哪掏出了一瓶冰红茶，拧开盖子朝那条胳膊浇了上去：「其实他也是一名变种人，你们可以叫他牢大……」
　　「这是变种人？这明明只是一条胳……」
　　埃里克忍不住说道。
　　然而还不等他把话说完，地上的胳膊突然就动了。
　　仿佛是某种恐怖的再生能力被激活了一样，还不等众人反应过来呢，原本地上的胳膊就突然长了个人出来，对方身材高大魁梧，皮肤黝黑，穿着一件黄色的大背心，爽朗的站在那里。
　　「嗨，我回来了。」
　　只见这名黑人男子爽朗的笑着，朝几人挥了挥手。
　　而方墨也同样走了过去，张开双臂给了对方一个大大的拥抱：「牢大，想你了……」
　　那这一幕看起来似乎还挺感动人的，就仿佛是久别重逢一样，可实际上看到这一幕的几人的脸上却写满了震惊。
　　要知道那可是一只胳膊啊。
　　结果这怎麽莫名其妙就变成一个大活人了？
　　「不是。」
　　就连埃里克此刻都绷不住直挠头了，忍不住开口问了一句：「兄弟，伱的变种人能力到底是什麽？变成胳膊吗？」
　　「变种人能力？」
　　这边的科……黑人男子似乎也有些疑惑：「朋友，那是什麽意思？」
　　「这个……」
　　「好了现在不是谈这个的时候。」
　　这边埃里克才刚开口，查尔斯就直接打断了他的话语：「这里可是五角大楼，如果不想被一起抓回去蹲大牢的话，就赶快先离开再说。」
　　他说的也确实有道理。
　　毕竟目前大家还在劫狱的途中呢，自然不应该耽误太久。
　　于是很快的，众人就继续开始向外逃离了，由于先前就订制好了离开的路线，再加上这里已经脱离了监狱的环境，到处都是金属，所以埃里克也算是恢复了能力，众人有惊无险的离开了五角大楼。
　　而等到几人出来之后。
　　野兽汉克已经在门口做好了接应的工作。
　　整个过程都很顺利，几人乘车离开了特区所在的范围，然后查尔斯就发动了他的超能力，不知道从哪租来了一架私人飞机。
　　上了私人飞机之后。
　　几人也是稍微的交换了一下情报。
　　尤其是这边的罗根，他跟埃里克解释了一下关于哨兵计划的事情。
　　「所以你的意思是说……」而听完这些解释后，埃里克的表情明显也是有些复杂：「是未来的我和查尔斯拜托你，让你回到这里来改变未来的？」
　　「没错，哨兵杀死了几乎所有的变种人。」
　　罗根点了点头，然后抬手指向了旁边正在发呆的方墨：「然后他为了解决哨兵，毁灭了地球，杀死了包括人类在内的所有生命。」
　　「那你还把他带来干什麽？！」
　　埃里克听到这里也是眼皮狂跳的感觉。
　　「这是个意外。」
　　罗根喝了一大口威士忌，将头撇向了窗外：「我只是个普通的变种人，你觉得我能改变一位神的想法吗？」
　　「……」
　　埃里克有些无言的抹了把脸。
　　「好了先不谈这个。」
　　听到这里，旁边的查尔斯也忍不住打断道：「现在的首要任务不是阻止方墨，他表现的……好吧他没毁灭世界已经很给我们面子了，所以现在我们真正要阻止的人是瑞雯。」
　　「瑞雯吗？」
　　埃里克闻言缓缓的摇了摇头：「我也没有她的具体联系方式，但是在我被抓起来之前，我们一起调查过特拉斯克集团，他们跟政府合作，正在利用变种人做极端的人体实验，我们的很多同胞都遇害了……」
　　「没错，就是这个名字。」
　　另一边的罗根立刻反应了过来：「玻利瓦尔·斯特拉克，他就是初代哨兵计划的创建者，按照教授……好吧我的意思是未来的教授，按照他的说法，魔形女在1973年的巴黎会议上枪杀了玻利瓦尔，但同时自己也被他们抓住了。」
　　「现在不就是1973年吗？」
　　正在驾驶飞机的野兽汉克忍不住说道：「巴黎会议几天后就要开始了！」
　　「果然还是没办法提前阻止吗？」
　　查尔斯闻言皱了下眉，他本来想着如果能救出埃里克的话，就能从对方嘴里套出瑞雯的联络方式了，进而提前找到对方。
　　但现在看来。
　　果然还是要去巴黎会议的现场才行了。
　　「呼……」
　　想到这里查尔斯也有点头痛了，忍不住揉了揉发胀的太阳穴。
　　「所以你的能力哪儿去了？」
　　只不过就在这时，埃里克却突然开口问起了另外一件事，只见他目光灼灼的盯着查尔斯问道：「如果你能使用脑波放大仪的话，一切都会简单很多。」
　　「我用不了那个了。」
　　查尔斯也同样看向了埃里克：「药物影响了我的DNA结构。」
　　「药物？什麽药物？」
　　埃里克眉头一皱，但随后他就反应了过来，下意识看向了查尔斯的双腿：「治疗你双腿的药物？所以你为了走路……选择牺牲了自己的能力？」
　　「托方墨的福，我的腿已经被治好了。」
　　查尔斯看了眼方墨，随后又继续对埃里克说道：「我牺牲能力……只是为了睡个好觉而已。」
　　当然说到这里，查尔斯似乎也是想起了些非常难受的事情，眼眶有些发红，仰起头深吸了一口气，随即又补充了一句：「你这家伙又能知道些什麽呢……」
　　「我也付出了很多代价。」
　　埃里克看到这一幕，语气也有些沉重了起来。
　　「呵，得了吧埃里克。」
　　然而听到对方的说辞，查尔斯仿佛被刺激到了似的冷笑一声：「这可弥补不了你干过的那些好事。」
　　「你根本不知道我干过什麽。」
　　只不过埃里克闻言好像也激动了起来，语气变得有些僵硬。
　　「我知道，我当然知道了。」查尔斯盯着对面的埃里克，针锋相对似的一字一句说了起来：「我只知道是你夺走了我最珍贵的东西！」
　　「那是因为你没有保护好这些东西。」
　　埃里克丝毫没有退让的意思。
　　「你想打架是吗？」听到这里查尔斯是真忍不住了，腾的一下就站了起来：「好啊！那我就跟你打一场！来啊！」
　　「……哎？」
　　旁边坐着的皮特罗也懵了，这两个人怎麽一言不合就要打架啊？
　　「你别打查尔斯。」罗根见状也同样站了起来，他可不愿意看见内讧的发生：「有种冲我来……」
　　「坐下，罗根。」
　　然而就在这时，突然一只手却按住了他的肩膀。
　　「？」
　　罗根下意识抬头一看，结果发现居然是方墨，而且他此刻的表情意外的有些沉重：「这是查尔斯和埃里克的贞操之战，你一个外人别插手。」
　　「啥？？？」
　　听到这里罗根直接都懵了。
　　「埃里克夺走了查尔斯最珍贵的东西，这当然是处子之身……」方墨立刻解释道：「难道还有比这更珍贵的吗？」
　　那这下就连埃里克都听不下去了，赶紧转头解释。
　　「我没……」
　　只可惜这话还没说完，查尔斯的拳头已经砸过来了，直接砰的一下打在了埃里克的脸上，让他连续往后退了好几步。
　　然而这还没完。
　　因为查尔斯马上又冲了上去，双手死死的拎着对方的衣领怒吼道：「你不但抛下了我！还夺走了她！你们所有人都抛下了我！！！」
　　「所以你是这麽想的？」
　　埃里克盯着对方，语气也逐渐冷了下来：「红魔，妖精，还有艾玛……这些人你都认识对吧？」
　　说到这里，埃里克突然向前走了一步。
　　他几乎整个人都硬生生的顶在了查尔斯的身上，与此同时能力发动，在可怕的磁场力量下，整架飞机都剧烈的摇晃倾斜了起来，到处都传来吱嘎作响的声音，查尔斯也重重的后退一步摔在了沙发上。
　　「埃里克？」
　　驾驶飞机的汉克见状也有点慌了，这飞机正在失控的坠向大海：「停下能力！快点！」
　　「这些变种人的兄弟姐妹们，他们都死了！」
　　只可惜激动的埃里克根本没理他：「还有许多无辜的变种人也被他们抓走了……他们都变成了人体实验的牺牲品，被剥皮，肢解，被开膛破肚！！！」
　　「我们本应该保护他们的！」
　　埃里克俯视着查尔斯，眼神中充满了无穷的愤怒与失望：「你不是X教授吗？你不是想要拯救那些孩子们吗？可那个时候你又在哪？当你的同胞最无助最需要你的时候你又在哪！？」
　　「你躲起来了对吧？」
　　「你用那个该死的什麽药剂，把自己伪装成了普通人！」
　　「埃里克！我们要坠机了！！！」
　　「查尔斯！并不是我们抛下了你……而是你自己选择抛下了我们所有人！」埃里克这边越说越激动，此刻再次往前走了一步，只听呲啦一声，不知从哪飞来了一块铁皮被他高高的举了起来。
　　然而就在这千钧一发的时候。
　　没有任何徵兆的，一个高大的身影突然出现在了埃里克身后。
　　只见他对准埃里克的后颈就是一肘，这一击意外的势大力沉，毫无防备的埃里克只感觉眼前一黑，下意识就解除了能力。
　　「嘶……」
　　埃里克捂着后颈趔趄了两步，吃痛的一转头。
　　结果刚好就看到了那名高大的黑人男子，此刻对方正认真的盯着自己，紧张而又关切的提醒着：「我的朋友，在飞机上可千万不能胡闹……因为这真的会坠机！」
　　「我……」
　　埃里克因为疼痛倒是也冷静下来了：「行吧，谢谢你的提醒。」
　　「没关系。」
　　对方这才松了口气，随即又赶紧坐回了椅子上，不过很快的他就像是想到了什麽似的转头看向了方墨：「……我能先要一个降落伞吗？」
　　「不能。」
　　方墨的注意力并不在这边，于是直接拒绝了。
　　「那你给我的球鞋附一个掉落保护吧。」对方再次请求道：「或者给我一个不死图腾也行。」
　　「噗嗤。」
　　方墨听完直接就乐了。
　　对方见状好像也有点尴尬的感觉：「朋友，这并不好笑……」
　　而也就在方墨与自己的造物互动的时候，另一边的埃里克也缓过气来了，有些歉意的伸手拉了查尔斯一把。
　　「我知道你在意着什麽。」
　　埃里克尝试缓和道：「但是甘乃迪真不是我杀的。」
　　「都这种时候了埃里克。」查尔斯叹了口气：「子弹在空中拐弯，这是大家都看到的事情不是吗？」
　　「那是因为我想救他。」埃里克辩驳道：「说出来你或许不信，但总统也是我们之中的一员，我是在保护他，可有人并不想让他坐在那个位置上，我想救他但却被抓起来了，这十年来我一直都在等待着你的心灵通信……」
　　「……」
　　这一番说辞下来，查尔斯也不禁愣住了。
　　「我知道他们迟早会来，可我不清楚他们的目标是瑞雯的DNA。」埃里克继续说着：「如果我早知道这一切的话，我就会杀……」
　　「就会杀了他们是吗？」
　　不等埃里克说完，查尔斯就立刻打断道。
　　「呃……」
　　「埃里克，杀人是解决不了问题的。」查尔斯深深的劝说道：「我理解你的心情，但哨兵计划就是因为瑞雯杀人而诞生的，她杀了那个叫玻利瓦尔的科学家，进而导致了人们对哨兵计划的迫切需求。」
　　「那是因为那家伙该死。」
　　埃里克听到这里，也是咬牙切齿的说了一句。
　　「可瑞雯是我亲手抚养长大的女孩，她不应该这麽杀人。」查尔斯叹了口气：「就是你拐走了她，给她灌输了这些极端的思想……」
　　「瑞雯不是你养大的，你们是一起长大的。」
　　埃里克说道：「她不可能永远都是那个天真无邪的小女孩，你的控制欲太强了查尔斯，所以她才会离开。」
　　「明明就是你给她灌输的思想。」
　　「真的是这样吗？」埃里克闻言突然笑了：「可我的能力是控制磁力，不是控制思想，这是她自己的选择。」
　　「现在我们知道她选择的后果了。」
　　查尔斯可笑不出来：「她去刺杀玻利瓦尔，然后把自己搭进去了，所有变种人都要为这件事买单，所以我早就说了杀人是解决不了问题的……」
　　「不。」
　　然而就在这时，突然一个声音却响了起来：「杀人是可以解决问题的。」
　　听到这个声音两人也是心中一凛，结果一回头，刚好看到方墨坐在沙发上正思考着什麽：「其实只要杀的够多，很多问题就可以迎刃而解了……不过现在我手里有一种比杀人更残忍的手段。」
　　「你……」
　　埃里克突然意识到自己好像说错话了。
　　「其实呢变种人也是分两个阵营的，就比如我这种保守派，还有你这样的激进派。」
　　只见方墨笑眯眯的看向埃里克：「像你这样的激进派认为变种人应该为了反抗而战，而身为保守派的我……觉得你这种激进派还是太保守了。」
　　「你想干什麽？」
　　查尔斯和埃里克闻言几乎同时警惕了起来。
　　「人是一种很奇怪的生物，他们似乎非常擅长恩将仇报。」方墨简单的举例道：「这就好比我把充电宝借给手机没电的人，结果这逼养的开始外放抖音一样，所以我也想开了，要不乾脆给他们来一波大的吧。」
　　「你说的大的指的是什麽？」
　　罗根皱眉道：「咱们不是说好了要改变历史的吗？你最好别让历史重演。」
　　「放心，不会重演的，毕竟我这次使用的东西可是镁国最恐怖的武器，其威力甚至远胜于核飞弹。」方墨微笑着看向众人，眼中闪烁着犹如魔鬼般的光泽：「他们根本就不可能反抗。」
　　「那是什麽？」众人下意识的相互对视了一眼。
　　「你们……听说过政冶正确吗？」
　　好的肝完了，这草稿就先不改了，等我明天睡醒在润一遍，提前感谢捉虫的各位。
　　(本章完)

第834章 这是我朝思暮想了一千年的模组！！！
　　第834章 这是我朝思暮想了一千年的模组！！！
　　「政冶正确？」
　　眼见方墨这神神叨叨的样子，众人似乎也有些迷惑了。
　　「听倒是听过一些。」只见查尔斯沉吟了下，随后才试探性的问道：「但是我想的那个政冶正确吗？这东西怎麽想都不是镁国最恐怖的武器吧？」
　　「诶，这就是你的思想问题了。」
　　方墨闻言微微一笑：「在魔怔人发明盒武……咳咳，在爱因斯坦发明核武器之前，人们也不清楚小小的原子竟蕴藏着这麽庞大的能量，这政冶正确也是同理，目前还没有人知道白佐的力量有多恐怖。」
　　「是，是吗？」
　　众人听到这里，也是有点茫然的相互对视了一眼。
　　「所以它的运作机理是怎样的呢？」
　　埃里克是第一个忍不住的，只见他立刻问道：「这东西听起来像是某种政冶斗争手段……跟你以往惯用的手段不同，能详细的给我们解释一下吗？」
　　「行啊。」
　　方墨倒是乐呵呵的点了点头，随后就笑呵呵的掏出了一本书朝众人挥了挥：「其实就跟这本书上写的差不多，首先就是把自己包装成受害者，或者说弱势群体，然后再让那些蠢货上当受骗。」
　　「你这书指的是……」
　　众人有些愕然的看着方墨手里的书：「我的奋斗？」
　　「咳咳，拿错书了。」方墨面不改色的将这本书重新塞回怀里，随后掏出另一本书看了眼：「我看看啊，他改变了中……妈的这本也不行。」
　　又稍微换了下。
　　方墨这才掏出了一本黑皮书。
　　众人定睛一看，发现上面隐约写着『我有一个梦想』这样的字样。
　　「……这不是马丁的演讲台词吗？」
　　查尔斯立刻反应了过来，在众人之中他的学历是最高的，众所周知万磁王可能不是王，但X教授真的是教授。
　　「原来如此。」
　　埃里克闻言也下意识的皱了皱眉：「所以伱也想让变种人进行抗争？」
　　「差不多吧。」方墨倒是也没反驳，反而还笑着补充了一句：「只是我们的情况有些特殊，所以可能需要采取一些更极端的手段才行了。」
　　「什麽意思？」
　　其他人一听倒是也挺感兴趣的，毕竟方墨这提议并不是杀光全人类，而是争取权益，这种情况他们还是比较能接受的。
　　要是人类真的能与变种人和谐共存的话，那不就皆大欢喜了吗？
　　「首先呢，我们必须得装成受害者。」
　　很快的，方墨就竖起一根手指向众人阐述了起来：「然后再散播恐慌……当然这个恐慌指的并不是让人们恐惧变种人，而是用证据表明，普通人也是有概率成为变种人的。」
　　「等等，为什麽我们一定得伪装成受害者？」
　　这边的埃里克忍不住问了一句，他属于变种人里的激进派，一直想消灭人类建立一个只有变种人世界，这装成受害者跟他的理念多少有些冲突了。
　　「听起来好像……还行？」
　　然而查尔斯却没有理会埃里克，而是继续看向了方墨：「然后呢？后续的话你又打算怎麽做？」
　　「乾脆制造一个可以站在道德顶端抨击的敌人呗。」
　　方墨一摊手说道：「并不是单纯的变种人之敌……而是一个必须要让全人类都要感到恐惧，憎恶的存在，当然这个敌人目前还不存在，需要我们不停的给他扣屎盆子，泼脏水，然后才能建立起这麽一个形象。」
　　「什麽意思？」
　　这下连查尔斯也有点听不懂了，居然还要创造敌人？
　　「总之听我的就好了。」
　　方墨也懒得解释，于是此刻乾脆就一甩手说道：「现在先去巴黎把瑞雯带回来，然后你们看我操作就行了。」
　　「这……」
　　听到这里几人也迟疑了起来。
　　就目前而言方墨说的其实还算有点靠谱，效仿黑人的平权运动，为变种人争取权利什麽的。
　　可是说归说，但查尔斯的心里仍旧有着一丝疑虑。
　　要知道变种人跟黑人之间的区别太大了，一昧的效仿他们根本起不到作用。
　　毕竟变种人最关键的一点在于危险以及不可控性，变种人的能力会对普通人造成严重的伤害，以至于让普通人感到恐惧，而这种恐惧又会进一步酝酿出敌意，不断催促着普通人消灭变种人这个团体。
　　而变种人却因为自身的力量而变得自大傲慢，认为自己是高人一等的存在。
　　究其根本，变种人的『能力』才是矛盾的根本，而黑人则不存在这个问题，除了皮肤颜色之外他们跟普通人无异。
　　所以一昧的效仿他们注定是要失败的。
　　但考虑到这是方墨提出的意见，查尔斯估计对方肯定还有什麽后手，只不过目前并没有透露的意思而已……而这个后手才是真正关键的因素。
　　「其实啊。」
　　而就在查尔斯迟疑的时候，这边方墨再次开口说了起来：「我这一招最恐怖的就是能凭空制造友军。」
　　「凭空制造友军？」
　　查尔斯闻言不禁一愣：「那是……什麽意思？」
　　「坏消息是我们的友军是蠢货。」方墨随意的一摊手：「但好消息是世界上最不缺少的东西就是蠢货了，所以我们的友军是源源不断的。」
　　「哈？」
　　毕竟如今只是1973年，查尔斯多少有些听不懂方墨说的这些意思。
　　「我大概已经明白你的意思了。」
　　与查尔斯不同，罗根毕竟是从未来穿越回来的，而且作为在这个世界上与方墨接触时间最长的人，他已经意识到什麽了，此刻忍不住说道：「但我觉得可能不太行，首先变种……」
　　「没什麽不可行的。」
　　然而不等罗根把话说完，方墨就打断了他：「这只是改写历史的一个方案而已，如果这个方案不行，我还有其他的备案。」
　　「什麽备案？」
　　罗根闻言也是眉头一皱。
　　「我之前在与你们对战塞巴斯蒂安·肖的时候，听闻了他的观点。」方墨直接摊手道：「他并不是战争贩子，他在古巴试图挑起苏美之间的战争，也只是为了让世界陷入核战争的危机，因为核素会加速并刺激隐性X基因的显化……」
　　「确实，这一点他也跟我们说了。」
　　查尔斯闻言也点了点头，内心突然升起了一丝不安的感觉：「所以你打算干什麽？」
　　「其实咱们可以这样。」
　　方墨伸出一根手指微笑道：「先让汉克研究一下二者在基因层面上的关联，然后由我出资，咱们合力研究出一种可以催化X基因的转基因农作物，就比如玉米什麽的，最后再将这种玉米制品精加工并销售到全世界，让所有人类都成为变种人……」
　　「嗯？」
　　埃里克一听顿时眼前一亮：「这个计划好，我支持！」
　　「这不就相当于把人类全部灭绝了吗？」查尔斯忍不住一扶额：「不行，我有点接受不了这个方案。」
　　「查尔斯，你怎麽这麽迂腐？」
　　埃里克闻言顿时眉头一皱：「既然方墨能想到这个方案，那麽人类迟早有一天也会想到类似的方案，你想像一下，如果他们掌握了这种基因武器，反过来对付我们的话……那麽被灭绝的就是我们变种人了！」
　　「埃里克，我相信人类和变种人是可以和谐共存的。」
　　然而查尔斯却仍坚持着自己的想法。
　　「当然除此之外，我还有其他几个方案。」就在两人争执不休的时候，方墨这边也是再次开口了。
　　「什麽方案？」
　　两人几乎同时看向了方墨。
　　「要麽润走，直接带领变种人前往我的维度。」方墨简单的摊了摊手说道：「要麽就直接让查尔斯上脑波放大仪，洗脑全人类。」
　　「不行，这种事我绝对……」
　　查尔斯一听顿时就摇头拒绝了起来。
　　「这也不行，那也不行，好啊，那我就乾脆毁灭世界吧。」方墨直接粗暴的打断了他的话语：「你猜月亮砸在地球上会是怎麽一副光景？」
　　「这……」
　　查尔斯顿时也呆愣住了。
　　他不敢不信，因为方墨是真有可能干出来这种事。
　　「要不我们乾脆先从第二个计划开始实施吧。」只不过就在这时，埃里克这边又忍不住说了一句：「我觉得这个最容易实现。」
　　「好了，别说了。」
　　罗根揉着太阳穴打断了他的话语：「你们说的计划都是需要长期才能实现的，我们现在还是想想该怎麽阻止魔形女吧，如果不能尽快改变历史的话，我怕凯蒂坚持不住，她要是停下能力我就要返回未来了……」
　　「这个简单。」
　　查尔斯立刻说道：「如果罗根你说的未来是真实的，那麽她一定会前往巴黎会议刺杀玻利瓦尔，我们只要守株待兔就可以了。」
　　「其实还有更简单的办法。」
　　埃里克补充道：「就是某人下定决心，重新使用脑波放大仪提前寻找她的踪迹。」
　　「我做不到，那些声音让我感到头痛欲裂，我有时甚至想成为一个普通……」查尔斯几乎想都不想的就拒绝了，可他这话说到一半，却突然又想到了埃里克刚刚对自己所说的话语，是自己抛弃了他们，于是说到一半的话突然就凝噎住了。
　　「我……」
　　查尔斯的脸上浮现出一个迟疑的表情。
　　「查尔斯？」
　　汉克转头看了他一眼。
　　「好吧，我最多只能答应你去试试。」查尔斯深吸了一口气：「但这不是为了你，埃里克，这是为了瑞雯。」
　　「当然不是为了我。」
　　埃里克想都不想的开口说道：「这是为了我们的同胞。」
　　……
　　总之经过了商讨后。
　　几人也是决定先行返回泽维尔学院了。
　　或许是由于方墨的降临，这里的时间线与原着出现了一些微妙的不同，巴黎会议还需要几天的时间才会展开。
　　这也让查尔斯有了足够多的时间去适应自己的能力。
　　而在这期间，罗根也全程陪在了他的身旁，就像原着一样对他加以鼓励，又让他读取了一下自己的记忆，目睹了那个绝望而恐怖的未来。
　　或许是因为身体上的伤痛消失了。
　　又或者是他的意识穿越了时空见到了年老的自己，被自己开导了一番。
　　总之没过多久，拥有心灵感应能力的X教授就又回来了，并且还得到了史诗级的强化……他不用再坐轮椅了。
　　于是很快的，查尔斯就搜寻起了瑞雯的行踪。
　　只不过让几人有些意外的是，瑞雯这边居然已经来到巴黎了，而且看上去好像还取代了某位高级代表人，就等着召开会议了。
　　「她居然已经到了……」
　　脑波放大仪的房间内部，查尔斯脸上也露出了惊讶的表情。
　　「那就先别联系她了。」
　　听到这里，方墨这边也是直接说了起来：「她现在准备刺杀玻利瓦尔，你要是一打扰她估计又要跑，那到时候满世界追起来就麻烦了。」
　　「那现在要怎麽办？」
　　查尔斯问道。
　　「等两天直接去巴黎现场。」方墨直接给出了建议：「对了，正好趁现在你还用着这玩意儿，赶紧给我搜寻几个变种人过来，记得要那些能力特别弱的……或者你把之前的学生和老师找回来也行。」
　　「能力弱的？你要干什麽？」
　　查尔斯有点疑惑，条件反射的就想看一下方墨的想法。
　　「……嗯？」方墨眉毛扬了扬，直接抽出了一根沾血的小木棍，威胁警告的意思几乎溢于言表。
　　「别别别！我只是刚刚恢复能力还有些不太熟悉而已！我错了！！！」
　　查尔斯见状立刻举起双手表示投降。
　　总之在方墨的暗中推动下，原本废弃的X学院也是重新开张了，并且还顺利的收纳了好几个生活窘迫的变种人。
　　为了计划的顺利进行，方墨也是很快就把这几个变种人给带走了，并没有给众人与其交流的机会，所以其他人也不清楚他到底在鼓捣些什麽，直到几天之后，他才领着几个失忆的变种人重新回到了学院里。
　　等到安排好了这些变种人学生之后，巴黎会议也马上要召开了，于是众人就赶紧乘坐飞机前往了巴黎。
　　然而就连方墨自己都没想到的是。
　　当他拎着横幅，带着投影仪和一堆文件气势汹汹的来到会议现场的时候，自己的系统提示音居然意外的响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『娘化』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：怪物娘化模组开始下载。】
　　「……纳尼？！」
　　(本章完)

第835章 看好了兄弟们，这一招叫做变种人的命也是命！
　　第835章 看好了兄弟们，这一招叫做……变种人的命也是命！
　　「这……什麽鬼？」
　　听到自己脑海中的系统提示音，方墨也不由得愣了下。
　　讲道理他都不知道这模组是从哪里解锁的，四下张望了一番也没发现什麽端倪，那这确实有点莫名其妙了啊。
　　「怎麽了？」
　　旁边的罗根见到方墨的举动后，也奇怪问了一句。
　　「这个……你听说过天道吗？」
　　方墨略微一沉吟，随后就继续观察起了周围的环境，试图找到模组解锁的源头。
　　「天道？」
　　罗根直接皱了下眉：「那是什麽玩意儿？」
　　「我刚刚观测天道，心中突然升起一阵前所未有的明悟。」方墨信誓旦旦的说道：「正所谓天地有乾坤，分阴阳，而这阴阳又在某种层面上对应了人的两性，我现在感悟了天道中的坤道，也就是阴……咳咳，总之我现在拥有了可以雌化万物的力量。」
　　「雌化万物？」
　　罗根一愣：「那是什麽乱七八糟的能力？」
　　「雌场武神，诸天薬娘之主。」方墨直接一甩手解释道：「所以以后请不要再叫我天神了，我已经有了新的称谓。」
　　「……什麽称谓？」
　　罗根总感觉他又在整什麽烂活，但是又没证据。
　　「万雌王！」
　　方墨认真的说道。
　　「早知道当初就不让你毁灭世界了。」罗根深深的吸了一口气：「毕竟这1973年的医学可治不好你的脑子……」
　　「不是，伱这什麽态度？」
　　方墨一听也忍不住了，直接转头看向罗根：「你信不信我拿你开刀？」
　　「那我求你先把正事办完行吗？」罗根无力的一抹脸：「等你拯救了变种人和人类，抹除了哨兵计划之后，你哪怕是想把我剁了都行。」
　　听到罗根这说法。
　　方墨一时间倒也不太好意思再整活了。
　　毕竟狼叔是真的想拯救世界，跟自己这个乐子人完全不同，于是想了想方墨也点了点头：「行吧，那我就先……」
　　然而话才刚说了几个字，他脑海之中的系统提示音也是再次响了起来。
　　【系统提示：模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　而伴随着脑内的提示音。
　　恍惚之间，有关于这个模组的信息也一并涌入了脑海。
　　怪物娘化模组，其实光看这个模组的名字，就已经能大致猜到这个模组的功能是什麽了，说白了无非就是给MC怪物换了一套更可爱的模型而已。
　　在游戏之中。
　　它属于是一个美化类的模组。
　　当然这也说了，只是在游戏中才是美化类模组，由于它同样没有给游戏内部添加任何物品，所以严格来讲这东西也算是一个功能性模组了。
　　要是方墨没记错的话。
　　自己手里还有一个跟它类似的功能性模组。
　　没错就是自定义史蒂夫模组，虽然论强度比不上狂吃那麽超模，但二者理论上都是替换模型的模组，用来整活儿的话非常方便，而且要知道这些功能性模组都是概念神级别的存在，而概念神根本没有弱神。
　　哪怕是这个怪物娘化模组也同样如此。
　　根据脑内提供的信息，方墨也大致弄懂了这个模组的一些功能。
　　与游戏中用来美化怪物的功能不同，这个模组放在方墨身上之后，他发现自己可以美化……或者说娘化几乎一切有生命的独立实体。
　　举个例子来讲就是。
　　方墨没办法娘化一个单独的基岩方块。
　　但是基岩傀儡就不一样了，因为这东西是活着的生命实体，所以就可以触发怪物娘化的模组判定概念，强行把它变成基岩傀儡娘。
　　与之同理的还有人类，变种人。
　　甚至是飞禽走兽，什麽天上飞的地上跑的水里游的。
　　只要方墨伸手往它们身上一摸，概念生效，那麽它们个体所存在的事实就会被覆写，变成一种全新的生命形式，而这种形式通常都会更加符合方墨的认知与审美。
　　也就是说这并不是单纯意义上生物学的性体转变。
　　而是会受到方墨的审美影响。
　　不过这个能力也不是说一点限制都没有的……那先前也说了，娘化模组的概念只能影响有生命的实体，如果只是单纯的石头，湖泊，空气这种东西就没办法发动能力了。
　　当然话是这麽说的。
　　但众所周知，MC是一个模组越多就越难以平衡的游戏。
　　各个模组之间的功能与交互，总能让玩家找到一些钻漏洞卡特性的手段。
　　就拿娘化模组来说吧……理论上这东西确实有限制，无法娘化那些没有生命意识的死物，可偏偏方墨手里又有另外一个逆天的模组，那就是生命附魔。
　　这玩意儿可以将死物赋予生命。
　　理论上来讲，方墨甚至可以将查尔斯的轮椅附魔并娘化。
　　很难想像查尔斯如果瘫了的话，这个人形轮椅该用怎样一种的姿态带着他移动，直接公主抱吗？还是趴在地上让让查尔斯骑乘？亦或者乾脆是把对方抗在肩膀上大步流星的狂奔？
　　那如果自己把那根木棍娘化了呢？
　　木棍娘会不会一见面就挽起袖子要把查尔斯的狗头打爆？
　　想到这里，方墨说真的也有些心动了，于是下意识的抬头看了眼副驾驶上的查尔斯，表情有些微妙。
　　「你干什麽？」
　　然而这目光也引起了查尔斯的警觉：「为什麽用这种目光看我？」
　　「嗨呀，没事没事。」
　　方墨一脸和善的摆了摆手：「就是想到了一些有趣的小测试而已，我们先把正事儿干了，回头再聊。」
　　「……」
　　查尔斯只感觉一阵没由来的恶寒袭遍全身，他总觉得对方在想些很不妙的事情，但现在确实也来不及跟他扯这个了，因为他已经通过心灵感应发现了瑞雯的位置，现在必须立刻动手了。
　　「瑞雯在二楼的会议室里面。」
　　尽量将注意力从方墨的身上收了回来，查尔斯强忍着不适说道：「听起来他们似乎正在开会，那个叫玻利瓦尔的已经到了，我们得快一点才行。」
　　「知道了。」
　　这边的埃里克应了一声，随后直接驾驶着汽车开始冲卡。
　　只见他一抬手，门口的铁栅栏就飞了起来，直接击倒了两个卫兵，随后栏杆自动抬起，一行人驾驶着汽车就冲了进去。
　　当然这一路上也遇到了些其他的麻烦。
　　但在查尔斯的心灵控制下，这帮卫兵几乎都无视了他们的存在。
　　没过多久一行人就行驶到了大楼下方，紧接着熄火停车，直接无视了这边的警卫走进了大楼内部，然后顺着楼梯前往二楼。
　　而这边才刚到二楼。
　　众人就听到了一阵奇怪的警报声。
　　「什麽动静？」
　　罗根听到这个动静，也是下意识皱眉问了一句。
　　「是玻利瓦尔制造的变种人检测器。」查尔斯一路上都用手指抵着太阳穴，很明显在发动着能力：「他已经探测到房间里有变种人了，瑞雯的伪装估计很快就要暴露了，我们得快……」
　　然而他这话才刚说到一半。
　　方墨就已经猛地一脚将会议室的大门给踹开了。
　　「！？」
　　几人见状心里顿时咯噔了一下。
　　「玻利瓦尔！你这个恶魔！」然而还不等他们反应过来，会议室里就传来了方墨血泪控诉般的喊声：「今天我就要当着所有人的面揭穿你恶毒的真面目！」
　　「什麽？」
　　「这……你是谁？」
　　「卫兵！卫兵在哪里！？」
　　当然此刻会议室里面也是一片混乱了，要知道这里聚集的可都是各国政要，在商讨关于战争结束后的相关事宜，结果这突然蹦出来一个没见过的人，那你说这些人不紧张是假的。
　　「你是什麽人？我认识你吗？」
　　而至于这边的玻利瓦尔·特拉斯克也同样愣了一下。
　　他的身材比较特殊，某种疾病导致了他的身材非常的矮小，此刻就像个小矮人一样仰头看着方墨。
　　只见他此刻一脸疑惑的看着方墨，似乎在回忆着什麽。
　　其实玻利瓦尔是认识方墨的，毕竟他那天神的威名可不是闹着玩儿的，虽然这个年代知晓方墨存在的人并不多，但通过一些中情局当年泄露出的资料，玻利瓦尔还是知道了方墨这个恐怖至极的变种人。
　　也正是因为方墨以一己之力几乎抹除了古巴地图的一角，堪称人性核弹的光荣事迹。
　　这才让玻利瓦尔更加坚定了对付变种人的决心。
　　只可惜现在方墨发动了自定义史蒂夫的能力，改变了自己的容貌，以至于玻利瓦尔根本就认不出他了。
　　「玻利瓦尔，我是为我们变种人取回公道的！」
　　方墨故意大声的喊道。
　　「什麽？变种人？！」
　　他这冷不丁的一喊，其他各国政要们也有点坐不住了，要知道刚刚玻利瓦尔才跟他们科普了变种人的恐怖，又是什麽免疫现代武器，又是什麽轻而易举的杀死普通人的，这他们能不害怕吗？
　　甚至就连在场的士兵们。
　　都纷纷警惕的掏枪对准了这边的方墨。
　　「你是变种人吗？」
　　而听到方墨的说法，这边的玻利瓦尔好像也明白了什麽：「原来如此，你是来阻止我的哨兵计划的吧，可惜已经太迟了……威廉，抓住他。」
　　「是！」
　　这边的威廉·史崔克闻言立刻掏出了电击枪，抬手就准备射击。
　　「等等！」然而就在这时，方墨却猛地一拍桌子朝众人喊道：「各位，我有话要说！」
　　「别听他瞎说。」
　　玻利瓦尔立刻开口说道：「这个变种人就是想来蛊惑各位的，请不要相信……」
　　「等等。」
　　然而就在这时，坐在会议室尽头的一个将军却开口了：「特拉斯克先生，我给了你介绍你发明的机会，那麽我想我也应该给这位……呃？是叫变种人对吧？我觉得我也应该给他一个开口的机会。」
　　「将军？」
　　旁边的手下有点意外的看了他一眼。
　　然而这位将军却不为所动，平静的坐在座位上看着眼前的玻利瓦尔。
　　那很明显了，这位所谓的将军根本就不是本人，事实上他就是魔形女瑞雯假扮的，而她的真正目的正是秘密潜入这场会议之中，然后想办法杀死玻利瓦尔，为死去的变种人同胞们报仇。
　　事实上刚才她也差一点就动手了。
　　因为玻利瓦尔那边突然掏出了一个奇怪的小玩意，据说是变种人检测装置，然后那东西就开始滴滴的响了。
　　好在下一秒大门就被人给踹开了，紧接着那个变种人直接冲了进来。
　　那这下大家都以为这个警报是被那个变种人触发的，所以就没人往魔形女身上联想了，这就导致她还可以继续的伪装下去，看看到底会发生些什麽事。
　　「咳咳，那我就开始说了啊。」
　　而眼见局势被压住了，方墨也是下意识看了一眼魔形女的方向，随后就慢慢从身后抽出了两份文件。
　　「首先是这一份。」
　　方墨举起一份文件，直接啪的一下扔在了桌子上。
　　会议室内的各国政要也是看了一眼，结果发现这份文件上正用英文写了一串红色的大字，看上去好像是……变种人的命也是命？
　　「这是什麽意思？」
　　对面魔形女假扮的将军也是十分配合的问了一句。
　　「这个玻利瓦尔呢，其实是一个没有任何道德伦理的种族主义疯子，他觉得变种人都该死，然后私下违规抓捕了很多变种人，并将他们虐杀致死。」
　　方墨说着，也顺势翻开了这份文件，上面有很多详细的试验记录，还有一些图片，都是各种各样变种人被解刨之类的资料，反正非常的血腥，然后上面还有玻利瓦尔和一堆变种人残缺尸体的自拍。
　　照片中的玻利瓦尔笑容扭曲可憎，手上戴着橡胶手套，单膝跪地死死掐着一名变种人的脖子，手里还拿着一把沾满鲜血的手术刀。
　　而在他身后就是各种各样冰冷可怕的试验设备。
　　「嗯？等等……」
　　玻利瓦尔见状也懵了，自己确实私下里解刨了不少变种人，但是这照片哪来的？自己什麽时候拍过这样的照片了？
　　只是让人意外的是，这些政要官员们的表情却并没有什麽变化。
　　「所以，就仅仅只是这样而已吗？」
　　甚至这其中不知是谁还忍不住问了一句，是的到了他们这个位置上，其他人的死活已经不重要了，为了巨大的利益哪怕试验品是人类他们也会睁一只眼闭一只眼，更何况变种人本来就是个巨大的威胁。
　　「当然不是了。」
　　方墨见状也乐了，直接掏出了第二份文件说道：「这是另外一份科学实验的报告，是关于变种人体内X基因的研究，而根据结果来看，这种X基因是隐藏在所有普通人体内的，也就是说……在座的各位或许某一天也会突然成为变种人。」
　　「？！」
　　这下他们的脸色可就变了。
　　(本章完)

第836章 懂不懂老镁版本T0的含金量啊？
　　第836章 懂不懂老镁版本T0的含金量啊？
　　「你说什麽？」
　　听到这里，就有几个人的脸色变得难看起来：「你的这些研究资料属实吗？你有什麽证据能证明伱说的都是真话？」
　　「试验流程和原理我已经写在这里了。」
　　方墨拍了拍桌子上的资料：「想验证真假的话很容易，相信你们也都是各自国家中有头有脸的大人物了，那随便找几个专家，再借用一间实验室复刻一下流程就知道了，试验报告可不会说谎。」
　　「这……」
　　眼见方墨如此笃定，各国政要们也纷纷露出了迟疑的神色。
　　特拉斯克集团私底下研究变种人，又违规使用了各种惨无人道的手段折磨他们，其实这群政要们并不在意，毕竟他们又不是变种人。
　　而且按照玻利瓦尔的说法。
　　变种人对于普通人而言其实是一种致命的威胁。
　　这群人的能力千奇百怪，层出不穷，什麽穿墙，读心，瞬移，变形，控制金属，如果他们一旦心生歹意那确实非常棘手，所以还不如批点经费给玻利瓦尔，让他制造出哨兵机器人将这些变种人一口气处理掉。
　　可现在情况不同了。
　　如果眼前这个人提供的资料是真的。
　　那麽也就是说……自己有可能在未来的某一天突然变成了变种人，然后被自己曾经批准通过的项目处理掉。
　　政客是一种阴险而自私的家伙。
　　如果有利益的话，他们就会像逐腥的蚊蝇般一拥而上。
　　可若是自身的安全受到了威胁，那麽他们又会不惜一切代价的保全性命，其求生欲之强几乎令人咂舌。
　　而此刻就是这种情况了，在场几乎所有的政要们都沉默了下来，他们的脸色变得阴晴不定，开始不停的在方墨与玻利瓦尔的身上扫视着，时不时的与身边的人窃窃私语，似乎正在衡量着什麽。
　　对于变种人而言。
　　这群政客们的态度转变了固然是件好事。
　　但玻利瓦尔这边就坐不住了啊，他可是一直都将变种人视作假想敌的，本来好不容易都要说服这群政客了，结果却在这关键的时刻功亏一篑。
　　「你……」
　　想到这里玻利瓦尔也立即转头看向了方墨：「你只是在替变种人开脱而已，你的研究根本站不住脚吧？」
　　「我说过了，试验的流程和原理在这里摆着呢。」
　　然而方墨却只是瞥了他一眼：「你要是不信的话也可以自己回去试试。」
　　「荒谬！我比任何人都了解变种人的基因！」
　　然而也不知道是方墨的变种人身份……还是这份文件刺激到了他，玻利瓦尔此刻也忍不住拍了下桌子，随即便举起了手中的一个探测器吼道：「我的这个探测器就是基于变种人基因制作出来的！如果你的理论属实……那岂不是说我这个探测器遇到普通人也会响吗？那它还怎麽检测变种人？」
　　「可能你的研究跟你的本人一样，都是垃圾吧。」
　　方墨微笑着耸了耸肩：「抱歉，如果真按照我的理论来讲的话，你手里的这个探测器很有可能是火旺牌的，根本分不清人类和变种人。」
　　「你说什麽？」
　　玻利瓦尔的语气顿时冷了下来。
　　「或许它就是会误报呢？」方墨目光直勾勾的盯着玻利瓦尔，语气同样平静的有些渗人：「你以为你非法抓捕的是变种人，其实他们都是各国公民，然后却被你残忍的拿去开膛破肚……」
　　「什麽！」
　　对面由魔形女幻化而成的将军故意大吃一惊：「斯特拉克先生，他说的是事实吗？」
　　「不可能！绝对不可能！」
　　玻利瓦尔这边还是很自信的，直接将手中的探测器对准了方墨：「我的仪器百分之百的精准，就比如说你，你肯定是一个变种……」
　　然而这话还没说完。
　　他手中的仪器突然就自动熄灭了。
　　「嗯？！」
　　这下玻利瓦尔也愣住了。
　　「斯特拉克先生，这是怎麽回事？」在场的其他政要们也皱起了眉，他们之前相信玻利瓦尔是因为他的技术过硬，结果这怎麽还出问题了？
　　「这……」
　　玻利瓦尔见状也有点迟疑了，只见他抬头看向了方墨：「你居然不是变种人？」
　　方墨没有解释。
　　而是直接抬手指向了眼前的会议桌。
　　恐怖的重力场发动，只见周围的空气都扭曲了起来，紧接着会议桌就发出了一阵令人牙酸的咯吱声，被某种肉眼看不见的力量硬生生的捏碎，最后被强行压缩成了一个诡异的小球。
　　做完这一切，方墨这才居高临下的看向了玻利瓦尔。
　　「……我是你爹。」
　　「这，这就是变种人吗？！」
　　而目睹了这一幕的各国政要们也慌了，对方展现出的力量已经有点吓人了啊，感觉如果他想的话随时都可以把自己也捏死。
　　「这怎麽可能？」
　　而玻利瓦尔此刻同样也懵了，从能力上来看很明显方墨就是变种人了，可自己的基因探测器居然没有反应，但是刚才这东西明明都响了啊？怎麽现在又坏了呢？
　　想到这里。
　　玻利瓦尔也挥了挥手上的基因探测器。
　　结果好死不死的，当他把这东西对准了不远处的将军之后，这基因探测器却又莫名其妙的响了起来。
　　「嗯？」
　　这下玻利瓦尔也有点懵住了。
　　「斯特拉克先生！」
　　当然对面的将军就没有这麽从容了，只见他腾的一下从椅子上站了起来，脸上的表情有些愤怒的感觉：「你这是什麽意思，你觉得这样的玩笑很有意思是吗！？」
　　其实不光是这个将军。
　　此刻会议室内的其他政要们也同样有些生气了。
　　因为这个玻利瓦尔简直太不靠谱了啊，明明这麽恐怖的一个变种人站在大家面前，结果那个破仪器却检测不出来。
　　可等到这仪器对准自己这帮普通人的时候，却又响个不停，这他们能不生气吗？万一自己也被误会成为了变种人怎麽办？这前途还要不要了？变种人的威胁再怎麽大……难道还能比自己的前途更重要吗？
　　当然除了这方面之外。
　　这群政客们也回想起了方墨刚才说的那句话，普通人也拥有变种人的潜在基因。
　　所以如果玻利瓦尔的仪器没失灵的话……那是不是说明自己体内也确实拥有那个什麽X基因？自己也有可能变成变种人？
　　想到这里这群政要们突然更慌了。
　　要是自己也会受到影响，那谁特麽还想让玻利瓦尔把哨兵制造出来啊？这不有病吗？
　　当然由于先入为主的原因，他们都下意识忽略了一个很重要的可能性，那就是这个将军真的是一位变种人，而且还正在跟方墨打配合。
　　是的没错。
　　这位将军正是魔形女瑞雯变的。
　　在逆转未来的原着中，她也曾试图过假扮这位将军，只不过却被玻利瓦尔的变种人检测器发现了，进而才引发了后续的一系列变数。
　　但现在由于方墨吸引了在场的一切火力，她居然意外的没有被揭穿。
　　「斯特拉克先生。」
　　而也就在这个时候，很快就有其他政要们反应过来了：「我想我们之间的合作还需要再考虑考虑。」
　　「是的。」
　　立刻其他人也跟着附和了起来：「我们也决定再考虑考虑。」
　　「我们也一样。」
　　还是那边魔形女伪装的将军，此刻他缓缓的坐了下来说道：「你的技术并没有你描述的那麽成熟完善，而且鉴于你刚刚的表现，我高度怀疑我的子民们也被用于非法研究了，你们斯特拉克集团最好能给出一个合理的解释。」
　　「这……」
　　玻利瓦尔·斯特拉克见状好像也怔住了，他没想到会是这个结果。
　　「你看，我说了吧。」
　　方墨笑呵呵的看向了对方：「垃圾，注定只能是垃圾。」
　　「……」
　　玻利瓦尔被方墨这几次三番的刺激下，整个人明显也有些火大了，他知道自己今天就算再呆下去也无济于事了，于是深深的看了方墨一眼：「……我们走着瞧！」
　　说完之后。
　　他直接转身就离开了。
　　「心理承受素质堪称叼差，才几句话就破防了。」
　　而等到对方离开之后，方墨这边也是故作遗憾的摇了摇头，只不过就在下一刻，他的脸上就再次浮现出了一个乐呵呵的表情，盯向了各国的政要官员们：「嗯，好了各位，接下来该轮到我来发言了。」
　　「你，你想说什麽？」
　　各国政要们见状似乎也有点紧张了。
　　这也没办法，毕竟眼前这变种人的能力确实有些超纲，他要是真想捏死自己……估计自己也没什麽反抗的能力吧？
　　「嗨呀，别紧张嘛。」
　　不过方墨可没有弄死众人的想法，只见此刻他一脸和善的挥了挥手：「其实我们变种人也一直都是受害者呢，被大家猜忌，恐惧，针对……当然我也不得不承认，确实有一部分变种人受到了人类的迫害，特别想杀死在座的各位。」
　　「？！」
　　这话一出众人的脸色马上就变了。
　　不过好在很快的，方墨就笑呵呵的说出了自己的下一句话：「但我可是个好人，我来到这里没有任何想威胁各位的意思，只是想跟大家合作而已。」
　　「合作？」
　　众人有点诧异的相互对视了一眼：「那……你想合作什麽？」
　　「其实我跟玻利瓦尔那个狗贼一样，都是想跟你们谈生意的，我手里也有一个比较不错的项目。」
　　只见方墨微笑着掏出了掏出了第三份资料：「喏，就是这个。」
　　「这是……」
　　各国政要示意手下接过资料，稍微看了一下之后也不禁有些愕然的念出了声：「……人类补完计划？」
　　「嗯嗯嗯，就是这个。」
　　方墨点了点头，随后就言简意赅的切入正题道：「玻利瓦尔那个狗贼致力于消灭变种人，但通过研究我们知道，普通人类的身体中也存在着X基因，所以这条路是行不通的，所以还不如大家一起成为变种人。」
　　「什麽？」
　　各国政要一听顿时就懵住了。
　　「变种人的力量，相信大家刚刚也都看到了吧。」
　　方墨指了指自己，顺势继续说道：「只可惜这种源自于人类基因的力量，却一直没有被世人注意到，所以我们脑页公司就推出了一个产品……人上人基因改造药剂。」
　　「那是什麽东西？」
　　也不知是谁下意识问了一句。
　　「你可以理解成一种诱发X基因觉醒的药剂。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「如果普通人类服用的话，很快就可以成为一个变种人，当然能力是什麽就不确定了，毕竟基因的东西咱们也不好说哈。」
　　「你这……」
　　听到这里，立刻就有人想要开口说些什麽了。
　　「当然了，这只是民用版本。」
　　然而就在这时，方墨却又一脸神秘莫测的打断了对方：「其实在我们的计划中，还存在着一种商用型的版本，或者说VIP版本，可以在一定程度上进行私人订制，其效果包括延缓衰老，超速再生，超级力量，超级耐力……甚至是重返青春！」
　　「嗯？！」
　　这一瞬间下方所有人的表情都变了。
　　只不过这还没完，因为很快的方墨就又补充了一句。
　　「各位，虽然我这麽说不太好，但毕竟我们变种人里面也有一些败类，总想着要刺杀你们，所以你们也不想24小时都受到威胁吧？」
　　只见方墨摊了摊手说道：「所以只要你们自己成为最强大的变种人，成为站在权利与食物链最顶端的存在，举手投足间便可以摧毁一座城市……那麽区区蝼蚁蟊贼，岂不是一根手指就能把他们碾死了吗？」
　　「这……」
　　很明显各国政要们都动心了，但每个人都不想做出头鸟，此刻纷纷看向了周围的同伴们。
　　在这个关键时刻。
　　还是不远处的魔形女开口了。
　　「那麽……」只见她保持着那个将军的外形，仿佛经过了深思熟虑后一样的低声问道：「你想从我们这里得到什麽呢？」
　　「呵呵呵呵。」
　　方墨闻言立刻就笑了：「其实也没什麽，我只是想要各位表个态而已。」
　　「表态？」
　　众人也是一愣：「表什麽态？」
　　「很简单。」
　　方墨直接大手一挥说道：「你看我也是一个变种人，那麽我为了自己的权利作斗争也很正常对吧？你看我们变种人一直受到迫害，难道我们的命就不是命了吗？所以……」
　　说到这里。
　　方墨再次掏出了几份文件。
　　众人接过文件，接过发现上面分别写着类似『变种人少数民族化草案』『变种人反歧视草案』『变种人平权运动企划』『关于变种人X基因深度开发的前景』『利用变种人能力迅速扩大当地经济效益』这样的字样。
　　「这就是我的想法了，希望各位到时候可以配合我一下。」只见方墨微笑着看向眼前的各国政要，缓缓开口说道：「因为……」
　　「我想让变种人成为政冶正确！」
　　(本章完)

第837章 别扯别的！你就说我逆没逆转未来吧？
　　第837章 别扯别的！你就说我逆没逆转未来吧？
　　半个小时之后，议事大楼专用的停车场内部。
　　「所以说……」
　　坐在车子的副驾驶位上，罗根有点不可思议的看着后排的方墨：「你真的没有一拳把玻利瓦尔给打死？」
　　是的尽管众人是一起进入议事大楼的，但当方墨一脚踹开大门冲进去之后，很快周围就冲出了大量的警卫，埃里克见状立即就想杀人，结果却被查尔斯用精神控制给阻止了，紧接着为了防止事态闹大，罗根也只好让快银将众人带离了现场。
　　而也正因如此。
　　几人其实并不清楚方墨到底都干了些什麽。
　　他们一直都在车里等着，直到方墨回来跟他们简单的叙述了两句，他们才得知这货没有突发恶疾当场锤死玻利瓦尔。
　　「我一拳打死他岂不是便宜他了？」
　　方墨此刻正吃着小浆果呢，听闻罗根的话语也是直接摊了摊手：「我要让他眼睁睁看着这个世界被我祸祸的乌烟瘴气，而他自己却无能为力。」
　　「你确定是在说玻利瓦尔？」
　　罗根听到这里，也是下意识吐槽了起来：「……我怎麽突然有点感同身受了呢？」
　　「那个，方墨啊。」
　　然而野兽汉克完全不在意这些，此刻语气关切的问道：「你刚刚看到瑞雯了吗？她怎麽样了？」
　　「本来她都差点被人揭穿了。」
　　方墨嚼着浆果，这超多生物群系自带的小玩意儿是真好吃，甜润多汁的感觉：「多亏哥们儿我救场及时，跟她里应外合，仿佛斗姥太阴附体，直接将那群政客们耍的跟弱智一样团团转……」
　　「揭穿？」
　　查尔斯瞬间反应了过来：「所以她冒充了某个国家的高层要员是吗？」
　　「应该是吧。」
　　方墨想了想说道：「是个带着小胡子的亚裔将军，我也搞不清楚到底是哪里的，不过如果伱们想找她的话最好快一点。」
　　「为什麽？」
　　这边的快银忍不住问了一句。
　　「废话，这是巴黎，人家开完会马上就要回国了啊。」方墨翻了个白眼：「而且她对玻利瓦尔的杀心很重，搞不好还会接着动手。」
　　「可你不是都阻止她了吗？」
　　野兽闻言一怔。
　　「我阻止的是玻利瓦尔的计划和野心，不是瑞雯的。」方墨扶了下额说道：「她看过玻利瓦尔的人体实验报告，这份杀心估计不会轻易的化解……」
　　「那我们还等什麽？」
　　听到这里，野兽汉克明显有点坐不住了：「赶快去阻止她啊！」
　　「冷静点，汉克。」
　　查尔斯闻言开口安抚道：「瑞雯如果确实在假扮那个什麽将军的话，现在应该正在外面握手呢，我们得耐心的等一会。」
　　「没错。」
　　罗根也点头说了起来：「等那边的条例签署完成后，我们再跟上他就好了。」
　　「那个啥，要去你们自己去啊。」
　　然而就在这个时候，方墨却突然开口说了起来：「我这边还要安排一下后续的计划，没时间浪费在这上面。」
　　「后续的计划？」
　　众人一听立刻看向了方墨：「那是什麽？」
　　「你们知不知道黑人抗争了多少年才成为了版本答案的？真以为政冶正确那麽容易？」方墨没好气的怼了众人一句：「你们该不会以为鼓动变种人举个破牌子，在街上游行几圈就能争取到权利吧？」
　　「那你想怎麽做？」
　　查尔斯和罗根相互对视了一眼，都从各自的目光看到了紧张与担忧的神色。
　　「哎呀，放心吧，我不会毁灭世界的。」方墨见状也挥了挥手说道：「我只是想从另一个角度让这个世界燃烧起来。」
　　「我他妈最怕的就是这个。」
　　罗根一扶额：「咱们能不能商量一下，别烧了行吗？」
　　「我心里有谱的。」方墨不在意的摇了摇头：「总之你们先干你们的，不用管我……大不了我保证绝不杀人行吗？」
　　「真不杀人？」
　　查尔斯有些狐疑的看了方墨一眼。
　　「真不杀。」
　　方墨信誓旦旦的点头。
　　「别信他。」然而就在这时罗根却开口拆台道：「他会复活术，就算杀了我们也看不出来……」
　　「不是有你这麽拆台的吗？」
　　听到这里，方墨明显也有点不乐意了：「好歹哥们儿一场，你就这麽坑我？」
　　「你要不要听听自己在说些什麽？」
　　然而罗根却一脸的平静，只见他从车座旁拿起了一根雪茄点燃，然后深吸了一口说道：「总之我会一直盯着你的，带回魔形女的事交给查尔斯和汉克就足够……」
　　「嗨害嗨！」
　　只不过这话还没说完，突然一个熟悉的声音从他的皮夹克里传了出来。
　　听到这个声音，罗根的表情顿时就僵住了，只见他有些难以置信的将手伸进了皮夹克里面，颤抖着掏出了一根让他熟悉的雪茄。
　　「我也回来了嗷！」
　　只见这雪茄顿时开口说了起来：「虽然不是同一个时间线，但是同一个撤硕……」
　　「厚礼蟹！」
　　眼见这古八雪茄也跟了过来，罗根明显也有点破防了：「这玩意儿是他妈怎麽跟过来的！？」
　　「绑定诅咒，小子。」
　　不远处的方墨闻言淡淡的解释了一句。
　　「我……」
　　罗根一时间是真不知道说什麽好了，只能疲惫的闭上了双眼。
　　「那边的会谈好像快结束了。」
　　然而也就在这时，一直没什麽动静的埃里克却突然睁开了双眼，他的磁场感知还是有点用的：「我们什麽时候动手？」
　　「现在就去。」
　　查尔斯明显也有点忍不了方墨了，立刻说道。
　　「我也去！」
　　野兽汉克一直都对魔形女念念不忘，此刻也赶紧跟着说了一句。
　　「我可以去看看吗？」到了最后，这边的快银也有点好奇的说了一句，他倒是不怎麽排斥方墨，甚至还觉得这帮人挺有趣的，但他本身就是那种喜欢凑热闹的性格：「在车里呆着可太闷了。」
　　总之很快的。
　　众人也是决定了要分头行动。
　　这其中查尔斯，埃里克，皮特罗，汉克四人同时行动，打算带魔形女瑞雯返回泽维尔学院，同时也阻止对方进一步的刺杀玻利瓦尔，导致历史无法被修改。
　　而至于另一边……也就是方墨和罗根两人。
　　趁着其他人离开的空挡，方墨这边也是立马就行动了起来。
　　正如他说的那样，政冶正确可不是什麽简单的事，如果没有各国高层在背后推波助澜的话，变种人想要通过自己的抗争来获得人权，那简直就是不可能的事情。
　　所以方墨的目标自然也就很明确了。
　　他没有在巴黎这边多呆，而是直接画了个传送门就返回了镁国，而罗根见状自然也同样跟了上去。
　　由于前段时间恶补了一些知识。
　　方墨如今传送门定位的误差也明显小了不少，很快他就找到了这边的中情局。
　　尽管已经过去了很长的一段时间，但当时自己闹出的事儿可不小，属于是那种直接留了档案的那种，所以方墨只是表明了一下自己的身份，然后没过多久，这帮查完了资料的特工就汗流浃背了。
　　不过好在方墨也没难为他们，而是直接掏出了一份资料，也就是有先前那份人类体内也有变种基因的研究报告。
　　除此之外，他还顺带给了对方三只血清。
　　这三只血清不是别的，正是先前他在会议上提到的『人上人』牌基因改造药剂。
　　没错，先前在会议上方墨可不是胡说八道的，这东西他是实打实的做出来了，那这可不是靠维度权限大力飞砖出来的，而是他专程请教了自己维度内的几名科学家，就比如基诺斯博士，以及领地内的两大人工智慧。
　　基诺斯博士在一拳世界本来就是搞生物工程学的，甚至还制造出过阿修罗独角仙这种龙级怪人，硬实力在那摆着呢。
　　而至于两大人工智慧。
　　奥创是托尼·史塔克利用心灵宝石制造出来的，几乎掌握了地球上的一切先进科技，而至于另一边的至高智慧，则是统治着克里文明的存在，同样也掌握着外星尖端技术。
　　前几天方墨找查尔斯要了几个变种人带走。
　　其目的也正是如此……
　　凭藉这三位顶尖人才的努力研究，可以真正诱发X基因觉醒的药剂诞生了。
　　说实话这个过程还是挺麻烦的，毕竟X基因这东西的上限确实离谱，哪怕抛开漫画不谈，单单只是电影宇宙中欧米伽级的变种人。
　　在一定程度上也能够威胁到整个地球了。
　　而为了加快进度，方墨甚至还批准了基诺斯博士的请求，专门现实化了几瓶化学物X作为催化剂，虽然过程艰辛，但有了这MC产物的帮助，这药剂还是顺利的制造出来了，而且这东西跟万磁王研究的辐射机不同，并不会造成人体的基因崩溃。
　　此外同样是由于化学物X的缘故。
　　基诺斯表示这东西用正常的人类科技根本无法复刻。
　　毕竟化学物X是MC现实化的产物，虽说是现实存在的物品，但其化合物的结构形式在理论上根本就不成立，甚至里面还隐藏着一些未知的元素。
　　总之差不多就是这样。
　　方墨也懒得直接去白宫找总统什麽的了。
　　直接把血清交给了这边的特工，随后他就画了个传送门离开了，接下来的一切只需要等待时间的发酵。
　　而事实也确实如此。
　　方墨行动的当天并没有掀起任何波澜。
　　当天晚上，查尔斯一行人也乘坐飞机返回了泽维尔天才学院，他们的行动非常顺利，直接带回了魔形女瑞雯。
　　甚至就连被瑞雯打晕的那个将军，也被查尔斯用能力改写了记忆，让他误以为瑞雯干的事就是他自己乾的，这样以来就连最后一丝的漏洞也被完美堵上了，不会引起任何人的怀疑。
　　而等到了第二天，事情的变化就开始明显起来了。
　　起初或许是因为魔形女瑞雯的回归，大家都挺开心的，汉克做了一大桌子的菜，也不知道这算不算是欢迎宴了。
　　方墨有些吃不惯汉克的菜。
　　于是乾脆不知从哪端了一碗胡辣汤出来，还有两张小油饼。
　　「嗨，好久没见到你了。」
　　餐桌之上，魔形女瑞雯不知何时凑了过来搭讪道：「你这吃的是什麽东西？」
　　「胡辣汤。」
　　方墨顺势递了过去：「来一口？」
　　「……」
　　瑞雯拿起一根汤匙舀了口，结果尝了下之后马上就皱起了眉来：「这……呃，这是什麽味儿啊？怎麽还是酸的？这东西真的能喝吗？」
　　「能喝啊，为什麽不能喝？」
　　方墨收回汤碗，自顾自的又喝了两口：「作为大彩里省的男人，我可太喜欢这种酸酸辣辣的玩意儿了啊。」
　　「我甚至都幻想过小妖不是东百人，而是河萳人。」
　　只见方墨仰头长叹了一声说道：「这样我就可以躺在她的怀里，让她嘴对嘴喂我喝胡辣汤了，喂完还问我『宝贝儿，中不中？』然后我双眼迷离仿佛刚TM疯狂点着头……」
　　「恁妈了个b，太中了。」
　　「你吃饭就吃饭，能不能别总是说出一些奇怪的话来。」旁边的罗根正喝着威士忌呢，结果听到方墨的说法差点把酒喷出来：「你这是什麽怪异的幻想……」
　　「最中幻想。」
　　方墨直接摊了摊手回答道。
　　「……」
　　瑞雯听到这里，都下意识把凳子挪远了不少的距离。
　　「好了好了，玩笑的话题过程到此为止。」方墨咬了一口焦酥的油饼，随后看向了旁边的瑞雯：「你这是找我有事？」
　　「你……」
　　听到方墨的提问，瑞雯这边也是迟疑了一下，但还是很快就决定开口问道：「你为什麽不杀了玻利瓦尔？如果是你的话……肯定能做到这一点吧？」
　　「我为什麽要杀他？」
　　方墨有些奇怪的看了一眼瑞雯问道：「对了，你食不食油饼？」
　　「我吃不下。」
　　瑞雯很明显没反应过来这个梗，直接摇了摇头说道：「玻利瓦尔杀了很多我们的同胞，你不在的这些年里，很多变种人都死了，艾玛，红魔，妖精，还有很多你不认识的兄弟们……」
　　「艾玛？你是说她？」
　　方墨闻言，也是直接挥手制造了一个方形的传送门。
　　而就在传送的另外一边，正是一头金发的艾玛，此刻她看到这道传送门明显也有些意外了：「嗯？这是……」
　　「艾玛！？」
　　然而这边的瑞雯就不一样了，只见她不可思议的直接从座位上站了起来。
　　只不过就在下一刻，方墨打了个响指。
　　传送门毫无徵兆的闭合了。
　　「？！」
　　瑞雯见状有些懵逼，而与此同时方墨的声音也传进了她的耳朵：「我这个人向来拎得很清楚，先前欠了她一个人情，那现在我还她一命也很正常吧？」
　　「你……什麽？」
　　那这下瑞雯也有些混乱了，毕竟现在才1973年，不是未来世界，她也不清楚方墨还掌握着复活的伟力，此刻整个人都呆愣在了原地，明显内心受到了极大的冲击：「这怎麽可……」
　　可还不等她把话说完。
　　没由来的，门口处突然传来了一阵敲门的声音。
　　「请问方墨先生在吗？」还不等众人反应过来，很快的敲门声就停止了，取而代之的是一个非常有礼貌的男性声音响了起来：「我是总统先生的助理。」
　　「……总统先生想请您过去谈谈。」
　　(本章完)

第838章 娘化模组无情的版本T0制造机！
　　第838章 娘化模组……无情的版本T0制造机！
　　与方墨预测的差不多。
　　自己与镁国总统的这次洽谈非常顺利。
　　按照对方的说法，中情局昨天收到了那些基因药剂后立刻通知了他，紧接着人体实验就被安排上了。
　　甚至就连方墨提供的那份试验报告，都还没来得验证真伪。
　　当然这倒也挺符合镁国国情的，毕竟这些将军们手下都有不少大头兵嘛，那随便拉一个出来测试一下就好了，成功了就直接将其包装成超级士兵，失败了就说他实弹训练时枪械意外走火……最多赔点钱也就完事了。
　　而事实则证明。
　　方墨提供的药剂效果非常的理想。
　　注射这支基因药剂的实验体是一位镁国老兵，来自佛罗里达州。
　　其实本来这位老兵是没资格参与的，因为他严格来讲属于退役人员，年龄都超标了，但由于跟将军有着一些私交，于是收到消息后立刻自告奋勇的参与了这次试验。
　　按照这位老兵自己的说法。
　　他想知道变种人能不能打过自家后院的那条鳄鱼。
　　而根据实验后的相关报告，当这位老兵注射了那份基因药剂约十五分钟之后，他体内的X因子就呈现出了一种显性状态。
　　他的身体素质也获得了显着的提高。
　　这其中最明显的就是年龄了，根据报告显示，他脸上的皱纹在几个小时内迅速的消失不见，头发变黑，骨密度提高，整个人就仿佛突然年轻了二十多岁一样，重新变回了一个精力十足的大小伙子，一直吵着要赶紧回家日翻他那欲求不满的中年妻子。
　　而至于变种人能力。
　　经过了长达12个小时的轮番测试后。
　　这帮镁军高层们终于得以确定，这位老兵的能力是……控制石油。
　　但这麽说其实是有些草率的，因为他的能力表现十分抽象，甚至还可以控制石油的大部分衍生产物，就比如高聚分子化合物……也就是塑料。
　　当然了，其实这主要还是时间不够的缘故。
　　因为按照军方高层的推测，这位老兵的能力应该并不是控制石油，而是控制某种广泛存在于石油中的物质，可能是烃之类的吧，也可能是别的，只可惜时间太短，他们一时间也检测不出来到底是什麽，所以就笼统的将其归纳成能够控制石油了。
　　而通过对其能力规模，威力，耐久等进行了一系列的测试后。
　　最终测试人员也对他的能力进行了分数评估，结论是变种人等级为贝塔，也就是四级，比他更强大的就只有五级的阿尔法，以及最顶级的欧米伽这两种等级了。
　　那这个消息一出。
　　镁国总统几乎立刻就被震撼到了。
　　毕竟石油对镁军意味着什麽……懂得都懂，他这能力要是一旦被开发明白了，那潜力完全就是不可限量的。
　　仅仅只是第一支药剂就带来了这麽恐怖的能力，说真的他都有点不敢去想了，如果这种药剂能在军方高层普及开来，那该是一种多麽惊人的效果，说它是跨世纪的发明，能够改变国家和全人类的未来都不足为过了。
　　而至于另一方面。
　　也就是这基因改造液让人重返年轻的功效。
　　这种效果别说镁国总统了，他手下的那帮人也同样馋的眼睛直冒绿光。
　　各个议长，国务卿，什麽财政部长，乱七八糟的将军，国防部长，此刻这帮站在全世界政权最顶端的老贵物们，内心竟然升起了一种十几年都未曾感受过的情绪，那是一种前所未有的强烈渴望。
　　人类之所以恐惧变种人。
　　那是因为他们自己没办法掌握这种力量。
　　然而方墨的出现改变了这一切，仅仅只需要一支小小的基因改造药剂，人类也能激发出这股源自基因深处的力量。
　　那这可比哨兵计划强太多了啊。
　　讲道理如果不是这东西还需要进一步的测试，排除任何潜在危险性的话。
　　镁国总统都想赶紧给自己打一针了，这重返青春的诱惑实在是太大了啊，而且听说方墨还在研究可以私人订制的基因原液，这换谁来不心动啊？
　　也正因如此。
　　镁国总统这才赶紧把方墨请了过来。
　　通过先前的试验来看，这药剂大概率是没什麽问题的，所以镁国总统也是立刻跟他进行了一番洽谈。
　　方墨顺势提出了自己的政冶正确计划，表示要提高变种人的地位，镁国总统几乎是欣然接受了，毕竟如果这药剂没问题，那麽接下来的世界绝对会发生天翻地覆的变化，变种人才是真正的主流，他们也没必要跟自己过不去。
　　而至于镁国总统这边。
　　他表示希望这些基因原液可以专供镁军使用。
　　那方墨肯定是不乐意的啊，于是直接就一口将其回绝了。
　　而或许是甘乃迪的脑洞事故起到了一定的警示作用，历代镁国总统都开始在意起了自己的脑子，那既然有脑子就好办了，只见镁国总统认真思忖了半晌，觉得最好还是别跟眼前这货撕破脸皮，于是也就点头妥协了。
　　总之双方的这次洽谈很顺利。
　　方墨摇身一变，莫名奇妙就被套了好几层军方的皮。
　　不过他并不在意这些，于是等到洽谈结束后，直接一个末影传送就返回了泽维尔学院这边。
　　「你回来了。」
　　而眼见方墨回来，守着屏幕的众人好像也纷纷长舒了一口气。
　　「你们这是什麽表情？」
　　方墨有些奇怪的看了眼众人，随后视线就挪到了那块屏幕上面：「你们该不会是在看什麽情祛小电影吧？等等，这个画面有点眼熟啊……呃，白宫？」
　　「咳咳……」
　　野兽汉克闻言，有点尴尬的伸手关闭了屏幕。
　　「我们只是在等伱的好消息。」
　　查尔斯的反应倒是挺快的，立刻开口说了起来：「毕竟这可是镁国总统的亲自邀约，而我们又没办法参与，所以……」
　　「我们担心镁国总统的说辞会激怒你。」
　　到了最后，还是罗根这边直言不讳的解释了一句：「然后你就会一击将整座白宫夷为平地，并开始收集镁国人的头皮。」
　　「收集头皮还行。」
　　方墨一听顿时就乐了，这狼叔被自己搞的居然都会说地狱笑话了啊。
　　「所以你们到底都聊了些什麽？」埃里克也忍不住问了起来：「过程怎麽样，顺利吗？」
　　「哦，还行。」
　　方墨闻言也顺势点了点头：「不出问题的话，接下来全球马上就要变天了，估计你们也马上就要忙起来了，尤其是你。」
　　正说着。
　　方墨也看了眼埃里克。
　　「我？」
　　埃里克闻言一愣：「需要我干什麽？搞暗杀吗？」
　　「恰恰相反。」
　　方墨乐呵呵的伸出了一根手指说道：「我准备向总统推荐你成为新的镁国能源部长，这是我们变种人的第一步，变种人的未来可就全靠你了。」
　　「能源部长？我？」
　　埃里克脸上简直写满了懵逼：「这……什麽意思？」
　　「镁国总统已经批准了变种人少数民族化草案，现在我们只需要一个契机。」方墨简单的说道：「目前变种人还不被大众所知，所以这第一步就是要先暴露在大众的目光中，然后再扮演一个受害者的身份。」
　　「可那跟我有什麽关系？」
　　埃里克问道：「要我去扮演这个身份吗？」
　　「不不不，你是负责站队的。」
　　方墨闻言直接摇了摇头：「暴露给众人的受害者形象我都已经想好了，你看这位就挺不错的。」
　　「哎？我吗？」
　　被指到的野兽汉克明显一愣。
　　「等到汉克成功的暴露在大庭广众下之后，那接下来就是控制舆论了，这方面镁国政府会帮我们的，不用太担心。」方墨一挥手说道：「到时候就需要查尔斯站出来了，负责解释变种人的由来，顺便号召其他变种人一起站出来之类的，这方面你熟……」
　　说到这里。
　　方墨又转头看向了魔形女瑞雯。
　　「等到群众接受了变种人的由来之后，你负责公开玻利瓦尔的罪行。」方墨说到这里，直接又掏出了一份资料：「被害人的材料我这里还有一些，你也可以拿去用。」
　　「这是……」
　　瑞雯下意识接过了材料，结果才翻看了一下顿时就冷汗直冒了。
　　这些资料中的画面明显更加恐怖，这已经不是单纯的科研实验了，感觉更像是专门的虐杀和折磨，把人四肢和五官全砍了测试变种能力，注射各种病毒测试耐受性，还有把一群人缝在一起做成蜈蚣的形状的……光是看上一眼就忍不住的心生寒意。
　　而最可怕则在于，玻利瓦尔全程在视频里面都是在微笑的，就仿佛在欣赏着自己的艺术杰作一样，活脱脱的一个疯子。
　　「这……这都是玻利瓦尔犯下的罪行吗？」
　　瑞雯有些颤声的开口问道。
　　「哦，不是。」
　　然而很快的，方墨就简单的解释了一句：「这是用AI技术制造出来的假视频，你们这时间节点才1973年，而众所周知这个年代视频是没办法造假的。」
　　「原来是假的吗？」
　　听到这里瑞雯这才忍不住松了口气。
　　「计划差不多就是这样了。」方墨乐呵呵的拍了拍手：「总统，议长，部长，国务卿，整个镁国全站在我这边，他玻利瓦尔怎麽跟我斗？」
　　「听起来……好像不错。」
　　查尔斯闻言，也是若有所思的点了点头。
　　「好，那麽明天开始执行计划。」
　　眼见众人都没什麽异议，方墨这边也是直接一个转身，朝自己卧房的方向走了过去，然后一边走还一边伸了个懒腰：「今天累了，先用一张请假条……」
　　或许是由于方墨这次没有发疯的缘故。
　　众人倒也没说什麽。
　　于是很快的，他就推门回到了自己的房间里面。
　　这间房方墨先前也住过，早在X战警1时间线的时候，暴风女奥萝洛当时安排他住的就是这里，只不过相比于后世，如今这里还没有经过翻新装修，稍微有些老旧，不过那扇落地窗还是挺不错的。
　　「哎，终于有机会测试这个了啊……」
　　等到返回房间之后，方墨也是一脸期待的低头看向了自己的手掌。
　　是的虽然先前意外解锁了怪物娘化模组，但由于他一直都在处理变种人的烂事，也没什麽时间研究这个。
　　那现在好不容易挤出点时间。
　　方墨肯定要好好研究一下这个新模组了嘛。
　　「emmm……」
　　只见方墨略微沉吟了一下，很快就从身后抽出了一柄通体深灰的巨型重剑。
　　这是一柄由宇宙中子素铸就而成的武器，由于密度极大，剑身已经变成了一种特殊的简并态结构了，同时内部还封印着一个绝对无法被摧毁的存在。
　　也就是基岩傀儡。
　　虽说方墨的性格确实有一些恶劣，比较喜欢坑人。
　　但他想了一下罗根他们被娘化后的样子，说实话那个画风一定很诡异，自己多少有点接受不来啊，所以还是先拿这傀儡测试一下比较好。
　　说干就干。
　　只见方墨心念微动。
　　简并态中子素重剑就亮起一道白光，基岩傀儡随之现身。
　　「……？」
　　刚一出现，这边的基岩傀儡就四下张望了起来，大概是没有发现敌人，于是它便下意识的挠了挠头，蹦出了两个火星子，整个傀儡周身都充满了一种迷一样的大智慧。
　　「那啥，基哥啊。」
　　而看到基岩傀儡的举动后，方墨也开口招呼了起来：「我最近学会了一套新的拳法，你让我打你一拳行吗？」
　　「……」
　　基岩傀儡没说话，只是有些茫然的点了点头。
　　「行是吧？那好。」
　　方墨见状马上一个蓄力，紧接着无以名状的规则瞬间笼罩住了自己的拳头，随即立刻一记上勾拳打出：「看老子版本T0拳！！！」
　　只听『咣』的一声。
　　这边的基岩傀儡直接被方墨打的原地飞了起来。
　　然后也就在下一秒，方墨拳头上附着的特殊规则开始生效，基岩傀儡那棱角分明的，足足有三米多高的身躯开始被白光笼罩起来。
　　而等白光逐渐消散后。
　　半空中突然掉下来了一个赤身稞体的女人。
　　只见对方重重的摔在地上，居然直接将木质的地板全部砸碎了，整个人呈一个大字形嵌在了地上，表情好像也有些呆滞。
　　「嗯……这是？」
　　出乎意料的，方墨居然也露出了一个愕然的神色。
　　(本章完)

第839章 超速再生的变种人也扛不住这种头痛啊！
　　第839章 超速再生的变种人也扛不住这种头痛啊！
　　「这个……」
　　看着眼前的女人，说实话方墨现在也有点懵逼了。
　　当然这并不是说她长得太好看了，导致小方墨有了意见，虽说这基岩傀儡娘化后颜值确实很能打，但真正的问题却并不是这个。
　　只见方墨眉头紧皱的打量着对方。
　　那是一个身材高大的女性，此刻顶着一头淡灰色的波浪状蓬松长发。
　　她的五官意外的很精致，薄薄的嘴唇，挺巧的鼻梁，小麦色的皮肤显得细腻而又光滑，再搭配上一对酒红色的眸子，那正常来讲这绝对是一个满分的大美女了对吧？
　　但她有两点却让方墨特别的在意。
　　首先第一点，就是这货的身材有些夸张到过分了。
　　虽说现在被镶嵌在了地板里，但通过对比旁边的门框……方墨仍然可以目测出这女人的大致身高，这感觉至少也得有一米九以上了啊，至于身材也是非常的结实，虽然称不上是虎背熊腰，但也确实充满了一种强大的力量感。
　　这女人全身上下没有哪怕一丁点的赘肉，然后胸肌也异常发达……方墨发誓这绝对是自己见过最大的，区区纲手之流都不及她半分。
　　当然除此之外。
　　还有第二点就是这货的表情。
　　或许由于本体是基岩傀儡的缘故，导致这货精致的脸蛋上却挂着一个呆滞的表情，那这已经不算是呆萌属性了，反而像是个纯粹的傻子。
　　「妈的，这怎麽比我的头还要大啊？」
　　看着嵌在地里的基岩傀儡，方墨一时间也有些难绷了。
　　这娘化模组的说明有点不对劲啊，它不是说娘化的生物会符合自己的审美吗？眼前这家伙一条大腿都快赶上小妖整个人了，自己怎麽想都不可能喜欢这种类型的吧？虽然那两颗大扔子……呃，好像确实也挺夸张的吧？
　　「emmm……」
　　看着嵌在地里的人形化的基岩傀儡，方墨也陷入了一番沉吟。
　　只见他心虚的四下张望了起来，在确认了没有人之后，这才慢慢蹲了下来，然后伸出一根手指在对方身上按了两下。
　　这手感怎麽说呢。
　　方墨突然想起了杰哥的那句经典台词：「肌肉还蛮结实的……」
　　是的，这基岩傀儡在变成人形后，她的身体摸起来也跟正常的人类没什麽区别，手臂……咳咳，真的是手臂啊，这手臂摸起来有些温热，而且十分的结实，隐约能感受到皮肤下方那些肌肉群惊人的饱满与弹性。
　　「？」
　　而大概是对方墨的行为感到疑惑，基岩傀儡也眨了眨眼。
　　「跟正常人差不多啊。」
　　方墨倒是没怎麽在意这些，此刻他的全部精力都放在了对模组的探索上了，只见他略微思索了一下，随后就将玛玉灵劈刀给抽出来了。
　　「我是谁，我在哪，我要干什麽？」
　　这边玛玉灵劈刀刚一出来，马上就迫不及待的说了起来，只不过很快它就注意到了地上的基岩傀儡，顿时忍不住惊呼了一声：「我超！这怎麽比我老大的头还要大啊！？」
　　「你TM别找麻烦。」
　　方墨脸色一黑，紧接着就举刀对准了下方的基岩傀儡。
　　是的，自己打算测试一下基岩傀儡的防御能力，虽然刚才摸她像个活人，但模组介绍的信息里已经提到过了，生物被娘化后不会影响其本来的属性。
　　这在MC游戏中也是同理的。
　　被萌化过后的苦力怕仍然会在玩家面前自爆。
　　「不是……这咋还动刀了呢？」然而玛玉灵劈刀眼见自己被拎起来，刀刃对准了基岩傀儡，它明显也愣了一下：「老大，这是你的患者吗？」
　　「算是吧。」
　　方墨懒得跟他解释，于是就直接敷衍了一句。
　　「卧槽！切这里切这里！」玛玉灵劈刀顿时就来劲了，只见它的刀刃自己就突然对准了基岩傀儡的膻中位置：「老大，从这里下刀吧，我老玛这辈子别的事儿没求过你……」
　　「……我他妈怎麽有伱这麽个捞比武器？」
　　眼见玛玉灵劈刀这没出息的样子，方墨也有点无语了：「喜欢扔子是吧？好啊，那我就满足你的愿望。」
　　「我哪捞了？我可是老大你最厉害的武……」
　　只可惜这话还没说完，突然一阵白光就笼罩住了玛玉灵劈刀。
　　很快白光中的玛玉灵劈刀就消失了，取而代之的是一个纤细的人形身影，而等到白光散去之后，她的外观也映入了方墨的眼帘。
　　从外观上来看，那是一个刚上高中左右的少女，眼睛是亮紫色的，顶着一对猫耳，然后一头短发以及猫耳也都是外黑内紫，看上去有一种不良少女……或者说非主流少女的气质，圆圆的小脸蛋上挂着一种洋洋得意的表情。
　　值得一提的是这家伙此刻也没有穿衣服。
　　但她却在那叉腰站着，仰着小脑袋一副老子十分骄傲的样子，所以看上去莫名奇妙的就有些喜感，总感觉更像是个谐星一样。
　　而大概是感受到了方墨的注视。
　　这边的玛玉灵劈刀也隐约察觉到了一点不对。
　　「……嗯？」
　　只见她下意识的睁开了眼睛，结果立刻就发现了不对，整个人低头一看先是惊喜的喊了起来：「卧槽！这……我也有扔子了吗？！」
　　但就在下一刻她又突然意识到了不对。
　　「等等……」只见玛玉灵劈刀脸色一变，就像是突然回过神儿来了一样猛地摸向下身，紧接着就是一声惨叫：「我刀把呢？卧槽我那麽大的刀把哪儿去了？！」
　　「扔了。」
　　方墨翻了个白眼，随即就抽出了一把匕首捅向了基岩傀儡。
　　锋利的刀刃与基岩傀儡的皮肤碰在一起，对方的皮肤受到压力，先是略微往下凹陷了一点点，可很快方墨就感受到了一种巨大的阻力，到了最后他感觉自己简直像是在捅一块基岩一样，匕首甚至就连划伤对方的表皮都做不到。
　　「果然是这样。」
　　而眼见基岩傀儡没有受伤，方墨也满意的点了点头。
　　看来这家伙确实只是外形变了而已，本质上还是那个坚不可摧的基岩傀儡。
　　只不过想到这里，方墨的大脑中却又没由来的蹦出一个念头，如果基岩傀儡在理论上绝对无法受伤的话，那……真的有人能透她吗？
　　「嗯？」
　　想到这个念头，方墨也忍不住好奇了起来。
　　很快的他又想到了另一件事，那就是玛玉灵劈刀身上也有不毁强化，理论上也是不会受伤的，于是他又下意识看了眼玛玉灵劈刀。
　　「老……老大你要干什麽？」
　　那这下玛玉灵劈刀好像也慌了，她跟基岩傀儡那种缺心眼的玩意儿可不一样，这一瞬间就意识到方墨的想法了，于是赶紧捂住自己的胸口往后退去：「老大你别这样，你……你要不还是先去透那个傻子吧？」
　　「？」
　　地板里的基岩傀儡闻言疑惑的眨了下眼睛。
　　好在这时外面传来了一阵脚步声，紧接着房门就被人给敲响了。
　　「方墨？」
　　罗根狐疑的声音从外面传了进来：「我听到你这里刚刚好像有什麽动静……是发生什麽事了吗？」
　　「哦，没有。」
　　方墨镇定自若的说道。
　　「是吗？」然而门外的罗根却没那麽好骗：「我怎麽听到你房间里刚才有女孩的惨叫声？你到底在干嘛？」
　　「我跟我老婆打游戏呢。」
　　方墨胡诌了一句，紧接着赶紧用意识扫过白之大地，随便拿了一套衣服朝玛玉灵劈刀扔了过去，示意她赶紧先穿上。
　　「你妻子？」
　　很快的，外面再次传来了罗根的声音：「不对吧，你那个刚上幼儿园的妻子我见过，她说话的声音可没有这麽尖锐，你是不是又在瞒着我们搞什麽事情了？让我看看……」
　　这边说着。
　　门口也传来了一声撞击的声音。
　　老式的门锁应声而断，罗根这边直接从外面冲了进来。
　　而与此同时，这边的玛玉灵劈刀也刚好把大衣也给套上了，那是一件宽松的黑色大卫衣，下半身则是黑色的丝质裤袜，可能是因为第一次穿衣服的缘故，所以她此刻表现的格外别扭。
　　至于地上的基岩傀儡。
　　考虑到这货的智商太低，可能都不知道衣服是什麽，于是方墨乾脆扔了一团修格斯拟态在了她身上，幻化成了一套运动服。
　　「你这是……」
　　等到罗根推门走进来之后，他也明显被眼前这一幕给整不会了。
　　他几乎一瞬间就注意到了沙发上扭捏难受的猫耳少女了，对方看上去估计也就高中左右，明显是个孩子，然后就是地上那个表情呆滞，不知为何嵌在了地板里面，正阿巴阿巴淌着口水的傻大个儿女人……
　　「你从哪捡了个傻子回来？」
　　只见罗根扶了下额，语气有些头痛的问道。
　　「胡说八道，什麽叫捡回来的？」方墨闻言直接回怼道：「她们都是我的翅膀，你不懂可不要乱说。」
　　「那麽你的妻子知道这件事吗？」
　　罗根反问道。
　　「呃。」方墨表情略微一僵：「她啊，她说想跟我一起透……咳咳不对，我是说她一般不管这种事。」
　　「真的吗？」
　　「嗨呀，行吧。」
　　方墨闻言也是直接摊了摊手，实话实说道：「其实这两个家伙都是我的造物，她们本来是不长这样的……不过我目前正在测试一项新的能力。」
　　「什麽能力？」
　　罗根有些奇怪的问道。
　　「单身快乐手。」方墨慢慢举起了自己的右手介绍道：「有了这只手，从此不做单身狗……」
　　「你不是有妻子吗？还用手？」
　　罗根闻言也露出了一个惊讶的表情：「你该不会真害怕FBI吧？」
　　「？」
　　方墨一听整个人也有点绷不住了：「不是，你该不会以为我的能力是挊管吧？」
　　「不是吗？」
　　罗根反问了一句。
　　「我……」方墨眼角一抽都想骂人了，开玩笑自己可是堂堂维度魔神，什麽时候沦落到需要自渎这麽惨了，想到这里他也是直接一抬手：「来来来，把你的雪茄给我，我给它开个洞。」
　　「雪茄？你怎麽突然提到这个？」
　　罗根愣了下，不过还是下意识掏出了那根雪茄递向方墨。
　　「看老子超级变变变！」
　　方墨见状直接就是一指点出，紧接着规则之力发动，古八雪茄瞬间被一团白色的强光笼罩住了，这光芒异常的耀眼，以至于罗根都下意识眯起了眼睛。
　　「来，给你条浴巾。」
　　能力发动后，方墨也是好心的摸出一条浴巾递给了罗根。
　　「你给我这玩意儿干什麽？」然而罗根还没意识到事情的严重性：「你对我的雪茄做什麽……」
　　不等他把话说完。
　　突然一个女人就从半空掉了下来。
　　方墨简单的瞥了眼，发现那好像是个妩媚的成熟女人，有着一头浓密的栗咖色长发，皮肤白皙，身材姣好，有一点亚欧混血的感觉。
　　当然这同样也是没穿衣服的。
　　「沃特阀！？」
　　那罗根明显也懵住了，几乎下意识的就用浴巾把对方裹了起来，随后就转头看向了方墨：「你最好别告诉我这他妈就是你的新能力……」
　　「这下你也可以抽老婆了，喜欢吗？」
　　方墨乐呵呵的问道：「要不然我再给你弄个威士忌当二奶？」
　　「你神经病啊！」
　　罗根是真有点忍不住了，直接吼道：「你就不能研究一点正常的变种人能力吗？你赶紧把它给我变回去！」
　　「变回去干什麽，现在这样不是挺好的吗？」
　　方墨微笑着开口说道：「你的变种人能力是超速再生，每次都因为这个堪称诅咒的能力失去在乎的人，被一次又一次的夺走自己的幸福，但她不一样，她身上被我打了不毁，是不死不灭的存在，有她陪伴你就再也不是孤身一人了。」
　　「你……」
　　罗根听到这里突然怔住了，他也没想到方墨居然会说出这麽一番话来，原来对方居然是为自己考虑的吗？
　　想到这里，罗根也转头看了一眼旁边那个栗咖色头发的女人。
　　其实他最初对这根雪茄是挺讨厌的，毕竟这货经常找自己的麻烦，可几十年的光景相处下来，对方虽然确实会说些怪话……但相处久了它还是能感受到自己情绪的，有时候还会主动安慰自己，这麽一想罗根也有点习惯这家伙的陪伴了。
　　可说是这麽说的。
　　罗根一时间果然还是不太能接受这种设定啊。
　　「不行，我还是不太能……」
　　「嗨呀别墨迹了。」
　　然而不等罗根开口拒绝，方墨就有些不耐烦的打断了他的话语：「我这能力只能施展，不能收回，你就把她当成一个变种人就行，我这边也是一样的，明天正好让查尔斯帮我教育一下基岩傀……呃。」
　　说到这里。
　　方墨也突然迟疑了一下。
　　这都娘化了，再直接叫基岩傀儡好像有点太草率了吧。
　　「先起个名算了。」想到这里，方墨也是略微沉思了起来：「以后乾脆就叫她姬岩好了，嗯，好像也挺顺口的。」
　　「老大老大。」
　　旁边沙发上的玛玉灵劈刀也凑起了热闹：「那我呢？我能不能叫夜刀神十……」
　　「哦，你叫FW刀就行了。」
　　方墨随口说了句，然后就看向了不远处那栗咖色头发的女人：「至于你这边，我想想哈，本体是雪茄，雪茄的话……诶！有了！」
　　「以后你就叫茄燃吧。」
　　只见方墨一脸认真的锤着手说道。
　　「茄燃？」然而罗根却好像不太满意这个名字，下意识皱了皱眉：「这什麽鬼名字……」
　　然而方墨却没理他。
　　只是乐呵呵的朝对方问了一句：「茄燃今晚吃什麽？」
　　「一日三餐没烦恼，就吃老八秘制小汉堡！」这一句话就仿佛是激活了某种开关一样，栗咖色头发的女人顿时喊道：「臭豆腐俘虏加柠檬……今晚吃这汉堡行不行？」
　　「我……」
　　罗根闻言脸色骤变，结果下一秒方墨却哈哈大笑了起来。
　　「哈哈哈哈哈！行！太TM行了！」
　　只见方墨笑的简直都要前仰后合了，紧接着立马掏出两瓶王致和扔了过去：「拿着，晚上就给罗根做这个吃嗷！」
　　「嗯嗯嗯！」
　　对方闻言也是立刻点头：「造它就完了！」
　　「……」
　　而听到这两个家伙的交谈，罗根也有些无言的仰头望向了天花板，脸上浮现出一种疑似生无可恋的神情，此刻他的脑海中闪过了很多东西，哨兵，旧世界的毁灭，这条时间线上自己所经历的一切，以及那些死而复生的同伴们。
　　「这……就是拯救世界的代价吗？」
　　(本章完)

第840章 泽维尔天才学院 泽维尔天灾学院
　　第840章 泽维尔天才学院× 泽维尔天灾学院√
　　隔天上午，泽维尔学院的一间图书室内。
　　查尔斯看着自己面前的罗根，以及站在他旁边那个妩媚婀娜的身影，表情中似乎有一种说不出来的怪异。
　　「所以你的意思是说……」
　　沉默半晌，查尔斯这才缓缓的开口问道：「方墨把你的雪茄给整活了？」
　　「差不多。」
　　罗根的脸上也写满了无奈，只见他用力的揉着自己的太阳穴：「不仅仅只是我的雪茄，他自己的房间里还有两个女人，有一个估计是他那把紫色的武器，另一个就不清楚了，但似乎有点智力障碍……」
　　「他的能力真的是越来越离谱了。」
　　查尔斯深深的吸了一口气：「如果他确实是一位天神的话，真不知道这个世界有这麽一位神到底是好是坏……」
　　由于罗根的主动请求。
　　查尔斯早在前几天就阅读过他的记忆了。
　　精神系的能力就是这麽不讲道理，罗根活了接近两百岁，结果才短短一会儿的功夫，查尔斯就将对方的记忆全部阅读了一遍，当然他重点观察的还是未来那部分，也就是1973年之后发生的事情。
　　所以准确点来说。
　　查尔斯其实已经不是那个年轻的查尔斯了。
　　他知晓了许多关于未来的事情，包括他跟老年万磁王之间的恩怨情仇，几十年之后的泽维尔学院又是怎样的一副光景，那些学生们的欢声笑语。
　　当然还有最重要的。
　　那就是方墨这个脑回路不太正常的天神……
　　早在1962年，众人联手对付塞巴斯蒂安·肖的时候，方墨就展现出了他那近乎荒谬般的恐怖实力，直接把对方按在地上锤，到最后甚至活生生把这位『吸收一切能量』的黑皇给打爆了。
　　可话虽如此。
　　但当时方墨的能力众人还勉强可以理解。
　　无非也就是控制一些自然元素，风火雷冰重力植物什麽的……顶多再加上一个徒手制造黄金，虽说震惊但也不是那麽难以接受。
　　可再往后他的画风就开始突变了。
　　复活，灭世，预知，赐福，召唤小行星，赋予物质自我意识……
　　这些东西哪个单拎出来，都是匪夷所思的存在，尤其是那个复活，很难想像这世上真的有人能够打破生死之间的无上禁忌。
　　那现在就更离谱了。
　　这货甚至能将任何物品变成人。
　　所以查尔斯说的没错，至少在他的认知之中确实是这样的……似乎方墨的每次出现，对方都距离真正的神明更近一步，拥有更多恐怖的权柄，并一直致力于用这些权柄干出最荒唐离谱的事儿来。
　　「我觉得其实还算好吧。」
　　就在查尔斯想着这些的时候，旁边的罗根也开口了：「虽然那家伙确实喜欢坑人，但或许这就是他跟朋友相处的方式呢？」
　　「好像也是。」
　　查尔斯也下意识的点了点头。
　　「他总是喜欢用一种很抽象的方式来赶走悲伤，就仿佛是在转移我们的注意力。」
　　罗根下意识的想要伸手去掏雪茄，可却掏了个寂寞，最终也只好深吸了一口气说道：「等你终于忍不住对他破口大骂之后，却发现内心的不安已经消失了……说真的，有时我宁可被他折磨，也不愿去面对那个绝望到令人窒息的未来。」
　　「他过于封闭自己的内心了。」
　　查尔斯叹了口气：「有时候我只是想帮他，可他却总是带着那根木棍……哪怕过了几十年他也不打算把那根该死的棍子扔掉。」
　　「那对他而言或许只是一瞬间，他的时间概……」
　　罗根摇了摇头，可结果这话才刚说到一半，突然一根纤细修长的手指就按住了他的嘴，硬生生把接下来的话给堵住了。
　　「？」
　　罗根明显也有些愕然，下意识转头一看。
　　结果刚好看到了旁边的雪茄女，此刻对方正伸出一根手指轻压在自己的嘴上，表情十分自然，根本没有任何异样的表现。
　　「？」
　　或许是看到了罗根疑惑的表情，此刻雪茄女也有些不解的眨了眨眼睛：「抽啊，伱看我干什麽？」
　　「抽什麽？」
　　罗根有些懵逼的问了一句。
　　这要是换成男人他早就一爪子捅过去了，可女人不同，女人使他的耐心变大。
　　「抽我啊。」
　　雪茄女一边说着，一边举起了另一只手，强行掰开了有些不知所措的罗根的嘴巴，然后将自己的食指塞了进去。
　　「我唔……」
　　罗根几乎立刻就想抗拒，可结果就在下一秒他的口鼻竟然开始冒烟儿了。
　　「？」
　　充斥在他口腔里的是一种无比熟悉的味道，甘草，蜂蜜，橡木，坚果，混合着淡皮革质香，一机一中复合型的奶油与水果气息，最后还带有一丝的苦韵与焦香。
　　是的没错。
　　这正是古八雪茄的味道。
　　由于这根雪茄被赋予了自我意识，它是可以改变自身味道的，而这个味道也是它与罗根交流了很久才搭配出来的，是罗根最喜欢的味道。
　　「你这……」
　　感受着口腔中烟气的丝滑与焦香，罗根也怔住了，这女人果然是自己的雪茄，这一时间他也不知道该说些什麽好了。
　　「怎麽样，这小味儿是不是『挠』一下就上来了？」
　　而就在这时，罗根眼前的雪茄女也笑了起来，她笑的倒是很好看，只不过一开腔这感觉马上就变了：「以后想抽菸就跟老八说嗷，老八给你抽，但是兄弟你记住抽菸咱别蹲着，不然往那一蹲没出息，让人唠一辈子……」
　　「这……」
　　查尔斯震惊的看着眼前发生的这一幕。
　　「你给我等等。」
　　然而罗根却有点忍不住了，直接抓着对方的手腕往外一扯，满脸懵逼的盯着对方正在冒烟的指尖：「你……你为什麽在冒烟？」
　　「废话。」
　　然而对方却直接怼了一句：「你看谁家雪茄不会冒烟？」
　　「但你现在不是已经变成人类了吗？」
　　罗根忍不住问道。
　　「我……」
　　「她们只是看起来像人而已。」
　　不等雪茄开口说话，门外就突然传来了方墨轻佻的声音，紧接着他直接推门而入：「不管她们看起来多正常，但本质上都是一件物品，那既然作为物品，她们原有的功能当然会被保留下来了……」
　　「这就是她能够冒烟的原因？」
　　听到方墨的解释，罗根的头又开始隐隐作痛了。
　　「对啊。」
　　方墨点点头，随后不知从哪掏出了一颗苹果：「你看我这边也是一样的，刀哥，刀哥来给大伙儿表演个削苹果。」
　　「可是老大，我想表演咬打火机诶……」
　　只听方墨身后突然响起了一个女孩子的声音，紧接着像高中生一样的短发少女就走了出来。
　　当然虽然嘴上这麽说着，她却还是伸手接过了苹果，紧接着用指尖灵巧的在苹果上绕了两圈，光滑的指肚轻轻划过果皮，瞬间一大串苹果皮就呈螺旋形掉在了地上，简直比削皮器削的还乾净。
　　「不错，削的挺乾净。」方墨接回苹果，直接咔擦就啃了一口：「下次你去帮阿雪削土豆吧。」
　　「这种事让他妈莱瓦汀去干啊！！！」
　　短发少女直接吼道。
　　「那你下次去白大二男科医院给雄凤山打下手。」方墨漫不经心的说道：「白之大地现在还缺一个会割苞皮的。」
　　「老大我错了，我天生就只是干厨子的这块料……」
　　对方闻言赶紧一低头。
　　「你们两个先给我等会儿。」
　　这边正说着，不远处的罗根也是直接皱眉打断了一下：「先别在这扯淡了，你专门过来是有什麽事吗？」
　　「哦，是这样。」
　　而方墨见状也点了点头：「现在泽维尔学院的人也太少了，我准备先给你们这里添置一点人口，毕竟过一段时间这里肯定会很热闹，政冶正确一旦成型，各种记者都会过来采访你们的。」
　　「添人？」
　　罗根一听也愣住了：「添什麽人？」
　　「算是我的造物吧，不过我还是更希望你们能将他们视为正常人。」
　　说到这里，方墨倒是难得的正经了一点，并且这句话也是对着查尔斯说的：「这些孩子们身为人类，或许还有很多不足的地方，查尔斯，我希望你能作为X教授好好的教导他们……可以吗？」
　　「呃，当然。」
　　查尔斯见状也明显愣了一下。
　　说实话，他也是很少看到方墨这样认真的态度。
　　「那好。」
　　眼见查尔斯这边点头，方墨马上就乐了：「正如同你所看的那样，他们都有一些独特的能力，所以你只要把他们当成变种人就好了。」
　　「这样吗？」
　　查尔斯点了点头，他刚刚也看到雪茄的能力展示了：「放心吧，我这些年教导过不少变种人孩子，这方面也算是有些经验。」
　　「哦对了，还有一点。」
　　方墨突然像是想到了什麽似的一拍手：「你别的方面怎麽教育我不管，但是这群孩子们的自我认知你最好别干涉，他们有一些本来就是物品成精的，你千万，千万不要去假定他们的自我认知……」
　　「啊？」
　　查尔斯闻言也愣住了：「那是什麽意思？」
　　「我问你。」方墨直接单手按在了小玛玉灵的脑袋上问道：「你觉得她是一个女孩子吗？」
　　「当然是……」
　　听到这里，查尔斯几乎下意识的就想点头。
　　然而也就在下一秒，方墨却突然捏住脖子将她拎了起来，然后往前一抡。
　　只见小玛玉灵的身躯重重砸在了书桌上，下一秒整个书桌突然应声而断，切口光滑而整齐，就仿佛是被什麽利器切开的一样。
　　然而这样还不算完，下一秒方墨又不知从哪掏出了几颗圆石往地上一摆，紧接着抡起小玛玉灵就招呼了上去，只听唰唰几声，连带着地板，下方的水泥，以及圆石都同时被劈成了两半，地上徒留下几道深邃的刀痕。
　　而做完这些之后，方墨这才将小玛玉灵重新放在了地上。
　　「现在你还觉得她是女孩子吗？」
　　「呃……」
　　看到这一幕，不远处的查尔斯明显也是当场懵逼。
　　「好吧，我懂你的意思了。」过了好半天，他才忍不住扶了下额说道：「那我就把这些孩子当成认知障碍的变种人好了，是这个意思对吧？」
　　「嗯嗯，差不多。」
　　方墨闻言再次笑着点了点头：「我已经把她们放出来一部分了，你有空已经可以去安排一下课程了，对了，我房间里有一个叫姬岩的孩子，她可能比较笨，你教她的时候要稍微有亿点耐心……」
　　「什麽叫已经放出来一部分了？」
　　听到这里，罗根的心中却突然浮现出一种不好的预感。
　　「字面意思啊。」
　　方墨耸耸肩，随后直接抬手指了一下不远处的窗外：「你看，他们现在也都是学院的一部分了。」
　　「嗯？」
　　罗根和查尔斯几乎同时看向了窗外。
　　那结果不看还好，这一看他们的脸色几乎当场就僵住了。
　　先前也说了，泽维尔学院是一处庄园改造成的，占地面积非常大，所以平时看起来非常的宁静清幽，可如今外面却是一副无比热闹的景象。
　　庄园南边是一片树林。
　　此刻正值上午，阳光透过树林洒向了下方的草地，显得格外优美。
　　然而就是这麽秀丽清幽的森林里，却不知何时多了一个肌肉稞男正在做着伸展运动，金色的阳光打在他的肌肉上褶褶生辉。
　　「……」
　　由于这一幕有些辣眼睛。
　　两人在深吸了一口气之后也是转头看向了另一边。
　　也就是庄园的北方，空地上是一片绿荫，考虑到学生们的户外活动，这里之前被改造成了一片篮球场。
　　然后现在就在这个篮球上里面，一个身材高大的黑人男性正站在这里，跟另一名穿着背带裤梳着中分头的青年男性打着篮球，本来两人打的有来有回，可结果下一秒那个黑人却突然给了对方一肘，直接把对方打倒在地。
　　「哎呦！」
　　被击倒在地的青年呈鸭子坐的姿势倒在地上，语气格外的悲催：「你干嘛？！」
　　而就在这篮球场旁边的空地上，一只体型堪比吉普车的巨型鸽子正卧在那里，用喙梳理着自己的羽毛，此刻眼见青年倒地，立即不满的扑棱起了翅膀：「小黑子！别肘我家哥哥！」
　　本来这就已经够抽象了是吧。
　　那还有更抽象的。
　　因为很快的，突然一阵白色的烟雾不知从哪飘了过来，当然这并不是雪茄的烟，而顺着源头看去，几人发现泽维尔学院的大门口，不知何时竟然出现了四个小摊贩正在卖吃的。
　　这些摊贩每个人都推着一个小推车。
　　上面有卖炒饭的，卖鸡汤的，卖西瓜的，卖面筋的，要知道这原本可是纽约郊外的高端庄园啊，此刻居然有了一种校门口美食街的错觉。
　　「这……」
　　别说罗根了，此刻就连查尔斯的脸都彻底黑了下来。
　　(本章完)

第841章 四小贩里面唯独他的东西不能吃！
　　第841章 四小贩里面唯独他的东西不能吃！
　　「这……这都什麽鬼？！」
　　看着眼前这近乎群魔乱舞般的景象，两人也是彻底懵了。
　　「这都是咱们泽维尔学院的新学员啊。」
　　与他们不同，方墨此刻倒是挺开心的，毕竟外面这些鬼畜明星都是自己亲手一个个搓出来的，看着他们在那闹腾，确实有一种十分欣慰的感觉。
　　他当年看β站的时候。
　　最喜欢逛的可就是这个鬼畜区了。
　　现在方墨弄出了一堆全明星，就宛如正置身于鬼畜区中一样，恍惚间他似乎看到了那个已然逝去的青春少年。
　　他贪恋着这属于过去的馀温，就好像这是自己曾经活过的唯一证据。
　　什麽？
　　你说跳舞区？
　　抱歉，β站的跳舞区可看不了β……
　　「你说他们就是新学员？」
　　方墨正搁这缅怀过去呢，结果查尔斯有些迟疑的声音却响了起来：「我……我真的能教导这帮家伙吗？」
　　「当然能了啊。」
　　眼见查尔斯竟然怀疑起了自身的能力，方墨也是立即帮忙打气道：「你可是大名鼎鼎的X教授，堂堂的变种人之星，伱的名言曾经火遍了大江南北，让无数变种人重拾了信心与勇气……」
　　「我？名言？」
　　查尔斯一听也愣住了：「我说过什麽了？」
　　「没有废物的变种人能力，只有废物的变种人！」方墨一本正经的说道：「我们泽维尔学院只收怪物！不收普通人！」
　　「你别乱讲！」
　　查尔斯立即反驳了起来：「我可没说过这句话！」
　　「你竟敢不承认？」方墨一听也乐了：「大胆，我看你已经有了取死之道……」
　　「行了，你也别找麻烦了。」
　　听到这里，还是罗根没好气的开口打断道：「你弄出的这群家伙看起来确实不怎麽好管理，查尔斯说的没错，你要是真想让他帮你教导这群人的话，你最好能亲自约束一下他们的行为。」
　　「什麽行为？」
　　方墨一脸莫名其妙的问道。
　　「你说呢？」
　　罗根指着远处吼道：「谁家学生会在门口摆摊卖东西的！？而且他们都多大了……你见过这个年龄的学生吗？我看他们当老师还差不多！」
　　「嗯！？」
　　听到这里方墨顿时眼前一亮。
　　「你……」
　　罗根突然警觉：「你又想干什麽？」
　　「我发现我陷入一个误区了。」只见方墨眼中闪烁着愉悦的神采：「我干嘛要让他们当学生呢，直接当老师不就完了吗？」
　　「确实完了……」
　　罗根有些绝望的一捂脸。
　　方墨没理他，而是兴致勃勃的打开了图书室的窗户，朝外面喊了起来：「别玩了，赶紧过来集合！」
　　由于方墨是这帮家伙的造物主，所以说话还是很管用的，几乎所有人都在同一时间停下了手中的活动，然后陆续走进了庄园大门，来到了图书室这边，这其中有人抱着篮球，有人赤身稞体，整个场面一时间无比混乱。
　　「老板，吃面筋吗？」
　　一个体型微胖，留着一圈胡子的憨厚男人哼着歌从门外走了进来，见到方墨后，立刻热情的递过来一大把面筋。
　　「哦，谢了。」
　　方墨点点头，接过了这把面筋原地开撸。
　　面筋入口带着一层焦香的脆壳，内里筋道，辣椒与孜然等香料混合的香气渗入其中，意外的非常好吃，说真的方墨确实有点馋这口了，毕竟平时阿雪做的都是正餐，很少会做这种街头小吃。
　　「这是什麽？」
　　眼见方墨吃的狼吞虎咽，旁边的查尔斯也有些好奇了起来。
　　「刚才不是说了面筋吗？」
　　方墨说着，也顺势递过去了一串：「拿去尝尝。」
　　「谢谢。」查尔斯下意识接了过来，结果咬了一口后顿时眼前一亮，作为镁国人的他从来没吃过这种特色小吃：「味道……确实不错。」
　　「是吧。」
　　方墨见状也笑了起来。
　　不得不说，辣椒面这玩意儿确实挺开胃的，吃了两口之后方墨就感觉自己突然有些饿了，于是直接抬头看向了众人：「有吃的没？给我整点。」
　　「吃瓜！」「食油饼！」「喝冰红茶！」「帕秋莉糕！」「来口蛋炒饭！」
　　听到方墨的说法之后，这群人犹如变魔术般掏出了美食，然后争着抢着送给了方墨，甚至就连那只鸽子都扑腾着翅膀，不知从哪摸出了一枚热腾腾的鸡蛋：「……老大你先吃个水煮蛋吧，哥哥刚下的！」
　　「咕……」
　　闻着屋子里那诱人的香气，查尔斯和罗根也有些饿了。
　　毕竟现在时间已经快到正午时分了，而两人又都没有吃早饭的习惯，说不饿那是假的。
　　而也就在这个时候。
　　突然吱嘎一声，大门再次被人给推开了。
　　罗根下意识看向门口，结果发现一位穿的像是战地厨师的男人正站在那里，手里还端着一个锅，表情有些奇异诡谲。
　　「啊……啊哈哈哈哈。」
　　但很快的，对方的脸上就浮现出了爽朗的笑容：「鸡汤来喽！」
　　「老大你喝汤……」
　　「滚蛋。」
　　不等男人把话说完，方墨就看都不看的怼了他一句，这搞的对方立即就尬住了，端着一锅汤局促不安的站在原地。
　　「你这什麽态度？」
　　罗根见状倒是忍不住了：「他得罪你了？」
　　「我的人什麽德行我会不清楚？」方墨漫不经心的剥着鸡蛋壳：「你不信邪自己去喝，我反正没兴趣。」
　　「你……」
　　罗根皱了下眉，可还不等他多想些什麽，对面的男人就已经舀好了一碗汤递了过来，谄媚的笑了起来：「罗大队长，您赏脸尝一口吧……」
　　「你叫我罗根就行。」
　　看着香醇的鸡汤，罗根也有些分泌口水了，于是没多想直接端起碗喝了起来。
　　可很快的，他的表情就变了，鸡汤一下肚他的肠胃就开始翻江倒海，突如其来的剧痛让他差点没站稳，整张脸都涨成了红色，既震惊又不解的看向眼前的男人。
　　「哈哈哈！喝啦！他喝啦！」
　　然而这边的男人……或者说特工穿山甲顿时大笑起来：「笑川陛下！我滴任务完成啦！」
　　「你……」
　　罗根张嘴想吐槽，可却实在有些控制不住自己的肚子。
　　好在这时，方墨突然抓住了罗根的手，然后不知从哪掏出一枚戒指给他戴上了，说来也奇怪，这戒指戴上的瞬间，罗根感觉自己的肚子突然就好了，整个过程快的简直让人反应不过来。
　　「这……」
　　罗根见状也不禁一愣。
　　「幻金戒指。」方墨没好气的解释道：「你的能力会被毒素克制，而这戒指可以免疫任何中毒效果。」
　　「所以这鸡汤有毒？」
　　罗根的表情有些莫名的不解：「不是……为什麽他要在这里下毒？」
　　「设定啊。」
　　方墨耸了耸肩：「老冯是欧米伽级的下毒变种人，你知道认知障碍吗？有些人总觉得自己是沃尔玛的塑胶袋，而老冯则总认为自己是双料特工，必须完成下毒的任务，所以看见汤就会发动能力……」
　　「这不就是个神经病吗！？」
　　罗根忍不住吼道：「你该不会是想把泽维尔学院变成一所精神病院吧？」
　　「诶嘿，是阿卡姆天才变种人学院。」
　　「你他妈诶嘿个屁……」
　　可偏偏就在他准备爆发的时候，这边的方墨却又见好就收的拍了拍手，转头朝众人喊了起来。
　　「好了，各位。」
　　只见方墨对这群家伙们命令了起来：「从现在开始，你们就是泽维尔天才学院中的一员了，要听这两位的安排，他们会负责教导你们的，让你们成为一位合格的变种人导师……这对我有很大的帮助懂吗？」
　　「懂了老板。」「大哥我知道了。」「收到。」「OK。」「老大你就放心吧。」
　　很快的。
　　这边的全明星们就拍着胸脯保证了起来。
　　「嗯嗯，不错。」
　　满意的点了点头，方墨随即就拍了拍查尔斯的肩膀：「好，那麽接下来的事就交给你吧，我要跟汉克出去执行按个任务了。」
　　「什麽？我一个人？！」
　　然而查尔斯却似乎比先前更加慌了。
　　「计划？什麽计划？」旁边的罗根闻言也好奇的问了起来：「就你跟野兽两个人吗？」
　　「就之前咱们说的那个啊。」
　　方墨说道：「不是说要找个机会曝光变种人吗？那现在咱们休息的也差不多了……还不行动等着干嘛？等汉克跟瑞雯表白吗？」
　　「等等你说什麽？」
　　查尔斯闻言也是震惊的一抬头。
　　「好吧。」
　　罗根倒是没理查尔斯，只见他先是看了一眼周围这些画风诡异的全明星们，又看了看方墨这个不确定因素，马上就决断道：「你可以去，但是我也要跟着一起。」
　　「也行吧。」
　　方墨不在意的一耸肩：「反正你也烧不死，走吧。」
　　「你给我等等。」
　　罗根听到这里，马上就察觉到了事情有些不简单了：「烧不死指的是什麽意思？」
　　「你一会就知道了。」
　　方墨懒得继续解释，于是直接转头朝外面走去，当然临走前他还不忘拍了拍查尔斯的肩膀：「别怕，下次我带个老熟人过来给你壮壮胆哈，我看那根木棍就挺好的，正好你也缺个女人……」
　　「法克！别！！！」
　　听着查尔斯的悲呼，方墨愉悦的哼着歌离开了图书室。
　　很快的。
　　时间就到了半小时之后。
　　纽约市中心某处的大型商场内部，野兽汉克正一脸紧张的看着周围的人群：「那个，方墨……我们必须得这麽做吗？」
　　「那必须。」
　　此刻方墨已经变成了一名白人男性，正漫无目的的闲逛着：「都说了要塑造英雄，众所周知英雄会解决灾难，所以就算没有灾难咱们也得整点灾难出来……」
　　「耶稣，放过世人吧。」
　　旁边的罗根闻言，也是充满疲惫的揉了揉太阳穴：「你别忘了你刚才说的，你答应过我们了，放火可以，但是绝对不能死人……」
　　「哎呀，放心吧。」
　　方墨信誓旦旦的拍了拍胸脯：「我什麽水平你心里还没数吗？」
　　「我被你坑了多少次难道我还没数吗？」罗根反怼道：「你最好别把那个叫莱瓦汀的东西抽出来，然后美名其曰说要放火。」
　　「放心，只烧这里还用不上莱瓦汀。」
　　方墨笑着摆了摆手。
　　是的这就是他先前想到的计划了。
　　为了搞政冶正确，首先就必须要让变种人暴露在公众的视野下，而这个暴露也是有讲究的，被曝光的变种人最好是个正面形象，不能是反派，最好是那种为了救人而牺牲自己的美式英雄。
　　而为了达成这一点。
　　方墨就计划着想制造一个灾难现场。
　　本来他是想学小丑抢银行的，但想了想人祸远不如这种意外灾难，于是乾脆就跑到商场里准备放火了。
　　自己负责放火。
　　而野兽则负责营救那些受困的普通人。
　　只要镁国政府稍微包装一下，马上就能营造出一个不错的变种人形象了。
　　「冷知识。」
　　眼见四下无人，方墨也是突然转头朝罗根说了一句：「救火就是灭火。」
　　「生鱼片还他妈是死鱼片呢。」罗根闻言直接翻了个白眼：「你有功夫想这些，倒不如赶紧……」
　　话刚说到一半，他就像是突然感觉到了什麽似的，下意识转头看去，结果发现商场的一角还真就烧起来了，而且这火势还不小，熊熊的浓烟立刻冲上了天花板，一瞬间游客们都惊慌了起来。
　　「这……已经开始了吗？」
　　汉克见状明显也有些紧张起来了，身上隐约有蓝毛浮现。
　　「再等等。」
　　方墨倒是不急，招呼着二人跟其他游客一起奔跑起来，着火的地方正是出口，慌乱中人群下意识逃离那边，却起到了反效果，等意识到这一点之后已经来不及了，火势越来越大，出口被封死，这下很多人都被困在里面了。
　　「去吧。」
　　而眼见火势差不多了，方墨这边也是对野兽汉克点头示意了一下。
　　「吼！」
　　野兽汉克早就有点忍不住了，闻言立刻大吼一声变回了原型，这一下倒是把周围的群众们吓了一跳，下意识的就想逃离他。
　　「跟我走！快点！」
　　汉克倒是很快就进入了角色，或者说他本来救是救人心切，喊了一声后立刻就朝出口那边冲了过去，而群众现在本来就慌了，有些盲从的就跟在了他身后，惊讶的看着他一头扎进火场，忍痛将那些着火的障碍全都踢开，硬生生的清理出了一条路。
　　「我们也走吧。」
　　罗根见状也松了口气，直到目前为止计划都很顺利，可结果他才一转身的功夫却发现了旁边多了个小女孩。
　　「这怎麽还有个孩子？」
　　罗根一愣。
　　「吓傻了呗。」方墨也看了一眼这个小女孩，结果发现她还背着一个书包，感觉应该是学生之类的吧。
　　想到这里，方墨也顺势摸了下对方的头：「作业写完了吗？」
　　「哎？」
　　对方明显被吓傻了，此刻声音有些颤抖的摇了摇头：「没……没有……」
　　「哦，那好。」方墨闻言一点头，随后就拎起对方的书包往旁边的火中顺势一丢：「走吧孩子。」
　　「？？？」
　　这小女孩顿时就瞪大了双眼。
　　「记住，孩子。」然而方墨却没管这麽多，直接拉起对方的小手往火场外走了过去：「不是所有英雄都带披风。」
　　(本章完)

第842章 今天哥们儿不抽茄子了，抽个劲儿大的
　　第842章 今天哥们儿不抽茄子了，抽个劲儿大的……
　　「不是，你烧她书包干什麽？」
　　旁边的罗根见状，也是有点莫名其妙的皱了下眉：「你难道就没想过……那里面可能装着一些对她而言很重要的东西吗？」
　　「小孩子的东西才值几个钱。」
　　方墨漫不经心的一挥手：「我小时候天天都幻想有人能把我作业烧了，如今终于获得了这份力量，那我必将助人为乐……」
　　「问题是你烧的可不仅仅只是作业而已。」
　　罗根黑着脸说道。
　　「都说了小孩子的东西不值钱。」
　　方墨不在意的耸了耸肩：「我小时候书包里除了作业就只有一个破文具盒了，两根笔才值几个钱？最多也就藏一个听歌用的MP3而已，百八十块钱足够了。」
　　「我说的不是这个……」
　　罗根摇头道。
　　「那就是MP4呗。」方墨再次摊了摊手：「无非多了一块小屏幕能看点日苯小电……小动漫，本质上一样的东西，才几百块钱的东西。」
　　「我都说了不是这个。」
　　然而下一秒，罗根居然再次否决了起来。
　　「嗯？」
　　那这下方墨也愣住了，不过随后他就露出了一个恍然的神色，猛地一拍头说道：「哎呀！伱瞧我这记性，我竟然忘记这里是镁国了……所以你刚刚指的是MP5对吧？」
　　「谁家小学生会他妈把MP5装进书包里！」
　　罗根闻言也忍不住了，直接吼道：「我的意思是你最好只烧作业……别烧其他东西，尤其是别再烧你脚下的这颗星球了！！！」
　　「喂喂，镁国学生带MP5上学那是常规操作好吗？」
　　方墨闻言也立刻回怼了一句，紧接着就信誓旦旦的开口问了起来：「你知道为什麽一般弹夹只有30发子弹吗？」
　　「因为子弹太多枪身会很沉重，不方便长时间持握。」
　　罗根可是从一战二战的泥坑中爬过来的，对于这些知识他非常了解，几乎条件反射般的说道：「与此同理，如果子弹携带数量低于这些，又很难起到有效的火力压制……」
　　「错！」
　　只可惜话还没说完，方墨就直接大手一挥否定道：「是因为镁国小学一个班级通常只有三十个学生！」
　　说到这里。
　　不等罗根再次开口，方墨就直接低头看向了这个小女孩：「孩子，你叫什麽名字？」
　　「我，我叫安娜……」
　　这边的小女孩有点怯生生的说了一句。
　　「如果以后你的朋友让你第二天千万别去学校，记得听他的话。」
　　方墨说着，缓缓从怀里掏出了一枚戒指，紧接着就将戒指替对方戴在了手上：「当然你也有另一种选择，那就是告诉你的朋友第二天别来学校。」
　　「哎？」
　　这边的女孩……或者说小安娜直接人都傻了，下意识看了眼自己手上的戒指。
　　「你给她戴了什麽东西？」
　　旁边的罗根见状，也忍不住问了一句。
　　「没啥，儿童防弹衣之类的。」方墨随口解释了一句，其实这东西也只是个玩具罢了，幽冥毒晶的材质，然后把原版和匠魂的弹射物保护属性全部拉满了，实战中没啥意义，但主打的就是一个避矢加护。
　　「防弹衣？」
　　罗根闻言也是一愣。
　　「是镁国专供版哦，因为只有镁国的防弹衣才有儿童型号的。」
　　方墨伸手掐了下有些呆傻的小安娜的脸蛋，她这样子让方墨想起了自己的妹妹：「烧了你的书包我深表歉意，哥哥送你一份小礼物……以后别说在学校了，敞篷车你都放心大胆的去坐。」
　　「你就不能少整一点地狱笑话吗？」
　　罗根无奈的一扶额：「至少在孩子面前你别这麽不当人……」
　　「我怎麽就不当人了？」
　　方墨闻言直接一摊手开始反怼：「这才能凸显出我对小孩的喜爱之情好吗？我曾经有个梦想就是能建立一所学院，然后里面有双胞胎的学生，有傲娇的学生，有像女儿的学生，有精力旺盛的学生，有爱偷懒的学生，有小恶魔一样的学生，然后大家都热情的喊我『sensei』。」
　　「他妈的，为什麽天堂里没有FBI呢？」
　　罗根痛苦的一扶额。
　　抱怨归抱怨，但罗根手上的动作可没停，只见他抬手拉住了小安娜，然后没好气的将方墨的手给拍掉了，和善的对小安娜说了起来：「孩子，来这边……」
　　「……」
　　这边的小安娜说实话也彻底懵了。
　　此刻听到这里，也是有些木讷的被罗根拽了过去。
　　而就在两人先前拌嘴的时候，不远处的野兽汉克也在疯狂的救人，只见他拼命的清理着通道，全身的皮毛都因此被烧成了一片焦黑。
　　火舌舔舐之下。
　　汉克周身的皮肉翻卷开来，剧烈的疼痛让他忍不住龇起了牙，那本来他的外观就十分吓人了，现在似乎又狰狞了许多。
　　可意外的是。
　　这群游客们倒是没怎麽害怕的样子。
　　毕竟他们也不傻，能看出来对方是想要救大家出去，尤其是刚刚天花板塌下来一大块，他还拼死冲上来救下了一对年迈的夫妇，自己被砸的直吐血。
　　在费了好大的功夫之后。
　　原本被杂物堵死的出口也终于被清理出来了。
　　野兽没有耽搁，虽说此刻他身上的烧伤已经很严重了，但他却还是咬牙疏散起了人群，自己则强撑着负责断后。
　　罗根见状虽然有些不忍。
　　但为了计划，他还是拉着小安娜一并走出了火场。
　　当然方墨这边也没继续搞事，装作无事发生过的样子就离开了，而等到所有人都获救之后，这边的镁国警察和消防人员也后知后觉的赶来了，开始试图灭火。
　　「等……等等！」
　　而也就在这时，获救的群众中突然有人站了出来：「里面还有一个人，是他救了我们！」
　　「对！」
　　这人的话仿佛提醒了其他人一样，很快那对儿颤颤巍巍的老年夫妇也喊了起来：「那是一个奇怪的家伙，他身上有蓝色的毛……但那孩子绝对是个好人啊！」
　　「蓝毛？什麽鬼？」
　　这边的警官们闻言倒是一脸的懵逼。
　　不过疑惑归疑惑，等到火势被控制住之后，他们还是很快就冲了进去，然后将已经陷入昏迷的野兽汉克拖了出来。
　　「这……这是什麽东西？」
　　「外星人？」
　　「这是怪物吗？」
　　周围的路人还是第一次见到野兽的外观，看到这宛如蓝毛大狒狒一样的人形怪物，也纷纷露出了惊疑不定的表情。
　　不过好在对方已经昏迷了。
　　所以很快这惊疑很快就又变成了好奇，全都凑了过去想要近距离的观察对方。
　　由于这里发生了火灾，所以人群中也掺杂了一些记者之类的家伙，只见他们掏出笨重的老式相机，咔擦一声就拍下了这只神秘野兽的照片。
　　「孩子，去找你的家里人吧。」
　　罗根看到这一幕，也是拍了拍小安娜的头示意她离开，紧接着就压低声音朝方墨问了起来：「汉克好像真昏过去了，接下来怎麽办？」
　　「不用管他。」
　　方墨不在意的摆了摆手：「咱们直接回学院就好了，正好还能听听查尔斯是怎麽给鬼畜全明星讲课的……」
　　「直接回去？」
　　罗根闻言也是眉头一皱：「那野兽怎麽办，你难道就不担心他出事吗？」
　　「能出什麽事？」
　　方墨翻了个白眼说道：「总统那边肯定早就下达过文件了，这群白人警察遇到黑人还敢下死手，但你也看到了……野兽是蓝的，这个肤色在镁国暂时还没有先例，所以他们肯定要先请示上级的，这一请示上级他们就知道该怎麽做了嘛。」
　　「是麽？」
　　罗根点了点头，但是表情明显还是有些担忧。
　　好在很快的，事情就真的按照方墨说的那样开始发展了，那边的警察似乎用对讲机跟上级交流了什麽，然后就收到了相关指示。
　　「这家伙是变种人。」
　　只见一位白人警察从警车里走了下来，朝自己的同事说道：「这事不归我们管了，直接让医护人员拉走就行。」
　　「变种人？那是什麽鬼东西？」
　　然而旁边的警察同事却是一脸的懵逼。
　　「呃，我也不知道。」把人警察挠了挠头，明显也是一脸疑惑不解的感觉，不过很快他就不在意的摊了摊手：「管他呢，反正服从命令就好了。」
　　「……也是。」
　　两人的交流很快就结束了。
　　紧接没过多久，救护车和医护人员就开始进场了。
　　在场的游客们倒是没怎麽受伤，顶多只是有些惊吓而已，于是地上的野兽就变成了唯一需要治疗的对象。
　　说实话这群急救人员也是第一次见到这样的患者，吓得都有些不敢碰对方了，但在确定对方真的昏迷了之后，还是硬着头皮给他简单的处理了一下伤势，然后拿出担架，将野兽抬上了救护车。
　　「好像真没事……」
　　看到野兽被救护车带走了，罗根这才松了一口气。
　　「你看，我就说没事吧。」而方墨这边闻言也是直接招呼了起来：「行了，别呆着了，咱们回去等新闻就好了。」
　　那这次罗根倒是没说什麽了，直接点了点头。
　　于是很快的。
　　两人就重新返回了泽维尔天才学院。
　　这边才刚回来，方墨就立马去图书室看了一眼查尔斯，想看看他与这群鬼畜全明星相处的融不融洽。
　　而当他推开图书室的大门后。
　　却意外的发现，这群鬼畜全明星意外的还挺老实的。
　　只见查尔斯坐在最中间的位置上，然后周围则是一圈儿小板凳，此刻全明星们就坐在这里，津津有味的听着查尔斯在那讲课。
　　对方讲的也不是什麽复杂的东西。
　　而是变种人的历史。
　　方墨简单的看了一眼王境泽的笔记，除了一些抽象的炒饭菜谱之外，确实也有不少变种人的相关信息，像是什麽变种人的由来啊，X基因造成的个体差异啊，以及变种人的能力等级啊之类的。
　　「你们回来了？」
　　查尔斯见到方墨走过来之后，也是停下了讲课：「……汉克呢？」
　　「在医院。」
　　方墨倒也没隐瞒些什麽：「计划挺成功的，他为了救人把自己搞了一身伤，估计今晚或者明天就能在新闻上看到他了。」
　　「是吗？」
　　查尔斯点了点头，还是有些不忍心的感觉：「他伤的严重吗？」
　　「哦，不怎麽严重。」方墨挥了挥手：「就是简简单单的被火燎了一下而已，没逝的。」
　　「那就好。」
　　查尔斯闻言这才松了口气。
　　「倒是你这边。」
　　方墨说道：「我估计等汉克那边伤势稍微缓和一点之后，记者应该就会去采访他了，到时候泽维尔学院也会被曝光，你演讲稿准备好了吗？」
　　「我不需要那种东西。」
　　查尔斯这边倒是意外的很有信心：「实际上……我早就期待这一天的到来了，那些为了变种人而出声的话语，我无时无刻都铭记于心。」
　　「你的觉悟倒是很让人敬佩。」
　　方墨耸了耸肩，随后直接抬手指了一下周围的鬼畜全明星：「但他们呢？你想好他们的说辞了吗？」
　　「呃……」
　　这下查尔斯一下就僵住了。
　　他几乎能想像到，如果记者来了看到那一副群魔乱舞的样子，估计变种人的口碑一瞬间就会跌入谷底吧？
　　「看来我们今晚要加班了……」
　　想到这里，查尔斯也是有些疲惫的揉了揉眉心：「各位有意见吗？」
　　「我没意见。」
　　下方身材高大的黑人立刻就表了态。
　　「那我就先回去了。」
　　在跟查尔斯这边打了声招呼后，方墨也是直接摆了摆手，今天他该做的也都做的差不多了，于是直接就是一个转身：「有事记得找我。」
　　「好。」
　　查尔斯的声音从身后传来。
　　方墨没有回应，而是直接朝自己卧室那边走了过去。
　　其实折腾了一天之后他也有点累了，本来是打算回房间休息休息，顺便再搓几个全明星出来的。
　　但由于之前一口气搓出了这麽一大帮人出来，方墨感觉自己的脑细胞已经死的差不多了，内心有些抗拒的感觉，只不过这单纯的躺着又有些无聊，于是想了想之后他也是突然从床上坐了起来。
　　「不如抽波奖吧……」
　　仔细想想自己也确实很久都没抽奖了，幸运方块都快攒小半组了，那现在稍微抽几个解解闷好像也行。
　　毕竟自己在X战警的世界运气也还蛮不错的。
　　说干就干，下一秒方墨直接控制史蒂夫掏出了幸运方块，右键将其开启。
　　很快的金色的光芒骤然亮起，随即史蒂夫的手里就多了一个造型奇怪的刷怪蛋，方墨见状也是意外的一挑眉：「嗯？刷怪蛋吗？这倒是少见，让我看一下……卧槽！？」
　　「十尾？？？」
　　(本章完)

第843章 上电视这种好事儿怎麽能不叫我呢？
　　第843章 上电视这种好事儿怎麽能不叫我呢？
　　「这……十尾？」
　　看到史蒂夫手中的这枚刷怪蛋，方墨也不禁一愣。
　　这倒不是说他觉得这东西有多强，或许在忍界它确实很恐怖吧，但若是真论起设定……在无尽的MC模组世界之中，它甚至连给一些怪物们提鞋都不配。
　　毕竟这些怪物很多都被赋予了概念神的特质。
　　要麽逼格巨高，要麽数值离谱，当然更多的是两者兼备的T0级存在。
　　包括但不限于什麽扎哈尔，萝莉，HIM，混沌龙，混沌凋灵，不可名状之神，凋灵斯拉等乱七八糟的玩意儿，或许在游戏中还能用一些手段克制它们，但要是被现实化之后……很难想像到底会有多麽的无解。
　　而方墨之所以在看到这颗刷怪蛋后会惊讶。
　　其实主要是因为一点。
　　那就是他几乎从来没获得过与副本相关的MC道具。
　　这一点其实很早前就提到过了。
　　早在漫威的时候，方墨就隐约意识到了这一点，毕竟MC的模组是非常多元化的，其中不乏有一些影视作品的粉丝。
　　而这些粉丝们也根据自己热爱的作品，制作出了相应的模组。
　　这其中不乏一些方墨熟知的东西，就比如钢铁侠模组中的马克战甲，超英模组中的绿巨人浩克套装，超人套装，诸如此类的还有JOJO模组中的石鬼面，火影忍者模组中的手里剑，飞雷神苦无等道具。
　　那这很明显就是副本类的模组了。
　　每一个模组，基本上都对应着某个副本的二次创作。
　　从方墨首次降临漫威时，他就一直在尝试解锁这方面的模组了，然而结果也显而易见，每一次都以失败而告终。
　　他甚至怀疑自己的模组池里压根就没有这类模组。
　　然而这一次却不同。
　　方墨竟然鬼使神差的抽到了十尾。
　　「难道我的模组池里其实是有这类模组的吗？」盯着自己手上的刷怪蛋，方墨也陷入了沉思：「只不过我一直都没找到解锁它们的窍门？」
　　考虑到自己掌握的信息比较少。
　　方墨想了想，也是顺便谘询了一下自己的小搭档。
　　根据对方给出的答覆，这个十尾刷怪蛋并不是来自火影忍者模组的，而是另一个叫做AHZNB&amp;#039;s Naruto ShinobiCraft的模组，当然内容是差不多的，都是为MC游戏增添了大量的火影元素。
　　方墨听到这里。
　　内心也是没由来的浮现出了一个想法。
　　如果自己解锁了两个相同的副本模组的话……那会不会触发模组融合呢？
　　要是能融合可就有意思了啊，也不知道会给匠魂带来什麽样的特性，写轮眼到底是匠魂的一种铸剑材料呢，还是用来强化武器的道具呢？
　　只可惜自己现在连一个副本模组都能没解锁。
　　这种脑洞也只能暂时先想想了。
　　摇了摇头，方墨也是控制史蒂夫将十尾刷怪蛋暂时的收了起来，然后继续开起了新的幸运方块。
　　但或许是十尾刷怪蛋耗光了方墨的运气。
　　接下来他的抽奖全都歪了。
　　方墨控制史蒂夫一口气开启了六个幸运方块，然而白光闪过，史蒂夫的物品栏里分别多出了一块荆棘，一个金质锥刺方块，一团水银，一个谷锭，一个阳光铀锭，一个匠魂粉碎机。
　　「这都什麽鬼？」
　　看到这些完全毫无卵用的道具，就连方墨自己也有些绷不住了：「踏马的，天天迫害非酋，这下我自己也成非酋了……」
　　这波抽奖真的非常拉胯。
　　甚至其中的暮色荆棘已经是重复道具了。
　　而至于金质锥刺方块，也只是一个单纯由纯金打造的尖刺儿而已，来自于更多实用设备2模组。
　　这东西也同样是个弟中之弟。
　　毕竟方墨手里已经有创造级的锥刺方块了，攻击力堪比小无尽好吗？
　　至于剩下的几个，水银是神秘时代模组的基础材料，随便跑一下图就到处都是，烂大街的玩意儿。
　　阳光铀锭如果没记错的话，估计是高级太阳模组的物品。
　　对于科技类模组方墨的印象不深，隐约记得这东西应该是用来做终混太阳能的，跟一些匠魂的附属模组有联动，但工具属性非常一般。
　　至于谷锭和匠魂粉碎机则都是匠魂附属的道具，谷锭制作出的工具有诱食的效果，使用时会随机在自己身边刷新出小动物，有点用，但不多，而匠魂粉碎机则是一个可以把装备粉碎的方块，手贱拿着武器右键一下直接从头再来。
　　「……」
　　看着史蒂夫手里这几样垃圾道具后。
　　方墨深吸了一口气，终于意识到自己今晚似乎不太适合抽卡了。
　　好在他积攒的幸运方块比较多，虽然损失了一点，但也算不上特别心疼，此刻稍微深呼吸了几次就平复下了心情。
　　「算了，下次还是焚香沐浴后去阿斯加德吧。」
　　稍微整理了一下背包，方墨也是直接遣散了自己的替身史蒂夫，紧接着就顺势躺了下来，闭上眼睛开始休息。
　　在方墨连通了梦境之门扉。
　　以及想办法拐来了自己的专属小搭档之后。
　　他的精神状况其实已经好了不少，而这一方面在睡眠这件事上也有所体现，此刻躺下之后没多久，随着意识放松，方墨就逐渐进入了梦乡之中。
　　一夜无言。
　　等到方墨睁开双眼。
　　时间已经来到了第二天的上午。
　　稍微的洗漱了一下之后，他直接推开房门走了出去。
　　在院子里散了会儿步，不得不说在引进了全明星之后，至少泽维尔学院的气氛变得热闹了许多，再也不是之前那副荒废颓败的样子了，虽说群魔乱舞……但这又何尝不是朝气蓬勃的一种体现呢？
　　只不过方墨这边才刚晒了会儿太阳。
　　罗根就马上走了过来，看样子应该是专程来找自己的，此刻一过来就开口问了起来：「我刚才还在找你，今天怎麽醒的这麽早？」
　　「做了个奇怪的梦，有点睡不着了。」
　　方墨揉了揉眉心说道。
　　「奇怪的梦？」
　　罗根有些疑惑的看了眼方墨：「什麽梦？是老毛病又犯了吗？」
　　「我梦到你被自己的复制人给捅死了，然后我就去阴间找你，正好看到伱在那里打复活赛。」方墨低头回忆了一下说道：「你的对手拥有镁国国籍，身形十分高大，据说好像死于飞机……」
　　「或许是你平时抽象的东西想太多了……」
　　罗根耸了耸肩问道：「我猜他应该是个篮球明星对吧？然后我被他狠狠的肘了一顿？」
　　「不……」
　　然而方墨却缓缓的摇了摇头：「它说它叫世贸双子塔。」
　　「……」
　　罗根感觉自己太阳穴又开始突突的跳了。
　　「好了先不提这个了。」趁着罗根马上发作的瞬间，方墨顺势转移起了话题：「你找我应该有事吧？」
　　「和你预料的差不多。」
　　罗根没好气的说道：「汉克他上电视了，而且是多家电视台同时报导的，我和查尔斯觉得这背后肯定有什麽推手。」
　　「新闻上都报导些什麽了？」
　　方墨打了个哈欠，被太阳照了一会儿他又开始困了。
　　「新闻消息都是一边倒。」
　　罗根解释道：「野兽按计划说明了一切，现在变种人这个消息已经通过媒体传播开了，然后所有新闻都在高度赞扬他的救人事迹，已经快要把他捧成英雄了。」
　　「就只是这样吗？」
　　方墨反问。
　　「哦，还有。」罗根再次补充了一句：「汉克也提到了查尔斯的这所学院，估计很快就会有第一批记者赶过来了。」
　　「那查尔斯做好准备了吗？」
　　方墨摸了摸下巴。
　　「差不多吧。」
　　罗根转头朝图书室的方向看了一眼：「他估计一整晚都没怎麽睡，不过托他的福，你手下的这帮家伙学会了不少东西，应该可以应付今天的采访了。」
　　「那就好。」
　　方墨敷衍的应了声，随即就像是察觉到了什麽似的突然一转头。
　　「你怎麽了？」
　　罗根疑惑的问道。
　　「那些媒体好像已经来了。」方墨指了下门口，几辆电视台专用的车辆正缓缓的行驶而来，只不过被门口的铁门给拦了下来。
　　「我去通知查尔斯。」
　　罗根见状，也是立刻转身朝庄园走了过去。
　　「行，去吧。」方墨闻言也站了起来，随后缓缓的舒展了一下筋骨：「那麽我就负责去接待好了……」
　　「……」
　　然而这话一出，罗根的脚步顿时就停在了原地。
　　「我现在改变主意了。」
　　下一秒，只见罗根忽然转头朝大门口的方向走了过去，同时警惕的看了一眼方墨：「你去通知查尔斯，我来负责接待他们。」
　　「你他妈不信任我？」
　　「你他妈值得信任？」
　　就在方墨发出灵魂质疑的同时，罗根也毫不客气的回怼了他一句。
　　「啧……」
　　方墨不爽的一皱眉：「行吧，那我去通知查尔斯。」
　　虽然满腹的牢骚，但在罗根的紧盯之下，方墨还是慢悠悠的朝庄园那边走了过去，打算去通知查尔斯了。
　　罗根见状倒是松了口气。
　　随即整理了下衣服，立刻朝铁门的方向走了过去。
　　这不仅仅是改变变种人命运的一刻，还是逆转未来的关键节点，他绝对不容许任何岔子的出现。
　　事情的进展倒是很顺利。
　　这边的媒体显然已经得到了上层的授意了。
　　包括记者在内的所有人都很和善，开始拍摄起了泽维尔学院周围的秀美风景，言语间几乎都是赞美之词。
　　而很快的。
　　作为庄园的真正主人。
　　查尔斯也热情的迎接起了这群记者。
　　考虑到采访需要，查尔斯同样带着他们来到了图书室，拍摄的设备很快就安装完毕了，紧接着采访直接开始。
　　「先生你好，我是纽约电视台的记者玛丽。」
　　这边的金发记者很快就进入了状态，拿着话筒打起了招呼：「我们听说汉克先生一直生活在这里，他自称是变种人，昨天他在起火的沃玛商场中挺身而出，并且成功救下了一百三十多位游客……请问您知道这件事吗？」
　　「是的我知道。」
　　这边的查尔斯也同样微笑着回答道：「我为他的行为感到骄傲。」
　　「我们大多数人都对于变种人还一无所知，您身为汉克的朋友，可以向我们透露一些信息吗？」金发记者问道。
　　「变种人源于他们体内的X基因。」
　　查尔斯解释道：「但事实上任何人类体内都有X基因，只不过大多数都呈隐性状态，而我们变种人则由于一些因素，例如情绪，外界刺激等影响，导致自身的X基因显形状态……」
　　「你们？」
　　这边的记者明知故问道：「你也是变种人吗？」
　　「当然。」
　　查尔斯点了点头。
　　「天呐，我还以为变种人都是蓝皮肤的。」金发美女记者故作惊呼道：「你看起来跟正常人没什麽区别。」
　　「这取决于X基因的变化。」
　　查尔斯微笑着回应道：「事实上大多数变种人跟正常人无异，就比如说我，以及这里绝大多数的变种人，他们都是……」
　　然而这话还没说完。
　　突然大门就被猛地被人给推开了。
　　「没错！」
　　伴随着声音响起，一个身影直接从外面走了进来：「其实我们变种人和普通人也没什麽区别，可却一直饱受歧视，他妈的……这个社会真是令人寒心，总有一天你们也都会成为变种人的！」
　　「这……什麽？！」
　　这突如其来的一嗓子，直接把在场的所有人都吓了一跳，几乎下意识的转头看向了门口的方向。
　　而很快的。
　　他们就看到了一个男人的身影。
　　「……埃里克？？？」
　　看到这个熟悉的面庞，查尔斯也是不禁一愣，但随后他就突然警觉了起来。
　　是的他这个老朋友可是个极端分子，这要是真让他说出一些暴论，那肯定会给变种人带来负面影响的，如今好不容易人类和变种人有了和谐共存的契机，查尔斯可不允许对方这个时候来捣乱。
　　想到这里。
　　查尔斯也是立即做出了决定。
　　此刻看到对方没带头盔，他也是立刻把手按在了太阳穴上，准备发动心灵控制。
　　可就在他的意识刚刚触碰到对方的瞬间，查尔斯的脸色马上就变了，因为对方的精神简直犹如银河般浩瀚无垠……那根本就不是埃里克。
　　「方墨！！！」
　　查尔斯条件反射的从沙发上跳了起来。
　　(本章完)

第844章 这不是变种能力，这是爱！！！
　　第844章 这不是变种能力，这是……爱！！！
　　「查……查尔斯先生，您怎麽了？」
　　眼见对方突然蹦了起来，这边电视台的工作人员也懵逼的问了一句。
　　「呃……」
　　而被这麽一提醒，查尔斯也突然回过神儿来了。
　　是的这边还在录制采访节目呢，也幸亏不是直播，要不然自己的丑态就要在镁国各大电视台里轮番放映了。
　　「没，没事。」
　　想到这里，查尔斯也是赶紧尬笑了一下：「抱歉，我刚刚好像看到了一只蜘蛛，我有些怕虫子……」
　　「是吗？」
　　摄制组的众人有些奇怪，其实他们也感觉到不对劲了，但还是配合的点了点头：「放心，这段我们回去之后会剪掉的。」
　　「非常感谢。」
　　查尔斯顿时松了一口气。
　　「那我们继续刚刚的话题吧。」金发记者点了点头问道：「这位……呃，埃里克先生？他刚刚说我们都会成为变种人，这是什麽意思？」
　　「这个……」
　　「当然是因为X基因了！」
　　不等查尔斯开口，旁边的『埃里克』就信誓旦旦的说了起来。
　　「X基因？」
　　金发记者也配合的回应道：「刚刚查尔斯先生好像也提到这个了呢，它听起来似乎很神秘，可以为我们详细解释一下吗？」
　　「……！」
　　眼见方墨突然抢走了话茬，查尔斯也有些着急了。
　　先前也说了这次的采访非常重要，如果发言得当的话，自己这个变种人与人类和谐共存的梦想或许就能实现了，想到这里查尔斯也是少见的硬气了一回，壮起胆子就想夺回话语权：「那个，我……」
　　可这才刚开口。
　　查尔斯就顿时大惊失色了。
　　因为他看到方墨竟然抽出了一根染血的木棍。
　　「查尔斯先生？」
　　金发记者倒是没注意到这些细节，听闻查尔斯开口，此刻也是转头看向了对方：「您有什麽想说的吗？」
　　「没没没！」
　　查尔斯赶紧摇头，刚刚支棱起来的一丁点勇气全部化为乌有：「埃里克是这方面的专家……你们直接问他吧！」
　　「是吗？」
　　听到这里，众人又将实现转移回了『埃里克』身上。
　　只不过这一看他们也愣住了，因为所有人都注意到了他手上的那根木棍，上面还有褐红色的血迹，疑似某种凶器。
　　「嗯嗯，我可是这方面的专家。」
　　见到众人的注视，埃里克……好吧其实就是方墨装的，只见他缓缓走向了旁边的黑板，然后拿起粉笔开始写写画画了起来。
　　没过多久。
　　他就画出了两个火柴人。
　　「大家请看，这个就是人类和变种人了。」
　　方墨伸出木棍，在黑板上比划着名两个小人解释道：「X基因是一种隐性基因，它们沉睡在所有人的身体之中，但却没有表现出任何功能，其实像这样毫无作用的基因在我们的体内还有很多，它们就像是系统的冗馀文件一样。」
　　「但是呢。」
　　说到这里，方墨又突然话锋一转：「这种基因一旦从隐性转变为显性，那麽人类成为变种人了。」
　　「也就是说基因突变？」
　　记者问道。
　　「咳咳，如果说是突变的话未免有点不尊重人了，毕竟这又不是疾病，而是一种进化的大趋势。」
　　方墨咳了一下说道：「或许很多人都觉得人类已经很久都没进化过了，但实际上这种进化却一直都在进行，据我所知，变种人的数量目前已经越来越多了，而鉴于目前没有明确的称呼来定义这种进化，我个人愿意将其称之为……觉醒。」
　　「觉醒？」
　　众人下意识对视了一眼。
　　「这觉醒，多是一件美事啊。」
　　方墨说着，再次在黑板上画了起来，当然这次就更抽象了，乱糟糟的没人能看懂，只不过他自己却比划着名说道：「变种人通常都拥有一些特殊的能力，更强的力量或速度，制造寒冰，发射雷射，心灵感应，控制金属……」
　　「汉克就是一个最好的例子。」
　　「他获得了宛如野兽般的力量与速度，并拯救了一百多名游客。」
　　「他当然是英雄……事实上这个世界也需要这样的英雄，想想看，哪个小孩子不想成为炫酷的英雄呢？」
　　「可除了英雄之外呢？」
　　只见方墨突然一个转身，摊开双手说道：「如果人类进化是一种无法避免的趋势，那我们不妨想一下人类进化后的潜力。」
　　「喷射火焰的可以去烧锅炉……」
　　「我知道你们或许无法理解，但这可以节省很多的煤炭资源，同时减少大量有害气体的排放。」方墨微笑着说道：「只需要花费购买煤炭百分之十的资金……就可以聘请一位工人表演徒手烧锅炉，同时还能够保护环境！」
　　「与之同理，若是有人能够制造冰雪，那我们就可以在夏天带着孩子去滑雪了，享受清凉的同时，还能增进与亲子之间的互动！」
　　「发射雷射的可以去重工业领域，切割，焊接，雷射可以做很多事情……」
　　「还有心灵感应者，他们简直就是天生的心理医生好吗？如果有了他们开导，这个世界一定会减少很多罪犯！」
　　「啊这……」
　　听到这里，金发记者明显也愣住了。
　　只能说这思路太过清奇，以至于她一时间有些没太反应过来。
　　说真的，之前电视台在受到政府的文件之后，她还以为这次的采访是要塑造超级英雄呢，毕竟镁国人很吃这一套嘛，结果好像……这画风有点不太对劲啊？
　　镁国人民吃不吃这一套不知道，但如果能够减少工业成本的话，感觉资本家们倒是会很开心啊，毕竟对方说的这些仔细一想全都是生意，在利益和利润面前，恐怕这些资本家们绝对会支持这些变种人的。
　　而就在金发记者想这些的时候。
　　方墨也再次开口了。
　　「事实上哪怕是我，埃里克·兰谢尔。」只见方墨突然拍了拍自己的胸口：「也非常期待能找到一份适合自己的工作！」
　　「诶？」
　　金发记者也是一愣：「那……那麽您觉得自己适合什麽样的工作呢？」
　　「嗨呀，那可就太多了。」
　　方墨顿时就乐了：「我能够控制磁场转……呃，好吧，我被削了，我只能控制金属，但我依然可以去帮忙采矿，冶炼或加工金属，或者参与任何重型工程项目，但由于我的个人经历问题，我一直坚信变种人的能力其实是源于爱的力量。」
　　「爱的力量？」
　　金发记者闻言也有些懵。
　　「我永远忘不掉我的母亲。」方墨用充满感情的声线说道：「如果没有她，我到现在也不知道自己其实是个变种人……这难道不是爱的力量吗？」
　　「呃……」
　　「所以我决定用这份爱来造福全世界！」
　　方墨突然坚定的一挥手：「如果政府允许，我希望他们可以制造一个巨大的金属涡轮，我会用能力来推动涡轮来发电，此乃世上最清洁最完美的幻之能源……用爱发电！」
　　「……」
　　查尔斯无比痛苦的捂住了脸，他已经听不下去了。
　　别人不知道这些，他查尔斯可是知道的，埃里克觉醒能力就是因为塞巴斯蒂安射杀了他的母亲，方墨这说法可真是太地狱了。
　　而且查尔斯已经反应过来了。
　　方墨为什麽会建议埃里克去当能源部长……这他妈也太抽象了啊，真不敢想像埃里克得知这一切后会作何感想。
　　「呃？」
　　事实上不光是查尔斯。
　　就连正在录制节目的工作人员此刻也愣住了。
　　到了最后，还是金发记者乾笑了两下：「埃里克先生的想法真是伟大啊，相信您的愿望一定会实现的……」
　　「但愿吧。」
　　方墨耸了耸肩，随后就继续敲着黑板解释了起来。
　　「X基因有太多的不确定性了。」
　　「这就导致了大家拥有各种各样奇怪的能力，甚至是再生，传送，飞行，长刺，变成蛤蟆，控制天相。」
　　「等等你这个变成蛤蟆指的是……」
　　「伱知道能够控制气候，对我们而言意味着什麽吗？」
　　然而不等金发记者发出疑问，方墨就继续说了起来：「再也不会有乾旱和酷暑了，同时像龙卷风那样的自然灾害也将不复存在，我们可以真正意义上的控制一切，人类的这次进化……将完成由人到神的蜕变，成为这颗星球的真正主宰！」
　　「顺带一提，这份力量是属于全体人类的。」
　　方墨说着，顺势掏出了一份研究报告：「每个人体内都有X基因，所以理论上来讲每个人都有可能成为变种人，朋友们……所有人都是英雄的时代到来了！」
　　「那麽该如何激发这种X基因呢？」
　　听到这里，下面有个工作人员也有些好奇的问了一句。
　　「这个目前还不太清楚。」
　　方墨摊了摊手：「我们也在研究这其中的原理，已经有些眉目了，相信用不了多久政府就能开发出激活X基因的药剂了，到时候大家人人都是超人……」
　　「真是让人期待的未来啊。」
　　金发记者感叹道。
　　「当然了，以上这些都是关于变种人的一些未来设想。」
　　然而说到这里，方墨的话锋却是徒然一转：「但现在，其实我们这些变种人的处境相当严峻……因为有一双罪恶的黑手正在残害着我们！」
　　「什麽？」
　　听到这里对方明显也愣了下：「是谁？」
　　「有一个疯子，恐怖的种族主义者，他正在四处抓捕我们，做一些惨无人道的人体实验，想要将我们消灭殆尽。」
　　方墨语气立刻变得悲愤而激昂：「他就是大科学家玻利瓦尔！我们很多人本就因为自身的特殊性，从小便遭受了非人般的排挤和迫害，好不容易有了一个落脚之处，却又被这个恶魔给盯上了……他的野心是灭绝所有变种人！」
　　「啊？」
　　金发记者闻言也愣了下：「可是埃里克先生，如果按照你的说法来看，会不断的有人类成为新的变种人吧？」
　　「对啊。」
　　方墨立即扣起了帽子：「所以他想消灭的不是变种人，而是整个人类的未来。」
　　「这……」
　　「或许他今天把我杀了，你们没反应，因为你们不是变种人。」方墨立即趁热打铁道：「但这是人类进化的大趋势，是不可避免的，总有一天你们也会成为变种人……那玻利瓦尔捕杀你们的时候，你们又该怎麽办呢？」
　　「什麽？」
　　听到这里摄制组众人的脸色好像也变了下。
　　「那埃里克先生，如果……」
　　只见这边的金发记者还想要说些什麽，可就在下一秒大门突然被人给暴力推开了，紧接着罗根就一头雾水的领着几个黑衣人走了进来。
　　「什麽情况？」
　　查尔斯见状明显也有些懵逼。
　　「你好，我们是FBI的人。」只见这群黑衣人明显也有些着急，此刻四下张望了一下直接问道：「请问方墨先生在吗？」
　　「呃……」
　　查尔斯闻言顿时面色一滞。
　　只见他下意识看了一眼旁边的『埃里克』，表情有些微妙，说真的他也不清楚对方是有什麽事，总不能是这货的性取向被人给发现了吧？
　　「查尔斯，你看到方墨了吗？」
　　而这边的罗根也同样是一脸的困惑：「我刚刚还让他去通知你了呢，现在他人呢？」
　　「咳咳。」
　　而好在这时，方墨也主动的开口了：「查尔斯，帮我按一下暂停。」
　　查尔斯这边倒是也很配合，立刻就发动了心灵感应的能力，一瞬间周围的摄制组全都停下了动作，甚至就连录制按钮都被人按下了暂停。
　　「我就是。」
　　就在罗根一脸震惊的注视下，方墨直接解除了伪装，变回了自己的本来的模样：「你们找我有事？」
　　「方墨先生，是总统先生让我们来找你的。」
　　看到方墨现身后，这几个黑衣人也有些意外的对视了一眼，但却没有多说什麽，而是言简意赅的说明了来意：「玻利瓦尔带着他的研究物品离开了镁国，我们派人去跟踪了他，但是……」
　　「他好像在埃及找到了一个怪物。」
　　(本章完)

第845章 你永远别指望我能想出什麽好点子
　　第845章 你永远别指望我能想出什麽好点子
　　「你说玻利瓦尔在埃及找到了一个怪物？」
　　听闻这几名黑衣人的说法，方墨也不禁露出了一个有些意外的表情。
　　其实一提到埃及，方墨脑子里第一个浮现出的画面是迪奥，毕竟又有谁不喜欢第三部里那个无敌的承太郎呢？只可惜现在这帮FBI口中提到的怪物可不是吸血鬼，而是X战警世界中的大反派，传说中世上第一位诞生的变种人。
　　统治着古埃及的神，天启。
　　「没错。」
　　这边的黑衣特工立刻点头说道：「那是一个蓝色皮肤的怪物，长得像是外星人，身上还穿着一套奇怪的盔甲，你看，这是我们的人回传过来的最后画面……」
　　说着。
　　对方也是掏出了一张照片。
　　方墨接过照片，结果马上就认出了对方的身份。
　　这张照片的拍摄手法看起来非常仓促，里面的人物也确实是天启，只见他的双眼泛着一种诡异的白茫，正将手掌对准了摄像头的方向，估计是在施展某种能力，很明显这个拍摄者已经凶多吉少了。
　　而看到天启那标志性的外观。
　　方墨摩挲着下巴，也回忆起了跟对方有关的剧情。
　　如果自己没记错的话，这货应该是电影『X战警-天启』里面的大反派来着。
　　那先前也说了，X战警的时间线非常诡异。
　　从最开始的第一战开始，一直到1973年时间线出现了分叉，其中老时间线就是三部曲外加逆转未来了。
　　然后逆转未来又修正了时间线本身，让众人再次回归到了1973年这个时间节点上，当然这就是全新的时间线了，剧情继续延伸，这才带来了后续诸如天启，或者黑凤凰之类的新版电影。
　　方墨依稀记得，天启的故事是发生在逆转未来很久之后的才对。
　　这其中的时间跨度至少也在十年以上。
　　毕竟在逆转未来的时候查尔斯还没收养凤凰女呢，然后等到天启剧情的时候，凤凰女都从小女孩长成少女了，直接秒杀了天启。
　　虽说外国女人都比较早熟吧，但这没有个十多年的跨度他肯定是不信的。
　　「啧……」
　　想到这里，方墨也下意识皱了下眉。
　　虽然不知道玻利瓦尔是怎麽跟天启扯到一起去的，但要知道天启这可是提前了十年就苏醒了，那这剧情肯定又要疯狂乱套了嘛。
　　原着中天启找来了四个变种人当自己的骑士，天使，灵蝶，风暴女，万磁王，但考虑到现在的情况，估计前三个变种人还是小屁孩呢，也不知道他会找哪些人来当自己的新骑士了。
　　「……这是什麽东西？」
　　而就在方墨沉吟的时候，罗根和查尔斯也凑上来看了一眼照片：「变种人吗？」
　　「这明显是外星人啊。」
　　方墨瞥了这边的查尔斯一眼，对方也确实有够耿直的了，这要真承认了是变种人那不是变相让政府担心吗？「古埃及本来就有不少的未解之谜，这肯定是外星人……不然你觉得玻利瓦尔会主动去找变种人？」
　　「好像也是。」
　　查尔斯下意识的点了点头。
　　「所以这玻利瓦尔到底在搞什麽鬼名堂？」罗根此刻也是一头的雾水：「他怎麽又跟什麽外星人混到一起去了？」
　　「我也不知道啊……」
　　方墨摊了摊手，这他确实不清楚玻利瓦尔是怎麽找到天启的，只能说这剧情的惯性还是蛮大的。
　　当然要是按照漫威设定来讲的话。
　　这可能是宇宙意志的影响，或者是某位故事之神的暗中推动吧。
　　稍微想了想，方墨也是直接转头看向了FBI的负责人：「所以总统那边现在是什麽意思，这事儿交给我处理？」
　　「您……能处理吗？」
　　几名黑衣特工相互对视了一眼，问道。
　　「伱在质疑我的能力？」方墨闻言也是眉毛一扬：「1962年的古巴飞弹危机就是哥们处理的，要不你躺在那个大坑里面好好的想一想？」
　　「我明白了。」
　　为首的负责人先是愣了下，但很快就点了点头：「我们会转告总统先生的。」
　　这边的黑衣特工们来得快，去的也快，在明确了方墨这边的态度之后，很快就离开了，整个过程甚至不超过五分钟，办事效率极高，与镁国基层的拖沓与敷衍形成了鲜明的对比，令人忍俊不禁。
　　而等到他们离开后。
　　整个房间也突然陷入了一片沉默之中。
　　「说说吧。」
　　到了最后，还是罗根打破了僵局：「你之前为什麽变成了埃里克的样子？」
　　「因为我是万雌王……」
　　方墨认真的说道，甚至还不知从哪掏出了一个精神屏蔽头盔。
　　「我才一眼没注意到你就开始搞事。」罗根头痛道：「你该不会跟这帮记者说什麽奇怪的话了吧？查尔斯，你怎麽也不看着他点……」
　　「……」
　　查尔斯闻言没说话，只是看了他一眼。
　　当然这目光中的含义也非常明显，那就是『你觉得我看得住他吗？』之类的意思了。
　　「……算了。」
　　眼见没人回应自己，罗根也只好深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来：「总之现在还是先讨论一下对策吧，那个玻利瓦尔和外星人该怎麽解决？」
　　「简单，玻利瓦尔抓回来。」
　　方墨闻言说道：「至于天启，那货直接弄死就完了嘛。」
　　「天启？那个外星人的名字吗？」罗根看向方墨：「你这家伙果然知道些什麽，又是那个预知的能力？」
　　「差不多。」
　　方墨也懒得解释那麽多：「其实那货就是个古代变种人，能力不错，可惜脑子烧坏了，刚一睡醒就吵吵着要统治世界什麽的。」
　　「变种人？」
　　查尔斯一愣：「你刚刚不是还说他们是外星人吗？」
　　「这应该是玻利瓦尔的阴谋吧？」
　　然而罗根倒是反应过来了：「你想要利用政冶正确对付玻利瓦尔，所以玻利瓦尔就想让人类看到变种人最糟糕的一面，进而激起他们内心对变种人的恐惧。」
　　「简单点来说就是扣屎盆子。」
　　方墨摊了摊手：「但向来就只有我扣别人屎盆子的份，还从来没有人敢往我头上扣屎盆子，你看我怎麽折磨他就完事了……」
　　「所以我们现在就去埃及吗？」
　　罗根问道。
　　「我也不清楚他还在不在埃及了啊。」
　　听到罗根的提问，方墨也沉思着摸起了下巴：「这货手里有一个传送能力，正常来讲的话，他目前应该正在组建自己的四大骑士……」
　　「四大骑士又是什麽东西？」
　　罗根忍不住问道。
　　「你没看过圣经吗？这个应该是指天启四骑士的故事吧？」旁边的查尔斯说道：「什麽战争饥荒死亡什麽的……」
　　「没那麽叼，无非就是四个变种人罢了。」
　　方墨摆了摆手，同时目光也是突然转移到了旁边的查尔斯身上。
　　「你……你看我干什麽？」
　　查尔斯突然有一种毛骨悚然的战栗感，就像是被什麽可怕的东西给盯上了一样，这让他感觉自己的汗毛直立。
　　「我突然想到一个绝妙的点子啊。」
　　只见方墨突然乐了，是的他还真就想到了一个引诱天启的绝妙办法。
　　「你能别祸害查尔斯了吗？」
　　然而看到这熟悉的一幕，罗根明显也意识到方墨又准备坑人了，于是长叹了口气说道：「有什麽事就冲我来吧。」
　　「这次还真不行。」
　　方墨缓缓摇了摇头：「天启不喜欢你这种调调的男人……」
　　「你给我等等！」
　　查尔斯明显也有些忍不住了，直接惊恐的问道：「什麽叫天启不喜欢这种调调的男人？那你的意思他喜欢我这样的？你踏马要干什麽？！」
　　「哎呀，你误解我的意思啦。」
　　然而方墨却笑着摆了摆手：「我说的不是身体，是能力，天启眼馋的是你的变种人能力。」
　　「什麽？」
　　听到这里，两人好像都愣住了：「变种人能力？」
　　「天启有一种续……呃，转生的手段。」方墨简洁的解释道：「他可以夺舍变种人，然后获得他们的能力，目前为止他已经获得很多种能力了，包括高速自愈，但唯独缺少一个可以控制思想的能力。」
　　「原来是这样吗？」
　　查尔斯一听这才猛地松了口气：「你这混蛋，刚才差点吓死我……」
　　「放心，我这人从来不开屁股的玩笑。」方墨安慰道：「因为我自己的性取向也很正常，顺带一提这也是我从来不去印渡的原因。」
　　「这他妈又跟印渡有什麽关系？」
　　罗根忍不住问道。
　　「众所周知耶稣的手上有洞，捂不住屁股。」方墨摊了摊手，不知何时手上已经多了两个圆形的孔洞：「那印渡什麽叼样你们心里没数吗？他们是真不忌口啊，马蜂窝，排气筒，猪牛羊狗外国人……这TM我敢去？」
　　「你别闹了行吗？」
　　罗根说道：「就你这实力难道会怕他们不成？」
　　「那我也不去。」方墨再次摇起了头：「就那个玛莎拉味儿的食物一般人就受不了，到时候拉稀用手都堵不住……」
　　「别说了，求你了。」
　　旁边的查尔斯好像已经有画面了，痛苦的求饶道。
　　「……我们还是谈谈天启吧。」
　　罗根此刻的脸也黑了：「总之你是打算利用查尔斯的能力当诱饵，将那家伙吸引过来，然后再将其一举歼灭对吧？」
　　「嗯嗯嗯，是啊。」
　　方墨闻言也不再扯淡了，而是信誓旦旦的点了点头说道：「不过查尔斯可能会因此遭一些罪，但咱们这可是在拯救世界啊，相信我们伟大的X教授一定已经做好觉悟了吧？」
　　「呃……」
　　看到方墨的表情，查尔斯感觉自己内心莫名的有些发毛。
　　「怎麽样，现在就开始吧？」
　　方墨这边倒是很兴奋，直接催促了起来：「天启可是想要毁灭整个世界的恶人，拯救世界迫在眉睫啊查尔斯……」
　　「我还是先把采访录完吧。」
　　查尔斯咽了咽口水，最终还是挪开实现选择了逃避。
　　「啧……没出息！」
　　方墨闻言顿时失望的说了一句，不过很快的他就朝门口走了过去：「行吧，既然如此我等你采访完再说好了。」
　　说完之后。
　　他就直接离开了图书室。
　　「不是，我这……」
　　查尔斯张了张嘴，一大堆吐槽的话憋在心里也不知道该怎麽说，到最后只能无奈的叹了口气：「唉。」
　　那事已至此。
　　说实话他也没什麽办法了。
　　于是在叹了口气后，查尔斯也只好发动起了自己的能力，开始帮这几个电视台的工作人员洗脑了，尽可能把对方的记忆捋的通顺一些。
　　这也幸亏刚刚摄影机被按下了暂停键。
　　要不然几人的这些讨论，估计全都被这些人给录制进去了……
　　……
　　而就在查尔斯继续接受采访的时候。
　　泽维尔学院的广场上。
　　方墨这边也随意找了一个长椅坐了上去，然后掏出了一个通体金黄的圣杯，开始原地发呆。
　　当然说是发呆。
　　其实他也是在测试一些之后会用到的小手段。
　　也多亏了古一给方墨的那些书，他现在确实对那些权限有了些新的感悟，操作起来也不再像一个痴呆一样了，至少一些基本的现实扭曲他还是能搞定的。
　　大概过了半个小时左右。
　　纽约电视台的工作人员们也采访的差不多了。
　　等到查尔斯带着他们参观了一下庄园之后，很快这一行人就选择了告辞，毕竟回去剪辑录制的文件还需要一段时间呢。
　　「好了，我这边也准备的差不多了。」
　　眼见查尔斯走了出来，方墨这边也是马上站起身迎了上去。
　　「你打算怎麽做？」这边的查尔斯虽然有些紧张，但还是硬着头皮问了一句。
　　「来你先坐下。」
　　方墨没有解释些什麽，而是热情的将查尔斯拉到了一旁的广场长椅上，紧接着就掏出了许愿机对准了对方：「接下来你可能会有点难受，但尽量忍一下，最多几个小时就结束了哈。」
　　「难受指的是……」
　　这边查尔斯话还没说完，方墨已经发动了许愿机。
　　只见一道浓烈的白光突然亮起，查尔斯只感觉一阵温暖的感觉袭来，随后……他就失去了对自己身体的掌控，甚至连那股暖意也在迅速的消融。
　　「！」
　　查尔斯顿时就惊住了：「我……我这是怎麽回事？」
　　「好了好了。」
　　而眼见查尔斯瘫在了椅子上，方墨这边也是赶紧转头朝罗根吩咐了起来：「查尔斯高位截瘫了，待会儿别再拉裤兜子里……赶紧把他搬到脑波放大仪那边去！」
　　(本章完)

第846章 天启：我TM谢谢你啊！！！
　　第846章 天启：我TM谢谢你啊！！！
　　「你这他妈弄的又是哪一出？」
　　庄园内部的走廊里，罗根正满脸黑线的抱着查尔斯往前走去。
　　「别问。」
　　只可惜方墨压根就没有想要回答的意思，此刻直接大手一挥说道：「你继续搬就完事了，这都是计划的一部分……」
　　托他的福，才短短几分钟不到的时间里，查尔斯高位截瘫的消息就传遍了整座泽维尔学院，除了正在医院的野兽汉克之外，瑞雯，埃里克，皮特罗，甚至包括那些全明星和娘化的物品们都跑了过来。
　　「……查尔斯！？」
　　那埃里克和瑞雯还是很关心对方的，此刻见状也是赶紧问了起来：「你受伤了？到底出什麽事了？」
　　「我……」
　　查尔斯张了张嘴，可一时间也不知道该怎麽解释这件事了。
　　「罗老师，他这是怎麽了罗老师？」
　　很快的雪茄女这边也一脸好奇的凑了过来，只是她询问的却不是查尔斯，而是拉了一下罗根的袖子问道。
　　「瘫了啊。」
　　罗根深吸了一口气说道：「这伱看不出来？」
　　「哦，他或许是从直升机上摔下来了。」旁边高大的黑人男性有些同情的说道：「看起来似乎是一场很严重的事故。」
　　「查大院长，你……你这怎麽还受伤了啊？」
　　而听到这里，那个仿佛战地厨师般的中年男人也是一脸的关切：「不要紧吧？要不我给你炖点鸡汤补一补？」
　　「我……」
　　「行了，也先别扯淡了。」
　　好在这时，方墨主动替查尔斯解了围：「他只是暂时瘫了一小会，是为了处理正事，用不了多久就会自己痊愈的，你们就别跟着乱起哄了。」
　　听到自家主子的话语。
　　这群鬼畜全明星们倒也变得老实了起来。
　　只不过虽然安静了下来，但他们好像也没有想要离开的意思，于是查尔斯就这麽被众人簇拥着，七手八脚的抬向了二楼的脑波放大仪大门口。
　　与一楼那种古典的装修风格不同。
　　脑波放大仪所在的区域，充满了一种跨时代的先进风格。
　　走廊的墙壁，地面，都镶嵌着亮银色的金属板，而偏冷的白色光源让这里看上去十分乾净，充满了简洁的科技美感。
　　而在走廊的尽头。
　　则是一扇厚重无比的实心金属闸门。
　　于是就在这样的氛围之下，查尔斯被众人高高抬着运了过来。
　　由于方墨的命令，他手下的这群造物们都不敢吭声，此刻庄严而又肃穆的高举着查尔斯的身躯，缓缓朝不远处的金属闸门走了过去。
　　「不是……这感觉咋这麽奇怪呢？」
　　而还没走几步，方墨好像也意识到这气氛有些不对劲了：「你们先停一下。」
　　「？」
　　众人闻言也直接停下了脚步。
　　只见方墨略一沉吟，很快就伸手画了道传送门，然后不知道从哪扯来了一张镁国的星条旗，缓步走到了查尔斯的面前。
　　而此刻查尔斯也正一脸疑惑的看着自己。
　　「老朋友，走好……」
　　方墨悲痛的说着，随后就将手中的星条旗盖在了查尔斯身上。
　　「？？？」
　　那查尔斯此刻已经彻底瘫了，明显是没办法动弹的，于是只能将拼命将眼睛瞪得大大的，以此来抗拒方墨的行为。
　　然而方墨看到这一幕。
　　却直接抬起手掌想要将查尔斯的眼睛闭上。
　　不过好在这时，老好人罗根还是看不下去了，直接没好气的一把拉开了查尔斯身上的星条旗：「你他妈最好别说这也是计划的一部分！」
　　「咳咳，主要是气氛到了……」
　　方墨咳嗽道。
　　「……」
　　罗根没有开口，只是一直在盯着方墨。
　　「哎呀，行吧行吧。」
　　方墨见状也只好挥了挥手：「你这货现在也太正经了点，算了，不玩了，赶紧把他送去脑波强化仪那边吧。」
　　说到这里。
　　方墨也顺手将星条旗扯了下来，递给了旁边的肌肉男。
　　「去做个裤衩吧，别老光着……」
　　总之这点小插曲过后，很快的，查尔斯就被人抬进了脑波强化仪内部。
　　只不过由于他现在已经高位截瘫了，没办法站着，于是这边的姬岩傀儡就主动的走了过去，单手拎起了查尔斯。
　　在查尔斯的指示下。
　　姬岩将金属头盔扣在了他的头上。
　　「所以你要我干什麽？」
　　带好了头盔之后，查尔斯也是转头朝方墨询问了一句：「寻找那个叫天启的变种人吗？」
　　「嗯，没错。」
　　方墨先是点了点头，但随后想了想又补充了一句：「你直接大范围搜索他就可以了，可能会有些意外发生，不用担心，这都在我的计划之中。」
　　「好吧。」
　　查尔斯倒也没有拒绝，倒不如说无法控制身体的滋味太糟糕了，他自己也想赶快处理完这件事。
　　于是心念微动间。
　　脑波放大仪瞬间就被启动了。
　　原本这里是一个巨大而封闭的球形空间，内衬被镶满了用于接受和传输信号的金属传感器，而此刻随着仪器启动，整个世界仿佛都亮了起来，无数虚幻的投影开始浮现，红的，白的，墙壁上仿佛铭刻着整个世界的缩影一样。
　　「我的天……」
　　快银皮特罗还是第一次看到这种景象，此刻也不禁露出了惊讶的表情。
　　事实上也不光是他。
　　此刻就连那些全明星们差不多也是同样的表情。
　　他们虽然是方墨的造物，但目前也算是一个个独立的生命实体了，自然也有着自己的情绪，就比如惊叹之类的。
　　「我好像找到了。」
　　闪烁的画面持续了一段时间，紧接着很快的，查尔斯就突然说了起来：「那个叫天启的家伙，身边还有四个奇怪的变种人。」
　　「哦，行。」
　　方墨闻言也应了一声，随后直接将手放在了小玛玉灵的肩膀上。
　　「欸？」
　　小玛玉灵有些不解的一仰头，也搞不懂他这是想干嘛，于是只能疑惑的眨了眨眼睛：「……老大？」
　　「所以现在我该怎麽做？」
　　而至于另一边，查尔斯还浑然不知危险已然到来，正在自顾自的说着：「他的意识似乎有一层屏障，我正在检查他同伴的一些记忆，这里看上去像是越萳，我看看具体位置……」
　　可这话才刚说到一半。
　　就突然没有任何徵兆的停顿了下来。
　　「查尔斯？」
　　罗根第一个意识到了不对，直接转过头来看了他一眼。
　　「查尔斯？」「……老朋友？」
　　很快的，瑞雯和埃里克也意识到了事情的不对，尤其是这边的埃里克，他的目光扫了一眼操作台，结果发现上面的数据突然变成了一堆乱码，同时各种指示灯也诡异的闪烁了起来。
　　「这是怎麽回事？」
　　看到这一幕，几人立即转头看向了这边的方墨。
　　「没事，正常情况。」方墨到是漫不经心的摇了摇头：「稍微等一下就好了，鱼饵看样子已经起效了。」
　　「鱼饵？」
　　众人下意识对视了一眼，满是不解。
　　而也就在同一时间，远在地球另一端的越萳边境，一处昏暗而破旧的小宅子里面。
　　在脑波放大仪的辅助下，查尔斯的意识直接横跨了几乎大半个地球，降临在了这里，并且入侵了一名脸上带着刺青的男人的意识。
　　而藉助对方的感官。
　　查尔斯也观察起了自己此刻身处的环境。
　　这里看起来十分的脏乱，地上还能看到一些已经乾涸许久的血迹，此刻在不远的地方，三个人影正盘坐在地上。
　　而在更远一些的地方。
　　那个曾经出现在照片里的奇怪男人。
　　对方正坐在一个巨大的箱子上，看起来就像是在假寐一样。
　　「这是……」
　　或许是过于自大了，又或者是从未遇到过什麽危险，查尔斯的目光直接锁定了不远处的那个奇怪男人，也就是方墨口中提到的那个天启。
　　不得不说对方长得确实有些奇怪。
　　黑青色的皮肤，没有头发，身上还穿着一套怪模怪样的护甲，不过身躯看上去倒是十分强壮，不知为何给人一种十分恐怖的压迫感，即使是借用其他人的身体，查尔斯还是不由得有些心惊。
　　但考虑到自己并不是本体。
　　查尔斯思索再三，还是决定发动自己的心灵感应能力。
　　毕竟他可是欧米伽级的心灵感应者，这个星球上没人比他更懂意识，就算打不过对方，他也完全可以在瞬间离开这里，虽然平时不主张暴力，但查尔斯对自己的能力也拥有着绝对的自信。
　　于是很快的。
　　他的精神力量就开始延伸了。
　　他的意识化作无形的丝，从自己占据的这个男人身体里向外扩张，试图钻进天启的脑海之中，窃取他的记忆。
　　可让查尔斯完全没想到的是。
　　就在下一秒，原本正在假寐的天启徒然睁开了双眼！
　　「……！？」
　　查尔斯见状心里也是没由来的一慌，可还不等他的意识从这里撤走，他就注意到对方的双眼突然泛起了一阵清白的光芒。
　　「谢谢你让我进入了你的意识。」
　　只见天启缓缓开口，语气中带着一种莫名的意外与欣喜。
　　「我的天……」
　　而至于查尔斯这边。
　　就在下一秒，他突然体会到了一种前所未有的感觉。
　　仿佛意识被什麽东西给抓住了，紧接着自己的能力就突然迅速的向上提升。
　　那种力量感让人如痴如醉，就仿佛看到了无尽的真理一样，感动，快乐，震撼，欣喜，愉悦，无数异样的情绪在同一时刻爆发出来，欣快之下，查尔斯甚至连思考都变得迟钝不已了。
　　「哦，这个力量~」
　　镜头重新切回脑波放大仪这边。
　　只见查尔斯突然吟呻了起来，他的脸上浮现出一种从未见过的诡异微笑，麻木且呆滞的望向眼前的空气。
　　「我……我从来没感受过如此强大的力量！」
　　随着他的话语，周围的环境也开始了急速的变化，本来红色的光幕，此刻却莫名泛起了一种紫光，紧接着紫色开始侵染一切，将周遭所有的传感器都吞噬殆尽了。
　　「查尔斯？」
　　眼见对方这反常的举动，众人明显也感觉到不对劲了。
　　尽管方墨已经提醒过他们了，说这是正常情况，但罗根还是俯身拍了拍对方的脸：「嘿！嘿！快点醒醒！别说什麽傻话了……难道还有什麽比这混蛋天神更强大的力量吗！？」
　　「哈…哈哈……」
　　然而回应他的只有查尔斯魔怔般的笑容。
　　就仿佛是V圈看多了一样，根本已经听不进一点人话了……
　　而也就在下一秒。
　　恐怖的精神力突然从查尔斯的身上爆发出来。
　　在脑波增幅器的控制之下，潜藏在无数国家的核弹发射井，包括大洋深处的核潜艇，所有的操作人员都陷入了呆滞。
　　紧接着。
　　他们几乎集体按下了那个按钮。
　　于是全世界的核武器都在此刻被启动了，伴随着无数警笛狂响，它们裹挟着火焰飞向苍穹，最终突破外层空间，昔日被各国拼命争夺，发展，研究的战争至宝，此刻却化为了无数太空垃圾之中的一员。
　　当然这一切都是众人不清楚的。
　　此刻的脑波放大仪内部，他们还在担忧着查尔斯的处境。
　　「查尔斯！」
　　魔形女瑞雯见状，也是直接伸手抓住了查尔斯的头盔，明显是打算拔网线了，可稍微用力拽了一下之后却发现，这个金属头盔就仿佛是长在了对方的头上了一样，不管自己怎麽用力都拔不下来。
　　「这……」
　　瑞雯见状立刻抬头看向了埃里克：「埃里克，这东西我取不下来！」
　　「我来。」
　　埃里克也没含糊，立刻抬手发动了磁力感应，瞬间巨大的吸力袭来，一时间查尔斯的脖颈都被扯的咔咔作响，然而他的头皮却好像是跟头盔粘在了一起似的，根本就不为所动。
　　「别再用力了！」
　　罗根见状赶紧大声的阻止道：「查尔斯的头都快要被你们扯下来了！」
　　「……这到底是怎麽回事？」
　　看到这诡异的一幕，就连埃里克也有些忍不住了，直接转头看向了方墨：「你至少给我们一个解释可以吗？」
　　「不用解释了。」
　　然而就在下一秒，方墨就像是感应到了什麽似的突然一转身，将手中人形的玛玉灵劈刀拎了起来：「做好准备吧，天启要来取我给他准备的小礼物了。」
　　(本章完)

第847章 不是，哥们你这四骑士跟我玩儿呢？
　　第847章 不是，哥们……你这四骑士跟我玩儿呢？
　　「什麽？」
　　听到方墨的说辞，众人的脸色也下意识的变了变。
　　而就仿佛在验证着他的话语般，没过多久，脑波放大仪的金属闸门就缓缓打开了，紧接着外面的走廊里就猛然亮起一道光晕。
　　平静的空间突然泛起了一丝涟漪。
　　随即毫无徵兆的，球形的紫色能量场凭空出现在了那里。
　　那紫色的能量屏障不断的氤氲流转，就仿佛是一个巨大的空间泡泡，而就在众人看向这东西的同时，这层紫色的能量也开始迅速的褪去。
　　而等到屏障彻底消失后。
　　众人也注意到了里面五个形态各异的家伙。
　　站在最中央那个有着蓝色皮肤，额头满是褶子的怪人显然就是天启了，此刻他正目光灼灼的盯着查尔斯，眼中的贪婪与渴望丝毫不加掩饰。
　　而除了天启之外。
　　在他身后还站着四个画风迥异的变种人。
　　其中最左边的是一个短发男子，嘴唇下方有着几条刺青，穿着皮衣，整体给人一种桀骜不驯的感觉，此刻他神色倨傲，正肆无忌惮的盯着眼前的所有人。
　　而在他身旁的。
　　则是另一个脸颊上有刺青的瘦高光头。
　　比起旁边那个短发男子，这个青年的身材有些细长嶙峋，眼眶深陷，可气势却没有那麽强烈，就只是单纯的站在那里而已。
　　至于右边的两位。
　　一个是铁塔般沉默高大的壮汉，以及另一个头上长着一对角的黑人女性。
　　「你看，这不就来了吗？」
　　跟如临大敌的众人不同，方墨在看到天启一行人降临之后，反而还乐了，直接转头朝几人说了一句。
　　「……」
　　罗根默默看了方墨一眼，不动声色的伸出了自己的骨质利爪。
　　「终于，找到你了。」
　　而就在这时，对面的天启也是开口说了一句，当然他的目光并没有放在其他人身上，而是直接对着查尔斯一招手。
　　只听『咔』的一声。
　　查尔斯头上的脑波仪瞬间就碎裂了。
　　头盔受损，正在进行精神连接的查尔斯顿时吃痛的闷哼一声，随即整个人就陷入了昏迷。
　　「查尔斯！」
　　瑞雯见状立刻惊呼了一声。
　　可不等她有什麽动作，查尔斯脚下的金属板就突然『呲啦』一声被掀了起来，强行卷住了他的身体，然后硬生生朝天启那边飞了过去。
　　「？」
　　姬岩傀儡见状也愣了下。
　　只见她下意识低头看了眼手中的碎布片。
　　这布片原本是查尔斯的衣领，可那金属板的力量出奇的大，居然能直接把他的衣服给拽开线，于是这姬岩傀儡一时间也懵住了，下意识挠了挠头，似乎正在思考自己这种情况下应该做些什麽。
　　不过好在有人比她更快一步的出手了。
　　「！」
　　只见埃里克猛地一抬手，强大的磁力场爆发，原本飞到半空的金属板骤然停顿下来，两股力量似乎僵持在了一起。
　　「嗯？」
　　眼见这一幕，对面的天启似乎也露出了一个惊讶的表情。
　　但随后他就直接加大了输出。
　　「什麽！？」
　　埃里克顿时大吃一惊，这还是他第一次体会到金属在自己手中失控的感觉，于是赶紧又抬起另一只手，拼命增加磁场的强度，想要夺回控制权。
　　「有趣，看样子你的实力还不错。」
　　眼见埃里克还在挣扎，天启也不禁露出了一丝笑容：「别费功夫了，孩子，我会建造一个属于我们的新时代，一个比现在更好的时代，到时候伱们会比现在生活的更加美好的。」
　　「更好的时代？」
　　旁边的瑞雯闻言也是直接不禁一愣：「那是什麽意思？」
　　「就是……」
　　「就是消灭现代文明，大家重新回古埃及吃烤小几把麦饼。」不等天启开口，这边的方墨就直接解释了起来：「到时候他成为神主宰这颗星球上的一切，然后变种人成为贵族，人类则沦为卑贱的奴隶。」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法，天启顿时也意外的转头看了他一眼：「……你竟然知道这些？」
　　「神无所不知。」
　　方墨微笑着回答了一句。
　　「哦？」
　　然而这回答显然有些让天启不满了，毕竟他才是自诩为神的存在：「没人能在我恩·沙巴·奴尔的面前自称是神明。」
　　说到这里。
　　他直接就是一挥手：「我的骑士，去解决掉他们。」
　　听到天启的命令，他身旁的四个人也是立刻开始了行动，只见最左边那个嚣张的男子不屑的一笑，随后就率先走了出来。
　　「……嗯？」
　　方墨看到这一幕也是突然愣住了：「等等，是你？」
　　「你认识我？」
　　这边嚣张的男子突然眉毛一扬，倨傲无比的看向了方墨：「那就赶紧投降吧，这样你或许还能少吃一些苦头。」
　　「不是……哥们你怎麽想的？」
　　方墨一听差点没绷住：「真就欧米伽级的自信能力是吧？」
　　是的他已经认出这货的真实身份了，并不是别人，而是X战警3里面的一个小杂鱼，连名字都没有的那种，依稀记得好像是叫刺猬人的，能力是……浑身长刺，能力挺拉但整个人却莫名的迷之自信。
　　原着中他跟火人产生了矛盾，结果居然浑身长刺去挑衅对方。
　　说真的不光是火人，当时就连屏幕外的方墨都被这一幕给整笑了，有时候真怀疑他的变种能力是自信，然后长刺只是副作用。
　　不过值得一提的是这货是X3时间点中的杂兵。
　　然而现在才是逆转未来的时间点。
　　正常来讲的话，这货现在出没出生都说不准……方墨怀疑是不是哪里出现了蝴蝶效应什麽的，这才导致他提前出现了。
　　「你说什麽！？」
　　然而正想着这些，对面的刺猬人好像也被方墨给激怒了。
　　他本来脾气就不怎麽好，此刻被嘲讽了一番，二话不说就直接朝方墨冲了过来。
　　伴随着『噗嗤』一声，他身上瞬间冒出了无数尖刺，只是与原着的角质硬刺不同，此刻他身上的尖刺都变成金属的了，每一根都跟筷子差不多粗细，要是真拼近战的话好像一般人还真拿他没办法。
　　「我真是要笑死了……」
　　看到这一幕，方墨也是笑着摇了摇头。
　　只见他抓紧了小玛玉灵的肩膀，准备直接把这刺猬精从中间劈成两半。
　　可也就在这时，方墨身后却突然传来了一声大吼，随即罗根就无所畏惧的冲了出去……然后直接和刺猬人狠狠的撞作一团。
　　噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。
　　罗根身上几乎瞬间就被扎出了十几个血洞。
　　「干你娘的！」
　　吃痛之下，罗根这边好像也有些愤怒了起来，只见他一个翻身，噗嗤一声就骑在了刺猬人身上，那这下也疼的他倒抽了一口冷气，可紧接着他就举起骨爪，凶狠的插进了刺猬人的胸口，完全就是以伤换伤的打法了。
　　「嘶……」
　　方墨看到这一幕都感觉蛋蛋在隐隐作痛。
　　「呃啊！」
　　然而这边的刺猬人明显也吃痛了，胸口被捅了个对穿，他也拼命的挣扎惨叫了起来：「呃啊啊啊！！！」
　　「真是个废物……」
　　事实上就连天启都看不过去了，自己明明都已经强化过对方了，可这货却还是被别人按在地上打，这简直就是在丢自己的脸。
　　想到这里。
　　天启也没好气的看了眼其他骑士：「你们还愣着干什麽！」
　　「……」
　　那很明显自家主子已经生气了。
　　没办法，剩下的三名骑士也只好开始了行动。
　　最先动手的是那个光头刺青男子，只见他突然一抬手，掌心处的黑色刺青犹如万花筒般疯狂转动。
　　紧接着毫无徵兆的，方墨这边几乎所有的人，包括埃里克，皮特罗，瑞雯，以及大部分鬼畜明星都倒了下去，他们的体内开始出现了奇异的病变，肠胃，肺腑，心脏，剧烈的绞痛开始迅速的扩张弥漫。
　　这其中身体比较弱的。
　　更是忍不住当场就疯狂呕吐了起来。
　　「奶…奶奶滴……」
　　只见双料特工老冯痛苦的跪在地上，咬着牙喊道：「这是……毒……跟我玩阴滴！！！」
　　值得一提的是。
　　有几个人倒是并没有受到影响。
　　就比如方墨，玛玉灵人形，姬岩傀儡，外加那边正在跟刺猬人激情互捅的罗根。
　　「嗯？」
　　而听到老冯的说法，再观察一下自己这边人中招的表现，方墨好像也回忆起了对方的身份：「……病魔吗？」
　　对方似乎也在原着电影中登场过，只不过方墨忘了具体是哪一部了。
　　「糟了！」
　　而就在方墨回忆的时候，旁边突然响起埃里克急切而虚弱的声音：「查……查尔斯！」
　　是的由于他也被疾病给影响了，所以能力也减弱了，昏迷的查尔斯立刻飞到了天启的手里。
　　「终于得到了。」
　　天启明显是很开心的，就像是欣赏宝物般无比喜爱的抚摸着查尔斯。
　　「混蛋！」
　　然而就在这时。
　　姬岩傀儡好像终于后知后觉的反应过来了，突然生气的大喊一声，随即就抡起拳头朝天启冲了过去：「敢偷我村民！打死你！」
　　那她这一冲锋可就了不得了。
　　当她用力往地上一踩，整个金属桥面都凹陷了下去，令人牙酸的金属扭曲声从各个地方响起，仿佛整个庄园都跟着猛地一震。
　　「我来！」
　　看到这一幕，对面那铁塔般的壮汉也兴奋的大吼起来。
　　只见他的身体开始急速拔高，同时血肉之躯转化成了泛着金属光泽的石块，就仿佛是一辆重型坦克般一往无前的冲了过来，很明显这货应该也是力量型的，打算直接跟姬岩傀儡硬碰硬了。
　　然而遗憾的是他选错了对手。
　　就在岩石巨人和姬岩傀儡狠狠撞在一起的瞬间。
　　轰的一声巨响传来，岩石巨人的身躯顿时爆成了漫天的石头渣子，而姬岩傀儡则是跑了几步后才堪堪回过神来，下意识的一刹车，转头看向了身后的满地碎渣。
　　「嗯？」
　　姬岩傀儡有些疑惑的挠了挠头：「……人呢？」
　　「……」
　　看到这一幕，对面天启的脸色似乎变得更难看了。
　　「不是，哥们。」
　　然而偏偏就在这个时候，方墨却还在那边火上浇油了起来：「你这届的四骑士该不会是在拼夕夕上凑单找的吧？你是不是没活……没人了啊？都说了拼夕夕上的东西质量不好，隔壁陈睿刚凑单买了个妈第二天就死了。」
　　「你这家伙！」
　　接二连三的嘲讽之下，天启这边明显也有些忍不住了。
　　于是他也直接朝方墨发动了攻击。
　　能力发动，只见天启周围的金属墙壁开始脱落，风化，变成一堆像粉末一样的东西，随后就朝方墨迅速的袭了过去。
　　只是还不等这几道利刃命中。
　　方墨的身体已经犹如鬼魅般的消失在了原地。
　　「什麽？」
　　天启见状也不禁一愣。
　　然而紧接着，他突然感觉到了一阵可怕的危机感，几乎是条件反射的，他立即一转身撑开了一道防御用的能量屏障。
　　而迎面袭来的是一条纤细的，裹着一层略微透肉的黑色裤袜小腿。
　　说实话天启看到这一幕，都忍不住懵了下。
　　因为他看到方墨正抓着一个少女的肩膀，把对方高高的抡圆了朝自己砸了下来。
　　大抵是也由于速度太快……这女孩的鞋子都直接被甩飞了，半透明的黑色丝料包裹着那只小小的脚丫，可能是由于惊恐，这只小脚丫此刻有些紧张的绷了起来，足弓形成一个弧度，看起来意外的有些可爱？
　　可不等天启再多看两……再多想些什麽。
　　这条腿就重重的砸在了他的屏障上，一瞬间天启的脸色就变了，因为这屏障根本扛不住这看似纤细的一脚，直接开始破碎。
　　「！！！」
　　就在天启大惊失色的瞬间。
　　这条笔直而纤细的小腿就落在了他的肩膀上。
　　只听噗嗤一声，那是利刃深深切入肉体的声音，天启不可思议的看着那条劈过来的纤弱小腿，看着它违反了物理定律般的，用肉呼呼的小足跟切开了自己的盔甲，肩膀，甚至一口气延伸到了胸口附近。
　　「这招叫窝心脚，你怕了吗？」
　　一击命中之后，方墨倒也不着急直接碾死对方，反而笑吟吟的问了起来。
　　「这……什麽！？」
　　重创之下天启这边明显也慌了，下意识往后退了一步。
　　虽然他拥有再生能力，可对方这变种能力也太他妈诡异了，根本看不懂原理，想到这里他也不想再继续战斗了。
　　是的他的目的不是打架，而是夺取查尔斯。
　　要知道对方的能力可是心灵控制，那只要自己掌握了这个能力就可以统治世界了，就算眼前这个家伙的能力再怎麽诡异也没用，直接在意识层面就能击溃对方，所以当务之急必须得赶紧找个安全点的地方，然后夺取心灵控制的能力。
　　想到这里天启也没有过多的恋战，心念一动直接就发动了空间转移。
　　瞬间半球形的空间场就笼罩住了他的身体。
　　方墨只感觉一阵斥力袭来，他倒是没反抗，非常配合的被假装给弹飞了出去。
　　「回来吧，我的骑士们！」
　　球形空间场内响起了天启的声音，紧接着金属板被卷起，这边的刺猬人和一大堆的石渣子也飞了回去。
　　下一秒紫光消散。
　　天启一行人直接消失在了原地。
　　「完了。」而眼见天启离开，这边的瑞雯也是有些担忧的说了起来：「查尔斯被抓走了！」
　　「你说错了，少女。」
　　然而就在这时，方墨的声音也突然响了起来，只见他正轻描淡写的擦拭着小玛玉灵脚上的血迹：「既然查尔斯被抓走了……」
　　「他们就已经完了。」
　　(本章完)

第848章 恭喜你获得了狼叔同款体验
　　第848章 恭喜你获得了狼叔同款体验
　　埃及，开罗远郊。
　　伴随着紫色的光晕在沙尘中亮起，几个身影缓缓出现。
　　他们不是别人，正是刚从泽维尔学院离开的天启，以及他麾下的四大骑士。
　　由于天启仓促间中了方墨一刀，此刻他的状态也是有些糟糕的，从肩膀一直斜着到胸口都被切开了，里面的肌肉，骨骼，内脏什麽全部断裂，鲜血简直像不要钱一样从里面狂喷而出。
　　「主人！」
　　而看到天启的这幅姿态后，这边的三名骑士明显也有些紧张了起来：「您……您没事吧？！」
　　「不碍事。」
　　听到手下的话语，天启这边也是缓缓的摇了摇头。
　　或许在其他人看来这确实是致命伤，但他还真就不怎麽怕，毕竟这千万年来他不知道夺舍了多少能力者，身上拥有的能力也不计其数。
　　而超速再生就是这其中之一。
　　只见天启站在原地，也没有专门发动什麽能力，伤口处的血肉就已经自己缓缓蠕动了起来。
　　无数肉芽从创面生长出来，相互咬合。
　　他肩膀上的刀伤开始以肉眼可见的速度开始缩小，肌肉复原，骨骼重构，甚至就连破损的肺脏都恢复了正常。
　　「好了。」
　　伤势恢复之后，天启试着活动了一下自己的肩膀。
　　在确定没什麽问题之后，他略微沉思了下，而在权衡了一番利弊之后，他还是伸手对准了地上的那摊碎石渣子。
　　能力发动。
　　周围的物质纷纷化作沙尘，朝这边聚拢而来。
　　很快的。
　　神奇的一幕就发生了。
　　只见地上原本破碎成一滩的碎石渣子，在那些沙尘的汇聚下，竟然重变成了一块块泛着金属光泽的岩块。
　　紧接着这些岩块又汇聚在了一起，逐渐变回了一个模糊的人形。
　　而这恰好是先前被撞了个稀碎的岩石巨人。
　　「我……我这是？」
　　这个岩石巨人自己好像也很惊讶，此刻下意识低头看了看自己的双手，他依稀记得自己被那个傻子给撞碎了吧？
　　虽然自己只要不解除能力就不会死，但一旦体力耗尽自己就会变回人类，那一地的石头碎渣也就会变成肉渣子了，这意味着自己陷入了一个几乎必死的局，说真的他也搞不懂自己为什麽还能活着。
　　「记住，没有下次了。」
　　而就在这时，天启的话语也从前方响了起来：「我的骑士是绝不允许失败的。」
　　「哎？」
　　对方听到这里先是一愣，但随后就马上反应过来了，赶紧一个单膝跪地说道：「遵…遵…命！主人！」
　　「起来吧。」
　　天启没有继续看他，而是缓缓的抬头看向了前方：「现在，该是展示神迹的时候了。」
　　说完这句话。
　　天启突然抬起了自己的双手。
　　只见他瞳孔泛白，一股庞大的力量突然从他身上爆发出来。
　　大地毫无徵兆的开始震颤起来，而天启前方的一切，山石，河流，沙土，亦或者是更遥远的城镇。
　　所有的一切都在此刻急速的风化，溃散。
　　仿佛世间万物都在崩解，然后无数微尘化作遮天蔽日的洪流，朝天启所在的方向汇聚而来。
　　原本被分解至微尘的物质被再次重组。
　　它们变成了岩石，金属，紧接着一座无比恢弘的建筑拔地而起。
　　那是一座比山脉还要巍峨的金字塔，表面刻着精美的纹路，就这麽静静的矗立在这滚滚沙海中央，太阳的光芒照射在外壁之上，让其镀上了一层金色的纱幕，给人一种既神圣而又充满了庄严的感觉。
　　「这是……」
　　看到这犹如神迹的一幕，四位骑士也不禁面露震撼之色。
　　「好了。」
　　等到这座宏伟的金字塔成型之后，天启也放下了双手，随后他就目光热切的看向了身旁的查尔斯：「接下来只要得到他，我就可以……无所不在了！」
　　说完这句话。
　　天启直接拎着查尔斯，朝前方那座巨大的金字塔走了过去。
　　而在他身后，几名骑士也赶紧跟上……
　　……
　　与此同时另外一边。
　　泽维尔学院。
　　「所以你的意思是说……」
　　只见罗根的眉头紧皱：「那个叫天启的家伙可以占据其他变种人的身体？然后还能掌控他们的能力？」
　　「差不多吧。」
　　方墨倒是与罗根的紧迫不同，此刻一脸的愉悦。
　　「那个，老大……」
　　而也就在这时，玛玉灵人形的声音也在旁边响了起来：「可以放开我的脚吗？这样不卫生。」
　　「我这是在保养刀刃，你别乱说。」
　　方墨若无其事的松开了手。
　　「我能问一下吗？」旁边的皮特罗好奇的打断道：「就是说，如果被天启占领了身体意味着什麽，还能重新夺回身体吗？」
　　「不行。」
　　方墨摇了摇头：「夺取身体是一个意识层面的交锋，失败了意识就无了，跟死了没什麽区别。」
　　「什麽！？」
　　听到这里众人明显都坐不住了。
　　「那你他妈还有心坐在这摸这孩子的脚！」那罗根显然也有点绷不住了：「别再坑人了行吗？赶紧去干掉那个天启啊！」
　　「没错。」
　　瑞雯也强撑着站起了身子：「我们必须立刻营救查尔斯……」
　　「不是，伱们未免也太信不过我了吧？」
　　方墨见状也是直接一摊手：「连死人我都能复活，你们居然担心查尔斯会出事？我甚至连预案都准备了整整三套……」
　　「砰！」
　　然而这边正说着。
　　突然走廊尽头传来了大门被踢开的声音，紧接着一个蓝色的身影就冲了过来：「查尔斯，罗根，你们看新闻……嗯？！」
　　只是这身影冲到一半就突然愣住了：「呃……查尔斯呢？」
　　「汉克？」
　　瑞雯见状明显也有些惊讶：「你不是在医院吗？」
　　没错这身影不是别人，正是因为烧伤被送进了医院的野兽汉克，甚至此刻他身上都包裹着一大堆的绷带，但他却还是不知为何赶了过来。
　　「发生什麽事了？」
　　埃里克看到对方的表情，也猜到估计是有什麽事发生了，于是顺势问了一句。
　　「你们没看新闻吗？」
　　汉克反问道。
　　「什麽新闻？」众人下意识对视了一眼，他们确实不清楚现在外界到底发生了什麽，但估计应该也跟天启有关吧。
　　「各国都向太空发射了核武器，但这又不像他们干的。」
　　汉克立刻说道：「查尔斯没事吧？好像能做到这件事的好像只有他了吧，还有就是埃及突然出现了一个不明建筑物，像是金字塔，也有人说是外星遗迹的……等等查尔斯人呢？」
　　「埃及吗？」
　　听到汉克的说法，众人也是立刻反应了过来。
　　「赶紧开个门。」
　　而至于罗根这边更是转头看向了方墨：「我们现在就去埃及把那家伙干掉，顺便把查尔斯带回来。」
　　「什麽？查尔斯怎麽了？」
　　汉克闻言也是一头雾水的感觉：「你们在说什麽？」
　　「查尔斯被抓走了。」眼见对方不知道发生了什麽，瑞雯也简单的解释了起来：「是这样，有一个叫做天启的变种人……」
　　经过了一番介绍。
　　汉克也大致明白了这边的状况。
　　「好吧，我大概明白了。」深深的吸了一口气，汉克这边也差不多反应过来了，只不过他心里还是有不少疑惑的，就比如方墨为什麽没拦下对方之类的：「所以我们现在要去阻止对方了是吗？」
　　「差不多吧。」
　　罗根应了声，随后就转头看向了这边的方墨：「我们传送还是坐飞机？」
　　「emmm……」
　　眼见这飞机驾驶员都来了，再拖下去也没什麽意义，于是方墨沉吟了一下还是直接点头了：「算了，直接开传送门吧。」
　　说到这里。
　　他也是直接闭目回忆了下。
　　半空中火星四溅，紧接着空间就被撕开了一个正方形的通道。
　　要知道在场的众人就只有罗根见过这招，所以此刻传送门冷不丁的出现，其他人也都是愣了下，不过很快的，他们就注意到了传送门另一边的那座金字塔，这建筑很明显有点不对劲，没有任何被岁月侵蚀的痕迹。
　　「走吧，就是这里了。」
　　方墨说着，也是直接将手朝小玛玉灵那边伸了过去：「X战警全体出动，鬼畜明星们负责留下来看家。」
　　只是让他没想到的是，自己伸过去的手居然意外的被对方给躲过去了。
　　「嗯？」
　　「那个，老大……」
　　只见这边的小玛玉灵往后退了一步，目光四下转动道：「我……我觉得你不能只宠幸我一把武器啊，这好不容易遇到一场战斗，我觉得你应该让它们也出来透透气！」
　　「好像也是。」
　　方墨倒是没多想，只觉得玛玉灵劈刀说的也有道理。
　　于是很快的，他就抽出了另外一把武器，而这把剑正是简并态黑洞重剑。
　　「走吧。」
　　将简并态重剑往肩膀上一抗，方墨率先踏入了传送门。
　　那众人也没什麽好说的，赶紧跟上。
　　由于这道传送门直接就开在了金字塔附近，所以众人这才刚一出去，就正好看到了这座宏伟异常的人造建筑，当然还有站在那里的天启四骑士。
　　天启转移意识的时候其实非常脆弱。
　　所以为了安全考虑，他直接下达了封锁金字塔大门的死命令。
　　事实上眼前的这四位骑士……乃至天启自己都认为，只要能掌控查尔斯的心灵控制能力，那麽胜利就必将属于自己这帮人了。
　　所以不管这次战斗有多麽的危险可怕。
　　他们也必须咬牙坚持住。
　　「来了！」
　　这边的天启四骑士明显也注意到传送门了，立刻就摆好了战斗姿势。
　　「上！」
　　当然X战警这边同样也是这麽想的，这要是真让天启夺舍了查尔斯就完了，毕竟方墨这家伙不确定因素太多了，众人也不敢把全部的希望都寄托在他身上，还是自己努力争取一下再说。
　　于是这一声令下。
　　X战警们也瞬间朝金字塔入口狂奔了过去。
　　在场的几人中，罗根和野兽的速度是最快的，第一时间就冲向了对面的天启四骑士。
　　「先解决这个光头！」
　　只不过在知晓了对方的能力之后，罗根这次就没有选择刺猬人了，而是直接朝疾病人飞了过去，对方的能力一旦发动太过于无解，必须先将其干掉。
　　「吼！」
　　汉克闻言也配合的直接一记飞扑。
　　「给我滚开！」
　　只可惜就在两人即将命中对方的时候，那个铁塔般的壮汉却突然暴喝一声，随后身形就迅速拔高，化作岩石巨人冲了上来，那犹如承重柱般粗壮的胳膊一记横扫，直接就将两人像拍苍蝇一样给拍飞了出去。
　　对方的力气大的惊人。
　　罗根和汉克简直就像断线的风筝一样倒飞了回去。
　　「呵……」
　　在解决了两人后，这边的岩石巨人也得意的笑了起来，很明显这会儿他又找回自信了，看样子果然是先前那个蠢女人有问题，自己还是很强的。
　　「你居然还笑得出来？」
　　然而还不等他高兴多久呢，突然一道声音就在他身后响了起来。
　　「嗯？」
　　岩石巨人转头一看，结果发现疾病人刚好倒了下去，而在他身后则是一个穿着银色皮衣，头戴护目镜的银发青年。
　　「你这家伙！」
　　见到这一幕他明显也怒了，直接准备攻击。
　　可就在这时，突然又是一阵脚步声响了起来，岩石巨人转头一看，结果发现方墨正扛着一把巨剑走了过来，一种莫名的威胁感让他浑身生寒，于是赶紧转身回防。
　　「接我一剑。」
　　只不过方墨也懒得搭理他，顺势就把手中的巨剑朝他丢了过来。
　　这可不是那种投掷，反而像是在给同伴送武器一样，扔的速度非常缓慢，以至于岩石巨人一时间也没反应过来，下意识就抬手接了一下。
　　结果也就是这一接。
　　出事了。
　　这看似轻飘飘的剑身上仿佛裹挟了万钧之力。
　　岩石巨人发现自己根本就抵抗不了分毫，只能眼睁睁看着这玩意碾碎了自己的双手，然后朝自己的脸压了过来。
　　没有任何悬念的。
　　简并态重剑将他的整个身体都砸成了漫天齑粉，然后沉入沙海不见了踪影。
　　「这……什麽！？」
　　目睹了这一切的刺猬人脸色顿时就变了，如临大敌的盯着方墨，与此同时全身的金属利刺都冒了出来。
　　「你……」
　　刺猬人的眼神有些慌张闪躲：「你……你就是那把武器厉害，有种跟我肉搏啊！」
　　「埃里克。」
　　方墨都不想搭理他了，没见过比他更小丑的，于是直接仰头喊了一句，紧接着刺猬人整个人就突然惨叫着飞上了半空。
　　「装逼让你飞起来。」
　　看着螺旋升天的刺猬人，方墨淡淡的说了一句。
　　(本章完)

第849章 欲戴其冠必承其重这道理你怎麽就不懂呢？
　　第849章 欲戴其冠必承其重……这道理你怎麽就不懂呢？
　　「啊啊啊！！！」
　　在强磁力的牵引下，刺猬人不受控制的拔地而起，只留下一连串的惨叫声还回荡在金字塔的周围。
　　「什麽？」
　　而看到这一幕，四骑士中仅剩的那名女人好像也呆住了：「这……怎麽回事！？」
　　好在很快她就注意到了半空中的埃里克，她的脑子还算好使，此刻联想起对方先前操控金属板的那一幕，整个人顿时露出了恍然的神色。
　　「……我就知道会这样。」
　　与对面的女人不同，此刻躺在地上的罗根看到这一幕，却是翻了个白眼。
　　他与埃里克之间的关系可不怎麽好，只可惜自己全身都是艾德曼金属，简直被对方天克，每一次爆发矛盾时输的总是自己，此刻眼见刺猬人也遭受到了同等的待遇，罗根心里居然有一种报复性的快感。
　　「这飞的可够远的……」
　　不远处的快银看到这一幕，也是有些意外的惊呼了起来：「现在就剩你一个了……要考虑一下投降吗？」
　　那这句话显然是对那个女人说的。
　　「投降？」
　　只不过当听到这句话后，这女人反而像是被激怒了一样，整个人的身体突然急速的变化起来，紧接着就是一声咆哮。
　　「我们绝不背叛！！！」
　　伴随着嘶哑而沉闷的低吼，她的身形以肉眼可见的速度开始拔高，骨架发出咔咔的响声，手脚变成利爪，皮肤也覆上了一层漆黑如墨的鳞片，紧接着一对巨大的翅膀撕开她背部的血肉，猛地伸展开来。
　　而随着翅膀张开。
　　她整个人也顺势匍匐在了地上，居然变成了一头疑似西方龙一样凶残的玩意儿：「我要……把你们全家都杀光！！！」
　　「我超！龙女士！？」
　　而听到对方的怒吼，方墨这边也忍不住惊讶的喊了一声。
　　「嗷！」
　　对方显然听不懂方墨话里的意思，盛怒之下直接发动了攻击。
　　只见她往后一个仰头蓄力，喉头酝酿起了一团炽烈的火焰，随后直接向前方喷去，一瞬间熊熊烈焰就吞噬了她前方的一切，空气扭曲，沙土熔融，让原本就炎热的沙漠气温再次抵达了一个新的高度。
　　「喔喔喔！」
　　快银见状几乎瞬间就消失在了原地。
　　「吼！」
　　眼见火焰逼退了众人，这条怪模怪样的巨龙拧身甩起尾巴，直接砸塌了通往金字塔内部的通道。
　　紧接着她也没有在原地过多的停留，巨大的翅膀用力一扇，狂风呼啸，巨大的龙躯瞬间原地飞起，开始围绕着金字塔急速的飞行了起来，而且还不停的喷吐火焰攻击地面，大概是想要利用这种方式牵制住众人。
　　她的火焰温度极高，范围也很广。
　　下方的众人都在狼狈逃窜，确实一时间也找不出什麽应对的办法。
　　只不过就在这时，半空中却突然传来了一阵若有若无的惨叫声，紧接着这个声音的分贝就开始急速攀高，就像是有什麽东西正在急速接近一样。
　　「嗯？」
　　众人听到这个声音也都是一愣。
　　甚至包括飞在天上的龙女，也明显感觉到了什麽，下意识抬头一看。
　　结果这麽一看她马上就愣住了，因为她看到了自己的同伴，也就是刚刚螺旋升天的刺猬人。
　　「啊啊啊啊！！！」
　　此刻对方正不停的惨叫着，整个人犹如一道流星般划破大气从远处飞来，而且通过飞行的轨道上来看……对方这好像是冲着自己来的？
　　「！」
　　意识到这一点后，龙女瞬间扭头看向了远处的埃里克。
　　只见她用力的拍打翅膀，气急败坏的想要飞过去先解决掉这个家伙，可对方也同样会飞行，还不停的控制着一些铁皮来进行阻拦，自己一时半会自己好像还真追不上他。
　　而这正追击着呢。
　　刺猬人已经笔直的冲过来了。
　　龙女也尝试过躲避，但埃里克可是被全球通缉的顶尖变种人，在磁场的精准制导之下，龙女不管在半空怎麽挪腾闪躲都没用。
　　到最后也只能眼睁睁看着刺猬人狠狠砸在自己身上。
　　那先前也说了。
　　刺猬人全身都长满了锋利的金属尖刺。
　　此刻被埃里克控制着，他就仿佛是一根巨型狼牙棒似的，咚的一声砸在了龙女的脊背上，顿时血光迸现，坚硬的龙鳞根本扛不住这尖刺，再加上巨大的动能冲击，她直接失去平衡朝地面上坠落而去。
　　只不过比起龙女。
　　其实刺猬人这边的伤势更严重。
　　在巨力的冲撞下，他全身的骨骼几乎在同一时间碎裂殆尽，体表更是皮开肉绽，大量尖刺都直接脱落了下来，整个人被撞的已经不成人形了，口中鲜血狂喷。
　　可即便如此埃里克也没手下留情。
　　只见他单手一捏。
　　刺猬人再次被磁场所支配，整个人的身躯竟被硬生生的扭曲挤压，变成了一颗人球一样的东西，然后仿佛流星般笔直的朝地面砸去。
　　「吼！」
　　先行摔落在地面上的龙女已经反应过来了，很明显同伴已经被敌人控制了，如果再留手的两个人都得死，于是她马上就下定了决心，立刻张嘴对准了半空，汹涌的火光开始在她的喉间酝酿。
　　只要能完成命令哪怕杀死同伴她也在所不惜。
　　当然她是这麽想的，可从半空中急速坠落的刺猬人就不这麽想了。
　　「不！不要！！！」
　　尽管刺猬人已经重伤濒死了，但此刻还没有失去意识，看到龙女酝酿火焰的举动他瞬间就反应过来了，惊恐的喊道：「别！别……」
　　然而还不等他继续求饶。
　　猩红的烈焰就已经彻底笼罩了他的身体。
　　「啊啊啊啊！！！」
　　火光中的刺猬人疯狂的惨叫起来，他想要挣扎，可磁场却牢牢的控制住了他全身的每一根尖刺，让他根本就动不了一点，只能眼睁睁看着自己逐渐化为一团焦炭。
　　只不过即使已经被烧成了焦炭。
　　他的速度却丝毫未减，反而更快的朝龙女砸了下去。
　　到了最后，在埃里克的控制下，这团焦炭直接硬顶着这团火焰飞了下去，最终砸进了龙女的嘴里，巨大的力量将她整个人都重重的击倒在了地上。
　　不等她再次从地上爬起。
　　半空中的埃里克就突然将双手猛地张开了。
　　瞬间无数的尖刺爆开，从龙女的嘴里朝四面八方迸射开来，一瞬间刺穿了她的喉咙，下巴，上颚，甚至是大脑和脊髓。
　　那这一招打出来。
　　这最后一位骑士也毫无悬念的死去了。
　　而等到解决完这些天启骑士之后，众人很快就重新集结在了金字塔大门口的位置上，罗根拍了拍身上的尘土从远处走了过来：「已经全都解决了吧？」
　　「如果他们只有四个人的话。」
　　埃里克从天空缓缓落下。
　　「那接下来就是对付那家伙了？」瑞雯看向了倒塌的入口：「不过这些碎石该怎麽解决？」
　　听到这里。
　　众人全都不约而同的看向了方墨。
　　「话说，咱们是不是解决的太快了啊？」然而方墨这边却不太满意的摸了摸头：「要不再把他们拉起来打一遍？这龙女士死的也太惨了啊，还有那个刺猬人好像也挺好玩的，我想看他和仙人掌兽打八角笼……」
　　「我求你可正常一点吧。」
　　野兽汉克此刻明显有些着急的感觉：「查尔斯还在里面生死未卜呢，咱们能不能先把他救出来再讨论别的啊？」
　　「不是，我也没说不救查……」
　　「方墨。」
　　然而方墨这边才刚开口，不远处的罗根就突然打断了他的话语。
　　「啥？」
　　方墨闻言也转头看了对方一眼。
　　「等这次危机结束后，我可以跟伱离开这个世界。」罗根不知从哪儿捡了半根烟，此刻深抽了一口说道：「现在去救查尔斯，可以吗？」
　　「……你认真的？」
　　听到这里方墨也有些意外的扬了下眉毛。
　　「我有些累了。」罗根平静的点了点头：「已经两百多年了，我不停地得到再失去，我好像也确实该好好的休息一下了。」
　　「也行。」
　　那对方都已经说到这个份上了，方墨也不再推辞，直接耸了耸肩：「那我就……稍微认真一点好了。」
　　说到这里。
　　方墨也是直接朝旁边一招手。
　　不远的沙地突然『轰』的一声爆起万丈沙尘，裹挟着无匹质量的简并态重剑重新飞回到了他的手中。
　　没有多馀的废话。
　　方墨直接对着前方的金字塔抬手一指。
　　「地爆天星。」
　　虚空指环幽光一闪而逝，浩瀚的引力场强行笼罩住了前方视线所及的一切。
　　巨大的金字塔在引力的撕扯下开始震颤，崩裂，无数砖石沙尘犹如天河倒倾般飞向天空，此刻如果有人从远处望去的话，就能看到整片天空都被废墟和沙石遮蔽住了，大地一片黑暗，就仿佛这是世界末日的徵兆般。
　　而在掀了金字塔之后。
　　方墨直接拎着重剑朝废墟内部走了过去。
　　「……」
　　众人见状也是下意识相互对视了一眼，但最后还是选择赶紧跟上。
　　而也就在这废墟中稍微走了一段距离之后，没过多久，众人就发现了一处坍塌大半的神殿，在其内部，众人隐约能看到两个有些熟悉的身影。
　　那很明显这座神殿应该就是天启自己的神殿了。
　　因为就在神殿中央的位置，可以看到一个由沙石雕刻而成的神像。
　　这个神像的外观跟天启几乎完全相同，对方正坐在王座上，似乎是正在接受凡人膜拜，而在他身后还有四个其他的雕像，应该就是天启四骑士了，只不过这四个雕像已经崩碎的差不多了，看不清具体的样式。
　　而就在这巨大神像的前方。
　　众人看到了两个造型非常奇怪的石床……或者说祭坛也行。
　　这祭坛上雕刻着无数看不懂的纹路，左边躺着已经气息全无的天启，而右边则是陷入昏迷的查尔斯，但不知为何他的头发已经全部掉光了。
　　「查尔斯！」
　　众人见状立刻惊呼着冲了上去。
　　然而也就在这一刻，让他们意想不到的变化却突然出现了。
　　只见原本昏迷过去的查尔斯，他的眼眶突然急速的凹陷，皮肤也出现了一些诡异的纹路，而且还正在以一种非常快的速度变成……蓝色？
　　「这……什麽！？」
　　看到这幕众人心里也是骤然一惊。
　　可还不等他们再想些什麽，这边的查尔斯就猛地睁开了双眼，随后一阵强大的冲击力袭来，直接将他们全部轰飞了出去。
　　「我…成功了……」
　　冰冷而阴沉的声音响起，一下就让众人的内心跌入了谷底。
　　「是，是天启！」
　　瑞雯吃力的从地上爬了起来，明显有些绝望的感觉：「我们来的太迟了，天启……已经夺走查尔斯的身体了！」
　　「哈哈，没错。」
　　天启听到这里也终于按捺不住心中的喜悦了，先前的沉稳消失不见，终于忍不住得意的大笑起来：「我已经成功了，我能感觉到你们的意识，你们的心声，我已然无处不在……现在已经没有什麽人能阻止我了！」
　　听到天启这麽说。
　　众人的心情一时间也沉入了谷底。
　　「哦，是吗？」
　　只不过就在这时，方墨那平静的声音却突然响了起来：「看样子你已经天下无敌了啊，那起来走两步？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法，天启这边明显也愣了下。
　　可当他想要动一下身子的时候，却愕然的发现自己根本就动弹不了分毫，脖子以下完全没有任何的知觉，这一下也让天启不知怎麽办好了。
　　「这……这不可能！」
　　天启拼命的想要控制身体动起来，但不管自己怎麽努力这身体就是一点反应都没有。
　　说真的这简直有些不符常理，因为天启上一次夺舍时，还专门夺取了一个可以超速再生的变种人，也就是说哪怕查尔斯身上有伤，他也可以迅速将其愈合，根本不可能一直瘫在这里起不来。
　　现在这种情况非要说的话。
　　就像是自己中了什麽卑鄙的计谋一样被困在了这里。
　　「你这家伙！」
　　那想到这里天启也气急败坏了起来：「你到底对我做了什麽！我为什麽会变成这个样子！？」
　　「没什麽，就，就是修改了一下查尔斯的能力罢了。」方墨耸了耸肩，原本平静的语气逐渐有些绷不住，透露出一种计划得逞的莫名贱意：「他现在的能力是欧米伽级的瘫痪，然后副作用才是心灵控制。」
　　(本章完)

第850章 讲道理，你这样干还不如自杀
　　第850章 讲道理，你这样干还不如自杀
　　「你说什麽！？」
　　听到方墨的说辞后，天启顿时不可置信的瞪大了双眼：「这……这怎麽可能！？」
　　当然此刻懵逼的可不光是天启。
　　事实上就连X战警闻言都被深深的震撼到了。
　　讲道理，这欧米伽级的瘫痪可太离谱了啊，本来他们还觉得像什麽蛤蟆人，蜈蚣女，龟男这种变异就已经够惨的了，结果现在这麽一听双方简直都没有可比性，这真的是碳基生物能想出来的东西吗？
　　「在某个神秘的国度流传着一句古话，欲戴其冠，必承其重。」
　　而就在这时，方墨也终于忍不住开口了：「你既然想要追寻意识与心灵层面的真理，那就必须感受血肉之苦弱……」
　　「胡说八道！」
　　然而天启听完后却更是怒不可遏了：「这一定是你卑鄙的计划！」
　　「伱才胡说八道！」
　　方墨闻言也立刻就怼了回去：「查尔斯瘫痪又不是一天两天的事了，你不是已经学会心灵感应了吗？那你去读他们的心啊……看看我说的话到底是不是真的！」
　　「什麽……」
　　听到方墨这理直气壮的说法，说实话天启也愣了下。
　　那先前也说了，查尔斯是这个世界上最强大的心灵感应者，甚至就连他自己都会不受控制的能听到周围人们的心声。
　　这可不是读取记忆，而是一个被动的技能，如果精神力没达到方墨这种荒谬的程度，那麽普通人的情绪，心中一些模糊的想法，几乎瞬间就会被他察觉，说实话这个能力也曾困扰了查尔斯自己很多年。
　　而天启此刻已经夺取了查尔斯的力量。
　　如今听到方墨这麽说，这个能力几乎下意识的就被激活了。
　　只是当他听到周围人模糊的心声后，天启却愣住了，因为几乎所有人都对这件事表示了肯定。
　　即……
　　查尔斯确实瘫痪了很多年。
　　「怎麽可能！？」
　　感知到众人的心声后，天启顿时也有些慌了，难道这个叫查尔斯的变种人的能力真的是瘫痪？
　　自己夺舍变种人的能力确实很强。
　　随着时间的推移，天启甚至可以掌握几十甚至几百种不同的能力，直至成为真正意义上的神明。
　　但他的这种能力也并非没有弱点……
　　因为天启无法舍弃能力，夺舍来的能力会伴随他直至永远，哪怕他有一天突然后悔了也无能为力。
　　当然了。
　　如果只是这样的话。
　　天启或许还可以用其他能力进行压制。
　　就比如自己虽然瘫痪了，但却可以用强大的超速再生能力进行压制，导致自身不停的处于一种瘫痪又瞬间恢复的状态之中。
　　然而现在的问题在于……
　　自己夺舍的这货是他妈欧米伽级的瘫痪啊！！！
　　天启是真的有些害怕了，能够奴役人类成为神明固然很不错，可如果代价是这样那未免也太大了啊。
　　要知道这货可是真正意义上的高位截瘫。
　　头部以下彻底丧失了知觉，这估计连大小便都没办法自理吧，那自己就算成为了神又有什麽乐趣？又有什麽意义？
　　「该死的！你们竟敢欺骗我！」
　　想到这里天启是彻底怒了，躺在祭坛上激动的大吼了起来：「我要杀了你们！！！」
　　话音落下，本就坍塌了大半的神殿再次开始震颤，紧接着无数沙尘就从各处疯狂的涌来，直接朝天启汇聚了过去，就像是无数触手一样缠住了他的四肢，身体，将他强行从祭坛上扯了起来。
　　「！」
　　眼见天启从祭坛上诡异的站了起来。
　　众X战警们顿时警惕了起来，毕竟天启一旦愤怒起来气势还是相当恐怖的，于是他们纷纷摆出了战斗姿态。
　　然而也就在这大战一触即发的情况下，却传来了一阵不合时宜的笑声。
　　「噗……哈哈哈！！」
　　只见方墨终于忍不住的放肆大笑了起来。
　　「你笑什麽！？」
　　天启愤怒的喊着，同时一抬手直接发射出无数道流沙凝成的利刃，一瞬间方墨所站的地方就被利刃吞没了，密密麻麻的爆炸声响起，巨大的力道激荡起了漫天沙尘，几乎要笼罩住整座神殿。
　　「说起来我还得谢谢你啊。」
　　然而在烟尘之中，却再次传来了方墨那不失诙谐的声音：「毕竟多亏了你，我才能欣赏到霍金血怒后到底是什麽样子……」
　　「又来了。」
　　罗根闻言也是痛苦的扶了下额。
　　「你说什麽！？」
　　天启虽然听不太懂，但还是感觉到对方是在嘲讽自己。
　　「对了，我记得你可以增强变种人的能力吧？」
　　烟尘逐渐散去，方墨那贱兮兮的笑脸再次露了出来：「那你记得收敛一点啊，这欧米伽级的瘫痪已经很可怕了，你要是再增强一下估计连脑瘫都来了，我可不想你打着打着就突然捞的开始淌口水……」
　　「……」
　　然而在听到方墨的说法之后。
　　对面的天启却意外的没有被继续激怒了，反而还逐渐的冷静了下来。
　　「我似乎明白了。」
　　好歹也是昔日统治过古埃及的神，天启还不至于没脑子，此刻他也是紧盯着方墨缓缓说道：「虽然我现在中了你那卑劣的奸计，但我仍是不可战胜的……或许破局的关键就隐藏在你身上，既然如此，那我只要解决你就可以了。」
　　「你想夺舍我？」
　　方墨听到这里差点没绷住笑出声。
　　「你怕了？」
　　只不过在看到方墨憋着笑，身体不住颤抖的模样，天启却产生了一种自己似乎快要胜券在握了的错觉：「现在束手就擒，也许我还会考虑放过你的同伴……」
　　「是啊是啊我真是太害怕了，我都怕死了。」
　　方墨赶紧配合着点头：「要不你夺舍我的朋友吧，我有一个叫奈亚的朋友，我可以帮你把他骗过来。」
　　「太迟了，小子。」
　　只可惜天启却不为所动，在他看来方墨这个坑了自己的人是必须要死的，于是再次抬起了手。
　　那先前也说了。
　　他现在身上全都是沙子构成的触手。
　　这些纤细的沙之触手就像是半透明的丝线一样，让天启能够像提线木偶一样勉强操控自己的身体，当然这画风就有些抽象了。
　　而此刻伴随着他一抬手。
　　整座神殿都在瞬间崩灭成了漫天尘沙，随即就朝方墨涌了过去。
　　所有的这些灰烬，沙土，都化作了肉眼看不见的细小利刃，围绕着方墨形成了一道急速旋转的漩涡，这漩涡越卷越大，到最后甚至变成了一道通天彻地的沙龙卷，似乎是想要将方墨狂暴的撕成碎片。
　　「！！！」
　　众X战警见状立刻向后方退去。
　　他们跟方墨不同，哪怕拥有变种能力也只是肉体凡胎，这种规模的攻击他们根本就扛不住，一旦沾到就非死即伤。
　　只是让天启有些感到惊讶的是……
　　即使是这种威力的攻击，竟然也没办法伤害到方墨分毫。
　　只见那些细小的晶体利刃急速撞在方墨身上，竟然发出了一连串的噼啪脆响，除了周身冒出了大量的火星之外，他根本就没受到任何影响。
　　「什麽？」
　　看到这一幕天启明显也愣了下。
　　而就在下一秒，方墨就非常随意的挥了下手中的简并态重剑。
　　剧烈的剑罡犹如台风过境，瞬间撕开了这道沙之龙卷，随后方墨还扛着重剑悠悠的说了一句：「嗯……不过是些许风霜罢了。」
　　「……」
　　天启看到这一幕也是脸色微变。
　　不过很快的，他就不信邪的召唤出了一道更大的沙龙卷。
　　这一次他动用的力量显然更大，别说是这处神殿了，就连整座金字塔的残骸，甚至是不远处的城市都被影响到了。
　　无数的岩石，混凝土，钢筋，甚至是汽车，GG牌，树木，天空之上的建筑残骸，所有这些东西全都被卷动着吸引了过来，铺天盖地的朝方墨砸了过去，就仿佛是想要把他直接砸死，或者乾脆活埋在这片大地里一样。
　　「不是，你到底行不行啊？」
　　然而即便如此，方墨却还是一脸不在乎的表情，甚至还叹了口气：「这怎麽给你机会你还不中用了呢？」
　　「你！」
　　那天启见到这一幕脸色也是异常的难看。
　　「算了，接下来还是我出手吧。」只见方墨有些不满的摇了摇头，随后就慢慢的抬起了双臂：「超·神罗天征……」
　　「见鬼！！！」
　　而听到这个熟悉的词汇，罗根突然感觉自己的心脏就像漏跳了半拍似的，随后就亡魂大冒的赶紧朝快银喊道：「皮特罗！快带我们离开这里！！！」
　　就在罗根话音落下的同时。
　　斥力场爆发了。
　　只见方墨脚下的地面突然急速的向下凹陷，紧接着很快的，一个肉眼可见的球形力场开始以他为中心，以一种疯狂的速度朝四周扩张而去。
　　金字塔的残骸直接化作漫天齑粉。
　　漩涡也在顷刻间瓦解。
　　阴沉的云层被直接撕开了一个滔天般的空洞，大地也因此而震颤不已。
　　浩瀚的斥力场以一种摧枯拉朽般的气势，无差别的将方墨周遭的一切全部碾碎，甚至就连天启也扛不住这份伟力，拼命的用屏障保护着自己的身体，然后被一路弹飞了不知道多远的距离。
　　等到一切平息下来之后。
　　原本天启的金字塔已经彻底消失不见了。
　　地面上出现了一个恐怖的天坑，其规模之大甚至足以将旁边的整座开罗城都纳入其中。
　　也幸亏天启也不愧是世界上第一个变种人，漫长的生命赋予了他无数种保命的能力，就比如此刻，虽然被斥力场弹飞进了地壳深处，但他却意外的没有死，甚至没过多久就又从里面飞了出来。
　　只不过虽然没死。
　　但此刻天启的状态明显也有些不太好了。
　　等到方墨找到他的时候，天启看向方墨的表情中已经夹杂了一种不可思议了，甚至隐约的有些后怕。
　　「你这是什麽表情？」
　　方墨看着眼前的天启也是一乐：「拜澄，你终究还是大小便矢禁了吗？」
　　「你……」
　　然而天启的表情却格外凝重，甚至充满了惊疑不定的感觉：「你到底是个什麽东西！？」
　　「我乃苏军战车工厂。」
　　扛着简并态重剑，方墨直接朝对方露出了一个微笑：「是你的爹。」
　　「……」
　　天启的表情顿时僵住了，憋了好一会才忍不住问道：「你明明拥有这样的能力，为什麽会选择让凡人成为世界的统治者？难道你不想成为神吗？」
　　「我并不是很想统治一群傻逼。」
　　方墨摊了摊手，随后就不知从哪掏出了一枚末影指环：「好了，现在解释也解释完了，你准备好被我做成瘫痪之戒了吗？」
　　「我是神！！！」
　　只是听到这里，天启明显也是被彻底激怒了，或者说他感受到了前所未有的威胁，已经急了，此刻想都不想就直接动用了自己刚刚得到的新能力：「你这个异端才该去死！给我死！！！」
　　天启本来就拥有某种增强变种人能力的手段。
　　同时他的精神力量也比查尔斯更强，此刻各种增益之下，他的精神力量甚至要比查尔斯坐在脑波放大仪里面时还要强。
　　只见天启的大脑周围，就连空间仿佛都隐约扭曲了一瞬似的，恍若实质般的精神力量化作一道道的利刺，从各个方位直接轰向了方墨的脑海，想要将他的主观意识瞬间摧毁殆尽。
　　然而当这些精神力没入方墨的大脑之后。
　　却直接就没了动静。
　　就仿佛将一颗石子丢如无底之渊一样，连涟漪都没有溅起分毫。
　　「嗯？」
　　当然也不能说一点作用也没有，因为方墨还是隐约感觉到了点什麽，直接抬头看了天启一眼：「你攻击我了？」
　　「这怎麽可能！？」
　　那这下天启人是真傻了：「意识是最一个人脆弱的地方！你怎麽可能毫发无损！？」
　　想到这里，他立刻就想再次集中精神力发动攻击，可这次方墨可就没给他机会了，直接单手捏住了他的脸。
　　随后方墨单手一抽。
　　直接从自己脑门里抽出了一把通体漆黑的巨剑。
　　是的这正是封印了修格斯的血肉巨剑，由于里面掺杂了帝金的成分，这把剑在本质上可以攻击意识与心灵，而为了防止被人读心，方墨乾脆把这把剑塞进了自己的意识里面，现在看样子效果还不错。
　　「来，直视他，崽种。」
　　也没有多馀的废话，方墨直接将天启的脸往深渊巨剑上猛地一拍，紧接着帝金效果发动，天启顿时感觉自己的思想开始浑浊不堪。
　　「我…这……」
　　天启感觉智慧正在急速的离自己远去，整个人逐渐变得痴傻呆愣。
　　「你看，我就说你别增幅查尔斯的能力，这下好，变成脑瘫了吧？」
　　方墨见状也笑了起来，随后单手将末影指环硬生生插进了对方的胸口，漩涡浮现，天启的身体开始犹如面条般被戒指吸入其中。
　　而伴随着方墨一抬手，戒指直接被他拿在了手里。
　　「好，搞定。」
　　(本章完)

第851章 镁国队长之力？镁国总统之力！！！
　　第851章 镁国队长之力？镁国总统之力！！！
　　「瘫痪指环，搞定。」
　　看着手上的末影指环，方墨也露出了一个愉悦而满意的表情。
　　封印了天启之后，末影指环也出现了一些明显的变化，原本金属指环上的墨绿开始消退，取而代之的是一种深邃的青蓝色，与天启的肤色如出一辙。
　　而在这之后，原本丑陋的戒托也开始缓缓的蠕动，从一块金属碎片变成了一个等边三角形，上面雕刻了复杂而精美的铭文，最中央还有一个疑似眼睛的图案，感觉有点像是传说中的全能之眼。
　　「emmm……」
　　打量着手中这枚神秘的戒指，方墨也有些好奇了。
　　略微沉吟一下，他很快就伸出了中指，然后将这枚戒指缓缓的套了进去。
　　而当方墨戴上这枚戒指的瞬间。
　　他突然感觉到了一种无形的力量正在影响着自己。
　　无数有关能力的信息在他脑海中闪过，再生，屏障，传送，念力，强化能力，物质重组，以及查尔斯的心灵感应和高位截瘫……
　　那欧米伽级的变种人能力还是有两下子的。
　　方墨感觉自己也快瘫了。
　　可没过多久，他的身体却又反过来压制住了这股奇葩的力量。
　　当然这也是非常合情合理的，毕竟哪怕方墨没开维度权限，他也是经常把镶星吐司和寰宇肉丸当早餐吃的，其体内流淌着近乎绝对的神性。
　　就算抛开维度权限，以及替身之类的设定来讲。
　　仅仅只是他这具身体的位格，也不是什麽欧米伽级变种人就能轻易碰瓷的存在了。
　　「物质重组……」
　　只见方墨低头端详了一下手中的戒指。
　　紧接着很快的，他就突然抬手对准了一旁空旷无人的沙地。
　　脑海中升起一种异样的感觉，方墨感觉自己的精神正在向着周围延伸，地面上的沙石开始分解，然后又重组，很快就变成了一座巨大而雄伟的犇子雕像，就那麽矗立在这无垠的沙漠之中。
　　方墨观察了一下这座雕像。
　　发现这雕像的构成仍然是一种坚固的沙石材质。
　　「原来如此。」看到这里方墨也反应过来了：「也就是说没办法干涉原子级的微观世界吗？」
　　是的经过了一番研究。
　　方墨也发现了这个能力的弊端。
　　物质重组，听起来好像是一个上限非常恐怖的能力，但实际上天启的物质重组似乎无法干涉原子核，也就是说他没办法将沙子变成黄金，空气变成石油，最多只能改变一些物质的分子结构，比如把沙子重新变成石材，石墨变成钻石。
　　当然这其实也是比较合理的。
　　要不然天启直接用沙子原地搓几个核弹不就无敌了吗？
　　只是方墨还有一个疑问，那就是天启在电影里徒手搓了一个头盔给埃里克，这东西显然是没办法用沙子搓出来的，也不知道天启当时是怎麽做到的。
　　至少方墨现在试了一下，发现好像不行。
　　不过这种事他也懒得去想太多，很快就研究起了对方的其他能力，就比如那个可以增强其他变种人能力的手段。
　　而经过测试后。
　　方墨发现这手段似乎也是一种变种人的能力。
　　原理是天启强悍的精神力，可以让他化身成一种人形能力进化机，让其他人的能力在一定程度上得到质的飞跃。
　　就在方墨研究着天启的各项能力的时候。
　　不远处空气突然一阵模糊，快银带着众人又重新回到了这边。
　　「已经……结束了吗？」
　　眼见周围已然没了天启的踪影，魔形女瑞雯也问了一句。
　　「这是个什麽玩意儿？」
　　埃里克也张望了一下，结果却看到了方墨旁边那个巨大的犇子雕像，整个人当场就愣住了，没办法这东西实在太像了啊，甚至连下方都长着一大堆黑色的金属细丝：「这里不是战场吗？为什麽会出现这种鬼东西？」
　　「哦，这个是喷气式阿姆斯特朗炮。」
　　方墨随意的解释了一句。
　　「你给我等等。」
　　到了最后还是罗根问出了最重要的问题：「查尔斯人呢？我记得你好像跟我们保证过，查尔斯会没事的。」
　　「放心，他确实没事。」
　　方墨说着，也是直接从手上摘下了天启之戒，顺手丢给了罗根：「你先把这个戴上试试。」
　　「这什麽……」
　　罗根接过戒指，想都不想的就往手上套去，结果这话还没说完整个人噗通一声就倒在了地上，脸色涨红瞪向方墨，显然已经瘫了。
　　「罗根？」
　　众人见状也懵了下：「方墨，伱对他做了什麽？」
　　「没什麽。」
　　方墨倒也没解释些什麽，而是直接伸手一召，将天启之戒重新吸了回来，而伴随着能力失效，很快地上的罗根就再次爬了起来。
　　「谢谢，我想我已经知道查尔斯是什麽感觉了……」
　　罗根的脸色明显有些发黑。
　　「好了，先不闹了。」
　　然而方墨却出奇的没有接茬，而是缓缓朝前方走了一段距离，然后就召唤出了史蒂夫朝地上摆起了邪术祭坛。
　　很快的祭坛摆放完毕。
　　方墨立刻抽出了深渊之书开始施法。
　　与此同时，他也是心念一动直接将天启从戒指里拉了出来。
　　扭曲的漩涡开始朝反方向旋转，紧接着天启瘫痪的身影就从里面冒了出来，可还不等他想反抗些什麽，就被方墨直接一把巨剑插在了胸口。
　　这是以钝金为主材制造的武器。
　　或许伤害并不高，但却拥有着极为可怕的压制能力。
　　哪怕是天启，此刻也被这股力量牢牢的桎梏在了原地，别说发动能力了，就连开口说话都做不到，只能眼睁睁的看着方墨发动邪术。
　　伴随着纯净的位能注入其中。
　　仪式发动。
　　不属于这个世界的亵渎之音开始窃窃响动，某种凌驾在现实之上的东西，似乎突兀的伸出了一只无以名状的巨手，在名为时间的弦上轻轻波动了一下。
　　祭坛所在的区域突然开始扭曲。
　　时间倒流，天启的身躯也跟着一并鬼畜的抽搐起来。
　　稍微过了几分钟，他的皮肤开始褪色，紧接着就变成了一个光头倒在了地上，而旁边则出现了另一具天启的身体。
　　「好，在这停顿。」
　　方墨见状直接打了个响指。
　　正在急速倒流的时间场突然恢复了正常。
　　「查尔斯！」
　　众人在看到查尔斯之后，顿时激动的喊了起来，而魔形女瑞雯更是直接冲了上去，试图唤醒对方。
　　当然像罗根，还有埃里克这样的人，倒是没有第一时间冲上去，反而是警惕的盯着重新出现的天启，面对这样的敌人，他们眼中丝毫不掩饰自己的杀意，似乎下一秒就要冲上去解决掉对方一样。
　　「我……变回来了？」
　　而天启此刻明显也是十分的震惊，下意识看向了自己的双手。
　　虽然失去了心灵感应的能力让他有些怅然，但能够重新感受到自己的身体，说实话天启反而有些感动了，原来身体健全的感觉这麽美妙吗？
　　可还不等天启感动多久。
　　他就突然看到方墨又掏出了一个金色的圣杯。
　　其实天启也不知道那东西的作用，但就是莫名的感觉到了一阵不安，浑身的每一根毛孔都立了起来，全身上下所有的细胞都在疯狂的报警。
　　「……」
　　天启也没有废话，几乎一瞬间就发动了自己的能力。
　　半透明的紫色屏障笼罩住了他的身体，紧接着空间传送就要发动。
　　「？」
　　然而看到这一幕后，一只大手却不讲道理的穿过屏障抓住了他的身体，硬生生将他从里面拖了出来。
　　「让你走了吗？」
　　方墨笑呵呵的看着天启，可这笑容却让对方感到浑身发冷。
　　「你赢了。」
　　沉默许久，天启这边也是终于开口了：「我认可你了，你才是真正的神明，作为失败者我愿意辅佐与你……」
　　「抱歉，我可不需要你的辅佐。」
　　然而不等天启说完，方墨就摇头拒绝了对方的说法：「或者换一种说法，你需要辅佐的人并不是我……」
　　「什麽意思？」
　　天启闻言也愣了下：「你要让我去辅佐其他人吗？」
　　「没错。」
　　方墨点了点头。
　　「这……」天启略微迟疑了一下，不过很快他就点头同意了，毕竟自己现在是真打不过对方啊，还是认怂比较好：「好吧，对方是谁？」
　　「镁国总统。」
　　方墨直接开口说了一句。
　　「……谁？」
　　天启闻言整个人好像都懵住了。
　　「什麽？」
　　当然不只是他，就连在场的其他人也全都愣住了，罗根更是忍不住开口问道：「你说的镁国总统是什麽意思？你让天启去帮他？你认真的吗？」
　　「当然了。」
　　方墨闻言先是点了点头，随后就突然举起了手中的金色圣杯。
　　也没见他说些什麽，突然一道白光亮起，天启整个人不受控制的发出一阵惨叫，随后他的身体就莫名其妙的冒出了一阵恶臭。
　　随即不等对方说些什麽。
　　方墨就再次将末影指环插进了他的的身体里。
　　而伴随着一声不可置信的惨叫声，天启再次被一道漩涡彻底吞没，与末影指环融合成了天启之戒。
　　等到做完这一切之后。
　　方墨这才把玩着戒指悠悠的说道：「当然了，不能让你整个人去帮，你就直接在戒指里面提供力量就可以了。」
　　「所以这个这戒指拥有天启的能力？」
　　汉克毕竟是科学家，脑子转动的倒是非常快：「你打算把它交给镁国总统？为什麽要这麽做？」
　　「你不觉得这很好玩吗？」
　　方墨饶有兴致的拨弄着手中的戒指：「大家一起崇拜镁国队长有什麽意思？区区一个玩盾牌的大头兵而已……要我说咱们就乾脆崇拜镁国总统！以后这东西就是历任总统才能使用的信物了，岂不美哉？」
　　「这……」
　　众人听到这里明显也懵住了。
　　「试想一下，镁国总统即将成为这世上最强大的变种人。」
　　眼见众人困惑，方墨也耐心的解释了起来：「能够在弹指间制造一座五角大楼级的建筑物，分解任何垃圾，刀枪不入，传送，甚至是长生不老，以一人敌一国，干爆他妈的全世界，这样的大总统谁不爱？」
　　「那你这不是逼着他发动战争吗？」
　　罗根忍不住说道。
　　「就，就是啊。」
　　另一边的瑞雯也下意识点了点头：「天启不是可以夺舍其他变种人的身体吗？如果镁国总统掌握了这个能力，这对我们变种人而言才是灭顶之灾吧？」
　　「对啊。」
　　此刻就连皮特罗都忍不住说了起来：「如果得到了这样的能力，那他就不会卸任了吧，一直会赖在总统的位置不下来的。」
　　「欸，这你们就想错了。」
　　方墨笑着摇了摇头：「你们说的这些我其实都想到了好吗？」
　　「首先天启夺舍的能力已经被我抹去了。」方墨用手比划了一个菊花的形状，然后直接一边张开一边说道：「他的这个能力被我改成了栝约肌松弛……」
　　「你他妈就不能整点阳间的玩意！？」
　　罗根顿时骂道。
　　「这是来自印第安人的诅咒，跟我有什麽关系？」
　　方墨一耸肩说道：「只要带上这枚戒指超过四年，那麽其他的能力就会逐渐减弱，然后这个能力的效果会越来越强……先祖们失去头皮的痛苦，就让入侵者用他们的屁眼来偿还吧！」
　　「你当个人吧。」
　　这下就连汉克都有点听不下去了。
　　「我不太喜欢那些总是躲在后方的阴暗政客，太恶心了。」方墨没理他，而是自顾自的说着：「你看看隔壁的大总统，人家亲身赴战……这多有意思啊？！」
　　「我简直无法想像这个世界接下来会变成什麽样……」
　　埃里克闻言也头痛的抹了把脸。
　　「会变好的。」
　　方墨朝对方竖起了一根大拇指说道：「没有当权者不渴望永生，而一旦他们追寻这份力量，那麽就会成为变种人，想想看……以后变种人甚至能骑在黑人头上拉屎，你们难道就不期待这一天的到来吗？」
　　「四年后总统亲自带头拉屎是吗？」
　　罗根没好气的说道：「我就知道让你解决问题准没好事！你哪怕用精神控制洗脑全世界也比这一招强啊……」
　　「抱歉，纯爱党从不玩洗脑那一套。」
　　方墨直接挥手拒绝道。
　　(本章完)

第852章 至少世界总算和平了，不是吗？
　　第852章 至少世界总算和平了，不是吗？
　　「行了，别扯你的那套理论了。」
　　无奈的揉了揉太阳穴，罗根直接催促道：「你还是赶紧救一下查尔斯吧。」
　　「哦，那好。」
　　听到这件事，方墨倒也没有拒绝，很快就将通体金灿灿的圣杯再次对准了查尔斯，开始许愿。
　　在许愿机的影响之下，查尔斯的变种人能力再次被篡改，变回了心灵感应。
　　至于瘫痪的设定……那当然是被直接删除掉了。
　　没过多久，躺在地上的查尔斯就猛地睁大了双眼，像是从噩梦中骤然惊醒似的一下子坐了起来，心有馀悸的大口喘息了起来。
　　「我，我刚才到底怎麽了？」
　　查尔斯惊魂未定的低头看着自己的双手：「我不是已经被天启给……」
　　「已经没事了。」
　　就在查尔斯还在努力回忆的时候，方墨却拍了拍他的肩膀，随后就直接将他从地上给拽了起来：「天启刚才夺走了你的瘫痪然后自杀了，快说谢谢天启。」
　　「这……什麽鬼？」
　　查尔斯闻言也是当场就懵住了。
　　「没什麽，都结束了。」
　　方墨再次拍了拍查尔斯的肩膀，随后挥手打开了一道传送门：「直接回去吧，天启这边的支线已经搞定了，正好我也要去见一下镁国总统。」
　　「等等……」
　　只是就在这时，罗根却突然又想起了一件事。
　　「啥？」
　　方墨转头看了对方一眼。
　　「这个天启，好像是被那个什麽玻利瓦尔弄出来的吧？」罗根直接问道：「这个麻烦伱打算怎麽解决？」
　　「……嗯？」
　　听到罗根的说法，方墨也突然反应过来了。
　　是的，如果按照原着的时间线来看，天启是不可能在1973年出现的，印象中至少还得往后推迟十年左右的时间，等当地的土着挖开了金字塔的遗迹，开始秘密崇拜对方，这才被那个中情局的女调查员给发现了。
　　但是由于方墨的出现。
　　现在的剧情已经跟原着严重的偏离了。
　　镁国政府被方墨的提案吸引，开始尝试研究隐性X基因的觉醒技术，试图让人类进化成为新人类，玻利瓦尔的哨兵计划被全面否决。
　　而在这种情况之下。
　　玻利瓦尔也不知从哪找到了天启的消息。
　　然后就是设法释放了对方，让全世界都意识到变种人的恐怖，进而再次支持自己的那个什麽哨兵计划。
　　「要不乾脆杀了吧。」
　　旁边的埃里克明显也听到了两人的对话，此刻直接提议道：「要是继续留着这家伙，或许还会搞出更大的麻烦……现在估计就算政府也不会为他出头了吧？」
　　「埃里克，我们无权决定他人的生死。」
　　查尔斯本来还有些发懵，然而听到这里却条件反射的怼了埃里克一句。
　　「你的仁慈早晚会害死大家！」
　　埃里克眉头紧皱。
　　「其实我也支持杀死玻利瓦尔的提议。」旁边的瑞雯此刻也忍不住说了起来：「查尔斯，你根本不知道他到底干了些什麽。」
　　「瑞雯你……」
　　「好了，别吵了。」
　　儿就在众人逐渐争论起来的时候，方墨也是突然挥了下手：「先回去再说吧，玻利瓦尔那边暂时不用管，他现在就是个跳梁小丑。」
　　这倒不是方墨乱说。
　　其实稍微回忆一下剧情就明白了。
　　X战警系列的电影说白了，总共就那麽几部，从第一战到旧版X123，金刚狼外传系列，以及逆转未来之后的新时间线，天启和黑凤凰。
　　方墨这一路过来。
　　已经把这些剧情走的差不多了。
　　现在天启一倒，剩下的就只有黑凤凰这最后一部电影了。
　　就算玻利瓦尔再怎麽牛逼，他也不可能把黑凤凰也给放出来吧？毕竟按照新版的设定，现在凤凰之力还在宇宙中到处游荡呢……等它降临地球那已经是十几年之后的事情了，所以玻利瓦尔最多也就只能放出个天启，凤凰之力他是真没办法碰瓷。
　　所以现在玻利瓦尔就是个跳梁小丑罢了。
　　根本都不用理他。
　　倒不如说等到镁国高层彻底加入了变种人的阵营，那像玻利瓦尔这种极端分子，直接就要被全世界通缉了，这他拿什麽翻盘？
　　而听到方墨的说法。
　　众人好像也逐渐的停止了争吵。
　　那再之后的事情就没什麽好说的了，方墨开了一道传送门，很快的一行人就重新返回了泽维尔学院。
　　先前纽约电视台的采访。
　　现在已经开始在各大电视台之中循环播放了。
　　而通过电视节目，现在已经有不少镁国群众都知晓了变种人的存在。
　　同样由于野兽汉克的表现，变种人目前被包装成了一个充满善意的神秘群体，口碑意外的还算不错，众人这才刚回到学院，就已经有很多其他电视台的记者争先恐后的堵在门口，想要继续录制节目了。
　　当然了。
　　除了变种人这件事之外。
　　先前天启闹出的动静也是非常的吓人。
　　在埃及弄了一座金字塔倒是其次，毕竟很多人并不清楚其中的内幕，但全球的核武器突然启动这影响还是很恐怖的，坊间各种铺天盖地的传闻。
　　当然这其中也有牵扯到变种人的，就比如有人怀疑这是不是变种人搞的鬼。
　　只不过已经被镁国高层想办法给压下去了。
　　总之也正是因为这些事情，众人才刚一回到泽维尔学院这边，马上就开始分工明确的处理起了相关的事宜。
　　查尔斯一行人负责接受采访。
　　继续让变种人在民众眼中保持住正面形象。
　　至于方墨……
　　那些特工们都快要等疯了，此刻眼见方墨回来，也是赶紧求爷爷告奶奶的请他上了车，然后直接转乘直升机，会见镁国总统去了。
　　由于这件事闹的确实很严重。
　　这帮特工们的效率也是快的有些离谱了，没过多久，方墨就见到了那个焦虑到有些秃顶的中年男人了。
　　「你终于来了！」
　　在看到方墨的一瞬间，这边的镁国总统甚至都忍不住直接站了起来：「快点告诉我刚才到底发生了什麽事？我们的核武器为什麽莫名其妙的发射了？」
　　「你想听真话还是假话？」
　　方墨看了眼对方，随后又看了眼站在周围的几名保镖。
　　「你们先下去。」
　　镁国总统略微思索了下，随后就转头朝这些保镖们吩咐了起来。
　　当然这也不是说他有多信任方墨，而是……方墨本来就是一颗人形核弹，他想动手的话下一秒整座白宫都会从地图上彻底消失，那这些保镖就算站在这里也没用啊，完全就是几个摆设而已。
　　想要合作就要拿出诚意来。
　　作为政客，至少镁国总统在这方面还是很清楚的。
　　而等到保镖离开后，镁国总统也目光灼灼的看向了方墨：「我想听真话，告诉我……刚才到底发生了些什麽？」
　　「是变种人干的。」
　　方墨倒也没有隐藏些什麽，直接说道。
　　「什麽？」
　　镁国总统一愣。
　　「玻利瓦尔想推动哨兵计划，于是他释放了一个可怕的古代变种人，想让对方制造大范围的破坏，从而让你们恐惧变种人。」方墨简单的解释了起来：「核武器也是他弄没的，因为核武器会对他产生威胁，所以他就想办法销毁了全部的核武器。」
　　「这……」
　　听到这里镁国总统的脸色也变了一下，沉默了半晌后忍不住说道：「如果玻利瓦尔是想要让我们恐惧变种人的话，我想他已经成功了……」
　　「所以你要对付变种人？」
　　方墨问道。
　　「不不不，我可没有那麽想。」镁国总统立刻摇了摇头：「我只是……」
　　「我有一个超能力，可以让说假话的人瞬间爆炸。」不等镁国总统把话说完，方墨就直接打断道。
　　「……」
　　镁国总统的脸色顿时更加难看了。
　　「行了，你也别闹心了。」
　　而眼见对方那吃了屎一样的表情，方墨也没有继续逗他，毕竟这群政客跟剧情角色比起来可差远了，逗起来完全没意思，于是直截了当的说道：「其实经过这件事你应该也能看出来了，变种人用好了要比常规的现代武器更加恐怖。」
　　「你想说些什麽？」
　　镁国总统似乎也听出了方墨话里的意思。
　　「既然变种人的力量更强，那为什麽你不试着加入他们的阵营里呢？」方墨说着，缓缓将天启之戒掏了出来。
　　「这是什麽？」
　　镁国总统疑惑的看了一眼戒指。
　　「这就是封印了那个古代变种人的戒指。」方墨解释道：「只要戴上这枚戒指，就可以获得那个变种人的全部力量。」
　　「……嗯？！」
　　听到这里镁国总统顿时就愣住了。
　　「他的能力有很多，像是什麽物质重组，超级自愈，长生不老，念动力，传送，超级力量之类的……」方墨回忆了一下说道：「就这麽跟你说吧，以他的实力可以不费吹灰之力的毁灭一座现代城市，或者摧毁一支航母舰群。」
　　「什麽？」
　　镁国总统的表情再次变了变：「那这……」
　　然而还不等他说些什麽，方墨却突然将这枚戒指朝镁国总统扔了过去。
　　「！？」
　　对方大吃一惊，但还是下意识的把这枚戒指抓在了手里，然而也就在镁国总统触碰到这枚戒指的瞬间，他突然感受到了突然一种难以言喻的力量。
　　那是一种前所未有的体验。
　　仿佛原本覆在自己眼前的纱幕突然消失了一样。
　　镁国总统感觉整个世界突然变得无比清晰，他的精神开始向周围蔓延，能够感知到周围的一切，窗外的草石，树木，乃至是这整栋建筑的全部结构。
　　空前绝后的力量感充盈着他的身躯，那是不属于这个时代的强大，是来自最古老的变种人的伟力，这甚至让镁国总统升起了一种不真切的恍惚感，似乎自己只需一个念头，就可以将周遭的一切分解至尘埃，就像是执掌了可怕的神之权柄一样。
　　甚至就连那副孱弱的身躯。
　　如今也变得仿佛重获新生了似的莫名强劲。
　　心脏的每一次跳动，那种澎湃而有力的感觉都让他如痴如醉，血液奔涌着将无尽的活力传遍了自己的全身上下。
　　在这种强大的力量影响下，镁国总统整个人仿佛都陷入了呆滞般。
　　「这…这是……」
　　「怎麽样，是不是非常劲？」方墨乐呵呵的问道。
　　「劲……」
　　被这磅沛的力量所影响，镁国总统也立刻点了点头。
　　短短几分钟不到的时间，他整个人的气势竟然都发生了天翻地覆的变化，那种犹如阴沟恶虫般的政客气息消失殆尽，取而代之是一种与之完全不符的狂霸，目光也逐渐变得如同鹰隼般锐利：「……太劲了！！！」
　　「劲就好。」
　　方墨顿时就笑了：「那这东西我便送你了。」
　　「什麽？」
　　镁国总统听到这里也是猛然一愣，很快就从那种玄乎的体验中脱离了出来：「这……这是为何？！」
　　是的虽然这力量是如此的强悍，如此的劲霸，让人情不自禁的迷失自我，可冷静下来思考一下，他还是觉得有些奇怪的，毕竟现在大家连核武器都没了，也就是说拥有这个能力简直可以支配整个世界，真是想不通对方为什麽把这东西交给自己啊。
　　「算是我的诚意吧。」
　　方墨摊了摊手：「我要你推动变种人进化法案，让全体人类都觉醒出X基因……顺带一提，这东西是有时间限制的。」
　　「时间限制？」
　　「差不多每四年一个周期。」
　　方墨嘴角有些忍不住的轻微上扬了一下，但很快又用一副严肃的表情赶紧绷住：「超过四年，这份力量就会诅咒持有者，如果不摘下戒指，那持有者就会……」
　　「会怎麽样？」
　　镁国总统立刻问了起来。
　　「不知道，可能会失去行动能力吧。」
　　方墨耸了耸肩，不知为何他突然想到了战锤的皇帝，这两者好像有些相似啊，到后来都只能坐在黄金马桶上守护自己的帝国。
　　「正好是一届任期吗？」
　　镁国总统闻言下意识皱了皱眉，也不知道在想些什麽。
　　「总之东西送你了，接下来我会成立一家专门研究X基因的公司，估计民用版很快就能上市了，至于你们的军用版我也带来了。」
　　方墨顺势掏出了一个金属箱子：「里面一共是二十只，能力是阿尔法级的延缓衰老，至于副作用……呃，副作用就不太一样了，大概是喷火飞行改变肤色什麽的，副作用主要是为了掩饰能力本身，上面贴标签了，你们到时候自己挑吧。」
　　「这……」
　　镁国总统闻言也是目光有些闪动。
　　只见他拿过箱子打开，很快就看到了里面装在玻璃小瓶中的淡褐色液体，下方还有一串标签，介绍了每一只药剂的副作用。
　　「对了，我这里有一个反变种人意识法案……」
　　而也就在镁国总统端详这些的时候，旁边的方墨也再次说了起来。
　　「那又是什麽？」
　　镁国总统头也没抬的问了一句。
　　「很简单，就是禁止其他人指责或者攻击变种人，任何激进的意识形态和宗教主义什麽的都不行，镁国是咱们变种人的镁国！」
　　方墨指着药剂坚定道。
　　「这样。」镁国总统的思路还是很快的，略微沉默了半晌后马上就点了点头：「好，我知道了。」
　　「……我马上想办法批准。」
　　(本章完)

第853章 如今我等便是要X破这苍穹了呀！！！
　　第853章 如今我等……便是要X破这苍穹了呀！！！
　　方墨没有停留太久。
　　在与镁国总统大致讨论了一些思路后，他很快就离开了。
　　既然能爬上这个位置，那就说明对方肯定不是傻子，有些话稍微交代一下对方自己就能想明白了，他也没必要说的那麽细。
　　反正就现在而言。
　　双方在利益层面上已经达成了共识。
　　方墨想扭转变种人的现状，于是制造出了一种可以激活隐性X因子的药物，而镁国高层只要牢牢攥紧这种药物，那就能掌握新的未来。
　　对于这个结果。
　　双方似乎都非常的满意。
　　洽谈结束后，镁国总统立即就召开了一场高层之间的会议。
　　至于方墨则是返回了泽维尔学院。
　　查尔斯一行人还在接受记者们的轮番采访，只不过这次他们倒是多长了一个心眼儿，罗根专门站在那里盯着，看到方墨回来之后立马迎了过去，将他拉到了一旁，防止这货又整出什麽活儿来影响采访。
　　「不是，哥们……」
　　而被拉到了一旁的方墨也忍不住了：「你也没必要这麽防着我吧？」
　　「这能怪我们吗？」罗根闻言也没好气的怼了一句：「要不是你总找麻烦，我们至于像是防贼一样防着你吗？」
　　「胡说八道，老子明明是在为了世界和平而努力！」
　　方墨立即抗议道：「伱知道我费了多少脑细胞，才想出这麽一个能拯救所有变种人的绝妙点子吗？」
　　「你少来。」
　　罗根闻言直接翻了个白眼：「我们明明只要阻止瑞雯杀死玻利瓦尔就可以了，可是你都做了些什麽？骗汉克冲进火堆，用埃里克的样貌在采访中胡说八道，让查尔斯体验了一把高位截瘫的滋味，最后还他妈把我的雪茄变成了女人……」
　　「听起来你似乎只在意最后一件事。」
　　「我全都在意！！！」
　　罗根忍不住吼道：「我跟你这混蛋可不一样，我从来不坑朋友，并且我还非常在意他们的安全！」
　　「我也很在意你们的安全啊。」
　　方墨闻言直接一摊手：「坑你们那我也没办法，因为我们那里流传着一句古话，叫做打是亲骂是爱，坑到头痛能结拜……」
　　「你这是哪门子的古话？」
　　罗根头痛道。
　　「好像是一个叫沃兹的古希腊大哲学家说的。」方墨假装回忆了一下：「沃兹·基硕德。」
　　「那不就是你自己瞎编的吗？」
　　罗根一扶额。
　　「这都被你发现了。」看着眼前头痛的罗根，方墨也突然轻笑了起来：「但说实话，这个我确实是没办法……」
　　「什麽意思？」
　　「用人和蚂蚁来比喻可能有点冒犯了，所以就乾脆换成沃尔玛购物袋吧。」方墨解释道：「你可以试想一下，自己该怎麽跟一个会说话的沃尔玛塑胶袋保持住长久的友谊，然后还不会伤害到他。」
　　「……嗯？」
　　听到这奇葩的问题罗根一时间也愣住了。
　　「不能理解吗？」
　　方墨看了罗根一眼：「那咱们换成华莱士的香辣汉堡也行，你该怎麽跟一个会说话的香辣汉堡长时间的相处呢？」
　　「……」
　　这罗根明显也不知道该怎麽回答了啊，沉默了一下后忍不住问道：「所以在你眼中，我们就只是那个什麽沃玛购物袋或者汉堡吗？」
　　「是朋友。」
　　方墨缓缓摇了摇头：「只不过你们的种族是购物袋而已。」
　　「这……」
　　被这麽一问罗根也懵了，对方的这个比喻未免太过于抽象，设身处地的想一下之后总觉得哪里都怪怪的，以至于他根本想不出该怎麽回答了，于是乾脆把这个问题重新丢给了方墨：「那你又是怎麽做的？」
　　「我会把自己也变成沃尔玛购物袋。」
　　方墨突然就笑了起来：「这样我就可以对朋友们说都让开，老子要开始装了。」
　　「……」
　　罗根的表情有些微妙。
　　他大概已经明白方墨内心是怎麽想的了。
　　想来也是，这货现在的手段简直越来越荒谬了，时光倒流，超越生死，创造灵魂，扭曲现实，天知道还有什麽事是他做不到的，但说实话……这麽强大的力量也是很容易迷失自我的，所以他喜欢找麻烦这件事也可以理解了。
　　只有这种事才可以转移他的注意力。
　　当然话是这麽说，但也有可能这货就是单纯吃饱了撑的……只有坑队友才能让他感觉到快乐。
　　「……」
　　想到这里罗根的脸好像又黑了几分。
　　「嗯？」
　　方墨明显也注意到了这一点，也是好奇的问了起来：「怎麽了，为什麽用这种表情看我？」
　　「没什麽。」
　　罗根缓缓摇了摇头：「还记得我之前跟你说过的那些吗？」
　　「啥？」
　　方墨一脸的疑惑。
　　「就是在跟天启战斗时候说的那些。」罗根想了想说道：「我答应你离开这个世界，这句话确实是真的，如果你需要的话，我可以跟你一起前往其他世界，毕竟我确实也对你的一些事情感到好奇了……」
　　「你对我的事儿感到好奇？」
　　方墨听到这里也有点摸不清头脑了：「这有啥可好奇的？」
　　「我很好奇你在其他世界的口碑是怎样的。」罗根表情复杂的看了方墨一眼：「我猜像我这样被你折磨的人肯定不止一个，我想听听他们是怎麽骂你的。」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨几乎不假思索的说道：「她们一般都会骂我大笨蛋，然后哭着让我快点拔出来……」
　　「你他妈在其他世界都干了些什麽！」
　　罗根忍不住吼道。
　　「哈哈哈！」看到罗根的态度，方墨不禁放声大笑了起来：「放心，你用不了多久就会就知道了，她们有的愿意为了我献出一切，还有几个哭的稀里哗啦的……」
　　「你那尚且年幼的妻子知道这些事吗？」
　　罗根的眼角一抽。
　　「知道啊。」方墨点了点头。
　　「那她说什麽了吗？」罗根问：「是不是准备把你这个人渣当场枪毙？」
　　「这个嘛……」方墨挠了挠头，脸上浮现出了少见的局促表情：「她，呃，说出来你可能不信，但她似乎想跟我一起透别人……」
　　「？？？」
　　罗根一听眼珠子差点没瞪出来。
　　他在上次与方墨道别之前，也曾见过那个慵懒而稚嫩的小家伙，但方墨此刻说的话未免也太颠覆三观了，罗根仅仅只是脑补了一下那个场景，整个人就感觉有些不好了，这该怎麽评价？不是一家人不进一家门吗？
　　「你怎麽了？」
　　方墨明显也注意到罗根这心神剧震的表情了，直接问了一句。
　　「没事……你先让我缓缓。」
　　罗根扶着额头往后退了两步，连续深呼吸了几次才勉强平静了下来：「行了，让我们换个话题吧。」
　　「哦，随你。」
　　「你……」
　　眼见方墨点头，罗根这边也是有些迟疑的看了方墨一眼，想了想最终还是开口问道：「如果我跟你离开了这个世界……那我们以后有机会还会回到这里来吗？探望一下这些老朋友之类的？」
　　「当然有机会了啊。」
　　方墨几乎不假思索的点了点头，这不是废话吗？自己这黑凤凰的剧情还没跑完呢。
　　而且哪怕抛开了黑凤凰那屎一样的剧情。
　　方墨也同样舍不得这个世界，要知道这里可是受他影响最深的一个副本了，变种人的身份从过街老鼠直接变成了人上人，天知道以后这个世界会变成什麽吊样，是海虎那样的世界观吗？还是更抽象一点的……呃，像斗破那样的？
　　试想一下再过几年。
　　等到觉醒X因子的流程稳定下来之后。
　　每个人成年后都会觉醒能力，然后前往专业的机构进行测试。
　　什麽X因子！三级！
　　然后众人疯狂嘲笑某个瘦弱清秀的青年什麽的。
　　又或者是一眼定真，鉴定为：能够操纵大麻快速生长的能力！好好好，这下直接保送镁国博士学位了！这可真是老佛爷……咳咳，这可真是老天爷赏饭吃啊！
　　本来以为大清只是个地雷女，打不过就割。
　　结果现在细想一下，发现这叶赫那拉的诅咒简直恐怖如斯啊，当年抢过大清的，现在终将会成为大清……这相比之下阿兹特克的金币都不算什麽了好吗？
　　那你说这样的世界得多有意思。
　　方墨身为一个乐子人，这样的世界他又怎麽可能不来看热闹？
　　更何除了以上说的这些之外，方墨还依稀的记得，这个X战警世界中还有一个自己一直都没碰到的电影系列呢，他都已经期待很久了。
　　那就是死侍。
　　如果方墨没有记错的话。
　　死侍的剧情应该就是在新时间线上延伸出来的，只不过官方没有给出具体的时间线，但是在死侍剧情之中全程都有钢力士参演，而目前钢力士还没有出现在泽维尔学院里面，那按照这一点来推算的话，估计死侍的剧情要很靠后才会出现了。
　　也不知道跟黑凤凰哪个更靠前一点。
　　只不过比起稀烂的新版黑凤凰，方墨还是更期待死侍多一点，毕竟这货的嘴可是出了名的贱。
　　方墨感觉死侍应该是一个很适合扯皮的对象。
　　而且考虑到对方能打破第四面墙，方墨也很期待这货看到自己的第一句话会是什麽，会吐槽自己没有福克斯的版权吗？还是根本认不出自己到底是谁？
　　此外还有最重要的一点。
　　方墨先前通过梦境门扉连接到了地球那边。
　　通过记忆共享，方墨和自己家的小搭档看到了死侍3的预告片，好像联动了漫威宇宙，还有时间管理局什麽的。
　　说起来这个时间管理局也是挺怪的。
　　方墨从很早之前就感觉不对劲了。毕竟漫威那边可是有神圣时间线这个设定的，那自己这麽疯狂的乱搞，估计早就会被对方给盯上了才对，然而奇怪的是竟然一直没有人来找自己？
　　说真的方墨都已经想好自己该怎麽应对了，结果对方却一直没来。
　　这搞的他也有点不会了啊。
　　所以要是自己之后能找到死侍的话，方墨也在想，能不能顺着他这条线直接摸到时间管理局去看一眼，毕竟那边好像还藏着一大堆的无限宝石来着。
　　自己还有好几个模组需要无限宝石来解锁呢。
　　而且除此之外……
　　要是能仔细研究一下无限宝石的运行机制的话，或许方墨的许愿机也可以再升级一下了，没准能为自己回家提供一些帮助。
　　总之综上所述。
　　这个世界他肯定还会继续光顾的。
　　「是吗？」
　　而在得到了方墨的答覆后，罗根这边明显也松了口气的感觉，不过想了想他还是又追问了一句：「那你打算多久来一次？」
　　「大概几个月到一年左右吧。」
　　方墨想了想，差不多跑几个副本就过来看一眼应该没问题：「不过我指的是我那边的时间，不同的世界时间流速也不同，我也不清楚这里会过去多久，你最好提前做好心理准备。」
　　「嗯，这个我知道。」
　　罗根点了点头：「所以你打算什麽时候离开？」
　　「再等几天吧。」方墨在心里简单捋了一遍自己要做的事：「至少先把公司这边的事处理好再说。」
　　「这样。」
　　罗根闻言再次点了点头。
　　而也就在两人交谈的过程中，那边的采访也差不多结束了，于是罗根也不再盯着方墨了：「该聊的差不多也聊完了，我要回去休息了。」
　　「嗯，去吧，别让茄燃等急了。」
　　方墨挥了挥手。
　　「我不是这个意思！」罗根的脚步直接就僵在了原地：「而且她也不叫这个鬼名字！！！」
　　「那叫什麽？紫烟吗？」
　　方墨也乐了。
　　「你别找麻烦啊。」罗根本能的感觉这名字有点不对劲，头痛的说道：「你也赶紧回去吧，你那FW刀这两天已经把整个学院的甜食都吃光了，小心她压塌你的沙发。」
　　「嗨，那个名字已经是过去式了。」
　　方墨大手一挥说道：「现在她叫小玛玉足……咳咳，小玛玉灵，是我的爱刀！」
　　「所以你也别给我的雪茄乱起名。」罗根听到这里，也是没好气再次抬脚朝远处走去：「不过我确实也该给她起一个正常的名字了，要不就叫阿雪……」
　　「等等这个不行。」
　　方墨突然一把按住了对方的肩膀。
　　「？」
　　「要不就叫小烟吧。」方墨少见的露出了一个悲催的表情：「其实这名字也挺好听的不是吗？」
　　「……那我回去问问她吧。」
　　罗根还没反应过来，此刻也是有点奇怪的看了方墨一眼。
　　「去吧。」
　　那这下方墨就不敢再吐槽对方了，直接点了点头：「正好我也回去给她找几个伴儿……」
　　最近正在想新的副本，焦头烂额中，见谅。
　　(本章完)

第854章 你这模组不拿去做个二游真是可惜了
　　第854章 你这模组不拿去做个二游真是可惜了
　　与罗根挥手告别后。
　　方墨倒是很快就回到了自己的房间。
　　只是他这边才刚推门进去，就看到了正躺在客厅沙发上的玛玉灵人形。
　　对方看上去倒是一副很惬意的样子，鞋子被随意的丢在地上，丝质裤袜裹住的小腿微微翘起，来回的晃悠着，双手各拿了一块樱桃派正吧唧吧唧的吃着，圆嘟嘟的脸蛋上沾了好几块残渣。
　　「……」
　　方墨见到这一幕脸顿时就黑了下去。
　　他突然想起了罗根之前的说法，说这把FW刀已经快要把整个学院的甜食都吃光了，现在看来还真是这样。
　　「啊，老大。」
　　被推门声吸引了注意力，这边的小玛玉灵也发现了方墨：「你回来了啊？」
　　「是啊。」
　　方墨应了一声，随后就朝客厅走了过去。
　　「老大我最近发现了一件事哎。」小玛玉灵明显心情不错，耳朵抖了抖，直接从沙发上腾的一下坐了起来：「原来成为人类是一件这麽快乐的事情啊，还能吃东西，这个叫糖的东西简直太棒了！」
　　「你爱吃糖？」
　　方墨看了眼对方手上的樱桃派。
　　讲道理，他也是头一次见到这种爱吃糖的刀子。
　　「嗯嗯嗯。」
　　对方闻言赶紧点了点头，随后就举起樱桃派递给了方墨：「这个东西可好吃了……老大，来，我分你一半！」
　　「……」
　　方墨看着对方在派上咬出的小月牙，想了想还是吃了一口。
　　樱桃的风味还算浓郁，酸甜可口，还隐约混杂着一点酒和奶油的味道，谈不上难吃，只不过他对甜食谈不上有多喜欢，于是吃了一口就还给对方了。
　　「老大，伱不喜欢吗？」
　　对方明显注意到了方墨对此没什麽兴趣。
　　「我对糖没什麽兴趣。」方墨随口说着，也顺势坐在了沙发上：「而且也不是所有糖都好吃……」
　　「怎麽可能？」
　　然而小玛玉灵明显不太相信这些，顺势凑近方墨，掰着手指如数家珍般似的说着：「蜜糖，蔗糖，枫糖我都尝过了，这世上难道还有不好吃的糖吗？」
　　「脱氧核糖了解一下？」
　　看着身旁这宛如女高中生般的猫耳少女，方墨直接翻了个白眼，随后就转过头去懒得看她了。
　　「脱氧……核糖？」
　　对方下意识的重复了一句，随后就猛然反应了过来：「呃！？」
　　「老…老大你冷静点……」紧接着小玛玉灵就有些语无伦次的说了起来：「我是你的武器，不是便器啊！老大你要是真忍不住了就去找莱瓦汀吧，她里面很热……」
　　「你要不要听听自己说的都是什麽虎狼之词？」
　　方墨闻言直接抹了把脸。
　　「我……」
　　小玛玉灵下意识的一缩脖子，随后还是弱弱的说了起来：「老大你听我说，我的斩首附魔可是X级的，什麽头都可以砍掉……」
　　「这里没你的事，吃你的樱桃派吧。」
　　方墨无语的吸了一口气：「本来我也是打算把其他武器也拉出来看看的……」
　　「诶？」
　　听到这里小玛玉灵好像也愣住了：「真的假的啊？那这麽说我们岂不是能一起打麻将了吗？」
　　「……」
　　那这次方墨乾脆都懒得理对方了。
　　心念微动之间，直接就将自己惯用的几把武器给抽了出来。
　　其实说实话，方墨如今的武器池还是蛮多的，除了玛玉灵劈刀之外，还有火之魔剑莱瓦汀，光之剑克劳索拉斯，简并态黑洞重剑，暗之剑修格斯，以及灭世屎剑，以上这些都是拥有自我意识的存在。
　　除此之外还有海之魔剑泰希丝，整活镰刀，星球吞噬之铲，以及自己的终极杀器天堂陨落长弓。
　　至于最后那个创造锥刺方块……
　　这东西严格来讲就只是一个方块而已，所以就不算在内了。
　　与之同理的还有神树之剑，在方墨眼中这把剑还处于未完工的状态，毕竟这十尾还没拉过去杂交呢，所以也就没拿出来。
　　但既然说了要整娘化。
　　那显然是要直接贯彻落实到底的。
　　于是方墨略一沉吟，很快就掏出了几本生命附魔书，给在场还没有自我意识的武器们依次打了上去。
　　而等到这些武器全部拥有了思想之后……
　　方墨的房间直接就炸锅了。
　　「各位老铁们，虽然不是同一个时间，但是同一个撤硕……我史珍香又回来辣！」
　　「叽！」
　　「哎呀……这是怎麽回事？」
　　「啊，这不是老大吗？怎麽把我们全都叫出来了？」
　　「饿了，想吃土块。」
　　「我超，大家快看啊！FW刀变成娘们儿了！」
　　「什麽！？哈哈哈哈！刀哥你是不是没活儿了啊，只能用这种方式在老大面前找找存在感了吗？让你咬打火机……你怎麽还私自把打火两个字给去掉了呢？」
　　「啧啧啧，还是嗨丝哦。」
　　「她这打扮怎麽这麽像和纱……」
　　「刀哥你糊涂啊，咱们老大更喜欢白的……」
　　「你们！」
　　那听到这一帮武器这麽说自己，玛玉灵人形明显也有些气急败坏了：「你们再骂！？」
　　「哈哈哥们儿骂你怎麽了？哥们还要透你呢！」莱瓦汀是这里面笑的最猖狂的一个，犹如火山喷涌的声音简直震耳欲聋：「过来摸摸老子的刀把！」
　　「你……」
　　小玛玉灵听到这里刚想骂人，结果转念一想突然又贱兮兮的笑了起来：「呵呵呵，看来你们还不知道自己的处境啊……」
　　「处境？」
　　众武器闻言明显也有些疑惑：「什麽处境？」
　　「老大老大！」
　　小玛玉灵没理会它们，反而是坏笑着凑近了方墨劝道：「先变莱瓦汀！莱瓦汀是咱们几个里面最烧的那个！」
　　「哦，那行。」
　　方墨倒也没有拒绝，反正这帮武器是一个都跑不了的，谁先变都无所谓。
　　想到这里他直接一招手。
　　方墨与所有的武器都拥有灵魂绑定的关系，也就是说这些武器是没办法违抗他的，此刻莱瓦汀直接倒旋着飞向了方墨。
　　「老……老大？」
　　那被玛玉灵人形这麽一说，莱瓦汀也有点慌了：「你要干什麽？」
　　「给我变猫娘。」
　　方墨可不管这麽多，解释不如演示，于是直接就发动了自己的模组能力，瞬间白光就笼罩住了莱瓦汀。
　　「在变了！在变了！」
　　玛玉灵人形见状立刻就开始起哄了。
　　而很快的白光退去，一名少女噗通一声从半空中掉了下去。
　　「嗯？」
　　方墨见状也顺势观察了对方一番。
　　与玛玉灵劈刀和基岩傀儡差不多，刚刚被娘化的莱瓦汀也是没穿衣服的，只不过与玛玉灵那种女高中生的身材不同，莱瓦汀看上去明显更成熟一些，双腿笔直修长，然后身材也非常凹凸有致的感觉，还有一头非常柔顺的火红色及腰长发。
　　不过值得一提的是……
　　她的头侧两边却并没有什麽猫耳，反而长着一对犹如王冠般的巨角。这倒是跟她体内的火焰巨人非常相似。
　　「这……」
　　莱瓦汀有点懵逼的看着自己的双手：「怎麽回事？」
　　「哈哈哈！」
　　坐在沙发上的小玛玉灵见状顿时乐了，直接伸手嘲笑道：「莱瓦汀，你年龄居然比我还大！这下你完了……所有人都知道老大最喜欢小的！」
　　「什麽！？」
　　莱瓦汀闻言顿时大吃一惊。
　　「不是，真变了？」其馀武器见状明显也慌了，是的看热闹到现在的它们终于也反应了过来，老大终于要把毒手伸向自己这群武器了吗？
　　「好了。」
　　而方墨根本不给它们机会，直接再次抬起了手：「下一个。」
　　很快的简并态黑洞重剑就飞了过去，当然它倒是没说什麽，白光亮起，很快一个幼小的身影就掉了下来。
　　方墨简单的一眼扫过。
　　发现那是一个幼齿到甚至有点过头的小女孩了。
　　就怎麽说呢……感觉这都快跟自己女儿差不多了吧？皮肤很白，还有点婴儿肥的感觉，然后铅灰色的西瓜头直接遮住了她的双眼，圆滚滚的小脸蛋上则没有任何表情。
　　可还不等方墨反应过来。
　　这货就直接轰的一声砸在地上消失不见了。
　　整个泽维尔学院都猛地一颤，方墨的房间里更是激荡起了漫天烟尘。
　　「……卧槽！」
　　方墨见状顿时惊呼一声，赶紧抬手发动了虚空指环的能力。
　　过了好半天，等到这边烟尘都逐渐散落下来了，对方才从那个深不见底的大坑里缓缓的飘了出来。
　　「完了这个比我小。」
　　旁边的玛玉灵人形见状顿时悲呼了一声：「老大不喜欢我了……」
　　「不是，樱桃派都堵不住你的嘴吗？」
　　听到这里，方墨也是有些无语的看了对方一眼，随即就从史蒂夫那边现实化了两个甜甜圈出来：「拿去吃，然后把嘴闭上。」
　　「吧唧吧唧……」
　　暂时禁言了这货后，方墨再次将目光对准了其他武器。
　　「轮，轮到我们了吗？」
　　众武器好像也意识到自己这下跑不掉了。
　　当然了，也并不是每一把武器都害怕这个的，就比如此刻，便有两把武器主动的朝方墨迎了过去。
　　「叽~~！」
　　只见那漆黑的巨剑身形流动，瞬间就化作了一个黑色的小黏团朝方墨扑了过去，开始在对方的怀里撒起娇来。
　　「乖，你不用变。」
　　方墨见状则是宠爱的摸了对方两下。
　　他说的这倒是实话，因为黑暗剑与修格斯之间的关系也确实比较特殊。
　　其他武器的话，火焰巨人是火之魔剑的一部分，邪恶温泉水是水之魔剑的一部分，天神伊戈是光之剑的一部分……但到了黑暗剑这里可就不一样了，因为并不是黑暗剑封印了修格斯，反而是它自己被对方给同化了。
　　所以并非修格斯是黑暗剑的一部分。
　　甚至与之完全相反的……黑暗剑才是深渊修格斯的一部分。
　　然而修格斯这玩意儿根本没有固定的形体，所以也就是说只要它想，它是可以变成任何样子的。
　　甚至由于其分裂的性质。
　　它还可以拟态出任意复数形式的可爱人形。
　　正是基于这一点，所以黑暗剑就成了方墨手里唯一一把不需要打生命附魔，也不需要打娘化补丁的武器了。
　　「老大老大！我！我！」
　　而除了黑暗剑之外，此刻还有一把剑不安分的凑了过来。
　　「嗯？」
　　方墨闻言也顺势抬头一看。
　　结果很快的，他的表情就变得微妙了起来：「呃，你……」
　　「老大，我也想便。」
　　说话的武器不是别的，正是通体由生铁与屎锭打造而成，同时又被打上了温泉与陨石强化的灭世屎剑：「我已经等不及想体验人类上厕所的感觉了，快点发动能力罢。」
　　「啊这……」
　　方墨闻言明显也迟疑了起来。
　　是的他把这茬给忘了，这屎剑要是被娘化了画风到底会是怎麽样的啊？
　　他的脑海中毫无徵兆的浮现出了孙渣笔下的女角色，但那毕竟是二次元的画风，总不可能真蹦出来一个答辩人吧，那这也太抽象了。
　　想了想，方墨还是决定试一下再说。
　　反正自己能改配置文件。
　　要是实在不行的话，乾脆这货身上的模组权限回收就完事了。
　　说干就干。
　　只见方墨深吸了一口气，随后就握住了剑柄，而伴随着白色的光芒亮起，他赶紧闪电般的缩回了手，生怕一不小心就沾到点什麽东西。
　　随着白色的光芒逐渐褪去。
　　很快的，一个正常的少女就从里面掉了出来。
　　那是一个有着棕色蓬松长发的少女，琥珀色的双眸，虽说年龄看上去跟莱瓦汀差不多大，但不知怎麽回事身材意外的非常贫瘠，不过值得一提的是颜值还行，眼睛忽闪忽闪的给人一种古灵精怪的感觉。
　　「呼……」
　　见到这一幕方墨顿时就松了口气。
　　「啊，变了变了！」
　　不等其他武器开口，这边的少女就一脸兴奋的看向了自己的身体，然后腾的一下从地上站了起来：「我要去撤硕！」
　　话音刚落。
　　她就蹬蹬蹬的跑向了卫生间。
　　「不是，姐们儿。」这边的小玛玉灵还在嚼着甜甜圈呢，眼见这一幕也忍不住吐槽了起来：「你怎麽刚出来就……」
　　「砰砰砰！」
　　然而不等她把话说完。
　　大门外就突然响起了一阵敲门声，紧接着罗根那没好气的声音就立刻响了起来：「方墨！你大晚上不睡觉又在搞什麽鬼呢！？」
　　这是昨天那章，查资料浪费了不少时间，今天的还在码，一会传，好孩纸憋等奥。
　　(本章完)

第855章 给狼叔来一点娘化模组修罗场的 小 小 震 撼
　　第855章 给狼叔来一点娘化模组修罗场的 小 小 震 撼
　　「呃……罗根？」
　　听到门外的吼声，方墨也露出了个有些意外的表情。
　　「刚刚那个爆炸声是怎麽回事？」很快门外就再次传来了罗根的声音：「快点把门打开，你一定又背着我们搞那些乱七八糟的东西了吧？」
　　「……」
　　方墨闻言抬眼扫了一眼屋子里面。
　　玛玉灵正躺在沙发上看戏，莱瓦汀坐在地上一脸懵逼，面无表情的西瓜头幼女飘在天上，厕所里还隐约能听到阵阵古怪的异响。
　　与此同时。
　　自己身后还跟着一群没来得及处理的武器。
　　考虑到罗根这货的性格，眼前这一幕显然是没办法解释清楚的。
　　「没，没有啊。」
　　于是很快的，方墨这边就含糊其辞的敷衍了起来：「我刚才只是不小心跌了一跤而已，没控制好力道，给地面上砸出了一个小小的坑，等会我自己搞两块圆石堵一下就好了，用不着你操心。」
　　「你少来。」
　　然而门外的罗根却根本不信这一套：「今天大家已经很累了，伱就让我们好好休息一晚不行吗？」
　　「那你TM倒是去睡啊。」
　　方墨隔着门说道。
　　「你他妈搞出这麽大的动静谁能睡的着！？」很快罗根的吼声也响了起来：「我给你十秒钟的时间……不然我就要踹门了！」
　　「你神经病吧！」
　　方墨闻言也忍不住吼了起来。
　　但很快的，他就转头看了眼自己身后的一众武器。
　　要知道方墨可是非常讨厌寸止行为的……那现在才刚变到一半就让他停下来，这简直比鲨了他还难受。
　　于是方墨乾脆心一横。
　　「奶奶的……」
　　只见他突然说了声，随即就恶狠狠的伸手扫过自己的全部武器：「都给我变！！！」
　　瞬间整个房间都亮起了刺目的白光，然而方墨却没管这些，而是赶紧将意识沉入白之大地，从库房里扯出了两大兜子的各式衣物，然后将其全部丢向了自己眼前的这群剑女人：「读秒了！赶紧先穿装备！」
　　「三！二！一！」
　　很快的，这边罗根也结束了倒计时。
　　而就在他抬脚的瞬间，眼前的大门居然『咔擦』一声自己就打开了。
　　「……嗯？」
　　罗根微微一愣，随后就看到方墨从里面探了个头出来。
　　「整个泽维尔学院就属你事儿多。」只见方墨不耐烦的说着，紧接着就一下子拉开了大门：「来来来，你自己进来看吧。」
　　「你觉得我很乐意管这些吗？」
　　罗根抬脚就迈进了房门，当然嘴里也没闲着：「还不是查尔斯他们压根就不敢过来找……」
　　然而这最后一个你字还没说完。
　　他直接就愣住了。
　　此刻就在方墨的客厅里，居然足足有八个形态各异的女孩子正呆在这里，此刻眼见罗根进来，全都齐刷刷的抬头看向了他。
　　「呃……」
　　说实话这罗根也被整不会了。
　　在这其中，坐在沙发上的那位女高中生模样的猫耳少女他倒是认识，这货是方墨那柄紫色巨刃变幻而来的。
　　可除此之外。
　　剩下的他就完全没印象了啊。
　　地上此刻坐着一个拥有火红色长发的少女，对方头上长着黑色的角，身上穿着一件低胸的黑色连衣裙，手里还拿着一个黑色的皮质带扣，似乎是正想要绑在腿上。
　　而就在她旁边不远的地方。
　　正站着一个看起来仅有幼儿园年龄左右的小女孩，她铅灰色的西瓜头遮住了双眼，穿着一套非常厚重的灰白色牛仔衣裤，把整个人捂得严严实实的，然后两边袖子直接插在了衣兜里面，明明是个小孩子但脸上竟然没有一点表情，异常的冷漠。
　　然后在靠近窗边的落地镜面前，则站着一位……呃，修女？
　　对方顶着一头淡橘色的长发，身上穿着一身疑似修女的服装，头顶的轻纱被顶出了两个像是猫耳形状的鼓包，那一双碧蓝色的双眸里隐约还能看到光芒在流动，脸上则挂着如沐春风般的笑容。
　　「……」
　　罗根有些木然的转了下头。
　　这四个女孩子呆的地方其实还算正常。
　　而除了她们几个之外，罗根发现那台老旧的电视机上，客厅拐角的大型鱼缸里，电视柜左边盆栽后面的角落……总之好像到处都能看到这些女孩子们的身影。
　　老式电视机上的少女顶着一头黑色的短发，两只黑色的猫耳高高的竖立起来，面容精致而冷清，白皙的脖颈上系着一条纤细的黑色丝带，身穿那种日式典型的水手服，值得一提的是她身后好像有两条尾巴正在摇动着。
　　而在电视柜左边盆栽的角落里。
　　顶着一头柔顺七彩长发的女孩正蹲在那里，似乎正在咀嚼着什麽，至于那双眼眸则宛如夜空般绚丽，有些好奇的打量着罗根。
　　还有就是那个正坐在鱼缸边沿的少女。
　　那她就更离谱了……
　　这位少女的气质倒是十分的温婉，双手放在膝盖上坐在鱼缸的边沿，两条白嫩的小腿泡在水里，就像邻家的大姐姐一样。
　　不过前提是你得忽略她身上的一些细节。
　　就比如那双猩黄色的眼眸，其内里的瞳孔并非人类，反而有点像山羊或是章鱼那种横向的结构。
　　又或者是背后那对小巧的蝙蝠翅膀。
　　当然还有她的头发。
　　这位少女的头发是所有人之中最长的，黯蓝色的柔顺发丝一直延伸到了地面，甚至还有一些落进了水中。
　　可如果仔细看的话。
　　就能发现一件令人毛骨悚然的事实。
　　那就是这些发丝……它们根本就不是传统意义上的头发，而是一种活着的东西。
　　大概从这些黯蓝色发丝的中段开始，它们的质感就逐渐开始变化了，变得光滑，冰冷，那是一条条滑溜溜的章鱼腕足，外侧覆盖着一层淡蓝色的棘皮质，内腹则是白色的柔软吸盘，每一条都在无意识的摆动着。
　　「……」
　　看着眼前的这一幕，罗根也是彻底不知道该说些什麽好了。
　　他的沉默在此刻几乎震耳欲聋。
　　「怎麽，哑巴了？」
　　然而方墨可不管这些，此刻直接拍了罗根的肩膀一下说道：「你不是想看吗？那咋看完还不吱声了呢？」
　　「你……」
　　罗根听到这里，也是头痛的揉了揉太阳穴：「这些该不会都是你的武器吧？」
　　「是啊。」
　　方墨直接点了点头，随后顺势身后朝自己身后拉了一把：「来来来，你也别藏着了，赶紧跟罗老师打个招呼。」
　　而随着方墨往身后这麽一扯。
　　这最后一位有些害羞的少女也被他给拽了出来。
　　「？」
　　罗根见状也下意识看了对方一眼。
　　那是一位略显局促的，顶着一头浅粉色及腰长发的漂亮少女。
　　她的面庞宛如天使般惊鸿，美丽的不可方物，尤其是那双眼眸，里面仿佛倒映着整个宇宙的无尽缩影。
　　长长的睫毛轻微抖动间。
　　无数道银河便在她的眼底流淌转动，显得璀璨而又夺目。
　　浅粉色的头发在一侧简单的扎了个小丸子，然后身上则披着一件绣着金边的白色小披肩，与之搭配的是一件洁白而又华丽的百褶公主裙，双腿被纯白的裤袜包裹，脚上踩着一双黑色小皮鞋，整体搭配充满了一种宛如公主般的高贵气质。
　　除此之外，在她身后大概腰侧的位置附近。
　　还有一对小巧而洁白的羽翼。
　　上面点缀着一些挂饰，基本上都是一些卡通的太空星辰图案。
　　而最后的最后，与所有其他武器人形都不一样的是，这位少女的头顶还悬浮着一道……呃，光环？
　　那东西看起来像是一道缓缓转动的银河。
　　又有点像是某种类似准星……或皇冠之类的玩意儿。
　　如果凝神细看的话，可以发现这东西内部流动着彩虹般瑰丽的色彩，看上去有点像是阿斯加德的彩虹桥，但却又完全不在一个量级上，这东西就仿佛是用无数星团编绘交织而成的一样，犹如梦境般美轮美奂，倒映着世间万色万象的光晕。
　　「罗…罗老师你好……」
　　就在罗根观察对方的时候，这位少女也有些紧张的开口说了起来：「我，我是主人的弓……」
　　「弓？」
　　罗根也愣了下，他似乎没怎麽见过方墨用弓啊？
　　「是天堂陨落长弓。」
　　就在这时，花盆后面突然传来了一个稚嫩的声音，随后那个顶着七彩长发的小女孩就走了出来，一边嚼着什麽一边说道：「姐姐你自信一点，别紧张。」
　　「可…可是……」
　　自称是弓的少女还是有些局促。
　　迟疑了片刻，她还是一转身又跑回了方墨身旁，紧紧的搂住了他的胳膊。
　　「不是，咱们大姐头这咋还变成社恐了呢？」而看到这一幕，玛玉灵人形也忍不住的喊了起来：「大姐头你得支棱起来啊！」
　　「就是。」
　　地上的红发少女也点头附议了起来：「当初咱们老大跟琦玉打架的时候，也没见你这麽紧张啊。」
　　「行了，你们别说她了。」
　　方墨翻了个白眼，顺势又摸了摸对方的头以示安慰。
　　「琦玉是谁？」
　　这边的罗根听到这里，也有些好奇的问了一句：「是其他世界的人吗？」
　　「是个能一拳干碎木星的狠角色。」
　　方墨简单的解释道：「之前跟他切磋过一次，打的还挺费劲，一路上也不知道干碎了多少颗星星，你要是感兴趣的话下次我俩打架让你观战。」
　　「我求你别带上我。」
　　罗根赶紧说道。
　　「喂喂，狼叔你这种时候得先答应下来啊。」不远处的玛玉灵提醒道：「你应该说……能亲眼看到两位强者之间的战斗，就算是死也值回票价呀！」
　　「纠正。」
　　坐在电视机上的短发猫耳少女冷淡道：「你少说了一个呱字。」
　　「用不着你提醒！」
　　「我……」
　　罗根看到眼前这堪比群魔乱舞的一幕，也不禁头痛了起来，转头看向了方墨：「不是，就这样你半夜还能睡得着觉吗？」
　　「谁说我要睡觉了？」
　　方墨闻言也是莫名其妙的看了眼罗根：「我本来想给这些武器做一套日常保养的，没想到你丫非得敲门要进来，打扰了我的雅兴……」
　　「你当个人行吗？」
　　罗根一扶额：「你怎麽连自己的武器都不放过？」
　　「是她们对我这个主人爱的太深了。」方墨摊了摊手：「那武器本来就是拿来使用的，就算我换一种方式使用……那本质上也是同样在实现她们的价值啊。」
　　「……」
　　罗根直接都无语了，随即转头看向了这一大帮女孩子问道：「你们该不会真由着这家伙胡来吧？要是不想的话可以跟我说，我来阻止这家伙。」
　　「狼叔威武啊！」
　　听到罗根的话语后，玛玉灵顿时就激动了起来：「你快点劝劝老大吧，他从刚开始就一直对我不怀好意了，我拿他当兄弟，他竟然想……」
　　然而她这话还没说完呢。
　　那个顶着西瓜头的小家伙突然就走了过来，然后啪的一下抓住了方墨的衣角。
　　「我乐意！」
　　只见这小家伙闷声闷气的说了一句，脸上没有丝毫的情绪波动。
　　「哎？」
　　玛玉灵人形顿时就懵了。
　　「我可是最喜欢主人了呢。」很快的只听『哗啦』一声，不远处鱼缸里的少女也跳了下来，脚丫在地上踩出了一连串的水渍，随即发丝般柔软的触手就缠上了方墨的腰侧，看上去无比亲昵。
　　「我也是！」
　　顶着七彩长发的女孩也在同一时刻喊道：「我最爱老大了！」
　　「还还还还有我……」
　　抓着方墨胳膊的粉毛少女低着头说道，精致的脸颊红的有些发烫：「主，主人就是我活着的一切意义了。」
　　「欸？这？」
　　玛玉灵见状顿时一脸的不可置信：「不是，你们这都……」
　　「还有我！」
　　不等她反应过来，坐在地上的红发少女也突然喊了起来，随即腾的一下站了起来，一把抓住了方墨的后领开始宣布主权：「我劝狼叔你别多管闲事！」
　　「莱瓦汀怎麽连你也！？」
　　看到这一幕，小玛玉灵顿时露出了大惊失色的表情。
　　「那我就要这个位置吧。」就在下一秒，坐在电视机上的短发猫耳少女也跳了下来，轻靠在了方墨的前胸：「好，这下满员了。」
　　说完之后。
　　她还挑衅的看了眼小玛玉灵那边。
　　「不！不对！」眼见方墨这全身都要被挂满了，玛玉灵这才后知后觉的反应了过来，直接从沙发上跳了下来，有些气急败坏的喊道：「他……他妈的，你们这群卑鄙的剑女人！不准跟我抢老大！老大是我的！！！」
　　「抱歉，这里已经满员了。」
　　短发猫耳少女淡淡的看了一眼小玛玉灵：「不过败犬的话，只要跪在主人脚边就可以了吧？」
　　「你这偷腥的镰刀！」
　　小玛玉灵一听顿时就急了：「你根本就不是用来战斗的武器吧？真是不知镰耻……像你这样的家伙才该跪在老大脚边舔鞋！赶快给我让开！」
　　「抱歉，我可是高贵的治疗系。」
　　对方黑色的猫耳抖了两下，冷淡的说道：「反而是你，真正的战斗主人才不会用你这样的乐色吧，给我认清自己的地位，FW刀。」
　　「你！你说什麽！？」
　　这边的小玛玉灵顿时就急了。
　　只见她的表情僵了两下后又突然像是想到了什麽似的，随即就赶紧转头看向了罗根，语气焦急的喊了起来：「狼叔……帮帮我！！！」
　　「我他妈……」
　　罗根一时间甚至都不知道该说什麽了。
　　(本章完)

第856章 跟总统一起坑害老朋友是种什麽体验啊？（
　　第856章 跟总统一起坑害老朋友是种什麽体验啊？（
　　到了最后。
　　罗根还是没有帮助小玛玉灵。
　　毕竟他的本意是想要阻止方墨这货乱来，而不是……陪这群剑娘一起发疯。
　　原以为方墨是変态，这群武器是被迫变成人形营业的，结果现在这麽一看罗根算是彻底明白了，合着自己才是那个唯一的受害者。
　　这种头痛欲裂的感觉简直太糟心了。
　　于是很快的。
　　他就找个藉口摔门离开了。
　　反正只要方墨没有毁灭世界他也懒得多管些什麽。
　　「老大，我的老大……」
　　而等到罗根离开之后，客厅内，小玛玉灵也仿佛金毛败犬一样跪倒在了地上：「可恶，明明是我先的……」
　　「你的老大很好，可惜现在是我的了。」
　　旁边不远处顶着一头黑色短发的少女瞥了她一眼，两根尾巴交叉缠卷着方墨的手腕，淡淡的说道：「这也是没办法的事情，毕竟……谁让我们老大这麽喜欢整活呢？」
　　「你这可恶的整活镰刀！」
　　小玛玉灵咬牙切齿的瞪了对方一眼，随即就悲催的看向了方墨：「老大你看看我吧，我也有活儿啊，我会咬打火机……」
　　「……」
　　然而方墨却没有理会对方。
　　此刻他正在打量着自己手腕上的两根猫尾巴。
　　这两根尾巴来自眼前的黑发少女……当然或者说她是整活镰刀也行。
　　与她头顶的那对儿黑色猫耳不同，他的这两根猫尾巴虽然也覆盖着一层黑色的绒毛，但在靠近末端的位置上，却呈现出了一种仿佛宝石般的海蓝色渐变。
　　虽说确实挺漂亮的。
　　但方墨在意的地方却不只是颜值而已。
　　这种通透的莹蓝色质感，让方墨联想起了这家伙本体上的一些细节。
　　那先前也说了，这货的本体是整活镰刀，当然也可以叫她雄凤山之刃，这货是用红色石榴石，生铁，钴蓝，以及磷灰石铸造而成的，顺便还打了一个治疗勾玉。
　　磷灰石的特性是催熟一切作物，红色石榴石的特性则是治愈，可以将造成的伤害转化为同等程度的治疗效果，再加上治疗勾玉的额外治疗效果，她自称自己是『高贵的治愈系』也确实名副其实。
　　而值得一提的是……
　　不管是地狱中提炼出的钴蓝金属，还是主世界山脉之中的磷灰石，它们都呈现出一种漂亮的蓝色。
　　尤其是磷灰石。
　　方墨曾经现实化过这玩意儿。
　　本来只是林业中的肥料，但当他将磷灰石现实化了之后才发现……自己现实化出来的竟然是宝石级的磷灰石。
　　这种磷灰石呈现出的质地和光泽都十分高级，通透而又莹润。
　　就跟对方的尾巴尖尖如出一辙。
　　「emmm……」
　　盯着对方的尾巴沉思了片刻，方墨再次转头看向了旁边：「玛……克劳索拉斯伱过来一下。」
　　「嗯？」
　　不远处一身修女装的猫耳少女闻言，也是直接走了过来：「主人怎麽了？」
　　「别动，让我康康。」
　　方墨勉强扯出了一只手来，然后捏着对方的小下巴仔细端详了起来。
　　「主人你这是在干什麽？」被抓住下巴来回的摆弄着，顶着金橙色长发的少女却仅仅只是眨了眨眼睛，随后就突然故作醒悟的双手一合十说道：「呀……我懂了，主人您这是要开祷了对吧？」
　　「什麽？」
　　正拎着方墨后衣领的莱瓦汀人都懵了：「这就开导了？」
　　「啊~」
　　顶着七彩长发的某小只直接一仰头。
　　「……别闹！」
　　方墨的脸也黑了下去，直接没好气的朝对方的脑门子上拍了一巴掌：「老子研究正事呢！」
　　「哦……」
　　某小只默默的捂住了自己的额头。
　　简单的小插曲过去之后，方墨也是继续研究起了眼前的光之剑人形。
　　只见方墨仔细盯着对方的眼眸观察了一下，总感觉对方的这双眼睛有些眼熟啊，炽烈的白色中又夹杂着隐约的一丝蔚蓝，很是漂亮。
　　「伊戈的光之力吗？」
　　稍微想了下，方墨也是突然反应过来了。
　　是的就是伊戈的力量，在电影原着中星爵曾经跟他老爹玩过一个丢球的游戏，伊戈搓出的那个光球……就跟她的眼眸非常相似。
　　「原来如此。」
　　看到这一幕方墨也反应过来了。
　　看来这些武器也不是随机变成一个女孩子的，她们身上多少会保留一些本体上的特徵。
　　就比如小玛玉灵头发内衬的紫色，整活镰刀的磷灰石尾巴，以及光之剑的眼眸……当然了其他少女身上多少也有一些特徵，就比如泰希丝的触手，莱瓦汀的苏尔特尔之冠，星球吞噬之铲的七彩长发。
　　还有天堂陨落长弓头顶的那个光环。
　　其他人可能还看不懂，但方墨却一眼就认出了那是对方的弓弦。
　　「会保留武器的部分特徵吗？」
　　想通了这一点，方墨也松手放开了眼前的光之剑人形：「身体上会保留武器的特徵……那麽武器特性又会不会影响到身体呢？」
　　这边正想着呢。
　　结果眼前的光之剑好像也听明白了。
　　「原来主人是在研究这个吗？」只见对方突然眨了眨眼睛，装作懵懂无知似的问了起来：「那按照主人的说法，史珍香身上也保留了她身为武器时的特性吗？」
　　「……嗯？」
　　方墨听到这里好像也愣住了。
　　「算是吧。」
　　这边话音刚落，莱瓦汀就立刻接茬说了起来：「你看她那屎色的头发尿色的眼，这特徵多明显。」
　　「你还敢再恶心一点吗？」
　　星球吞噬之铲听到这里小鼻子一皱，仰头瞪了莱瓦汀一眼。
　　「……」
　　被这小家伙骂了一句，明明是莱瓦汀这边看上去更加的成熟，可她却紧张的缩了缩脖子，完全就不敢吱声了。
　　「诶嘿。」
　　而看到莱瓦汀吃瘪之后，光之剑却恶趣味的笑了一下，就像是恶作剧得逞了一样，身后也多出了一个鼓包来回的晃着。
　　「什麽b玩意儿？」
　　方墨见状好奇的抬手一掀，直接把对方的修女服给掀了起来，结果发现下面居然是一条又软又大的尾巴。
　　「嗯？」
　　方墨见状也愣了下：「狐狸尾巴？你丫的居然不是猫吗？」
　　「她就应该是狐狸才对吧。」
　　听到方墨的质疑，地上的小玛玉灵也忍不住吐槽了起来：「这货也就表面上装作一副人畜无害的样子，实际上唯恐天下不乱……上次在天界她差点把那个米莎给忽悠瘸了，老大你忘了吗？」
　　「怎麽能说是忽悠呢？」
　　光之剑无辜的眨了眨眼睛：「明明是她自愿那麽做的，圣光只会护佑她，你该不会是嫉妒我肚子里的伊戈吧？」
　　「谁TM嫉妒……」
　　「不是，你们俩先给我等会儿。」
　　不等两人争吵起来，方墨这边就突然扶了一下额说道：「我们刚刚是在讨论史珍香是吧，所以有没有人能告诉我……她去厕所多久了？」
　　「半个多小时了呢。」
　　泰希丝抬手指了指墙上的挂锺说道：「她不要紧吧，会不会是拉肚子了？」
　　「那你们……」
　　听到这里，方墨也打算随便叫个人过去看看，只是这话还没说完呢，不远处的厕所突然『嘎吱』一声自己就开了，紧接着在所有人的注视下，史珍香缓缓从里面探出了一个头来。
　　「那个，老大。」
　　只见对方就像是做错了事一样紧张道：「你那个黄金马桶呢？」
　　「好像落在未来了把。」方墨眉头一皱，发现事情好像没有自己想的那麽简单：「你突然问这个干嘛？」
　　「我……」
　　对方的目光有些闪躲：「我好像把撤硕给拉堵了……」
　　「6。」
　　……
　　当一切处理妥当之后。
　　那差不多已经是第二天中午的事情了。
　　此时此刻，就在方墨所在的房间厕所大门口，罗根满脸黑线的拎着一根皮搋子从里面走了出来。
　　「你是不是有病？」
　　刚一出来，罗根就忍不住朝方墨骂了起来：「你卫生间里的那个东西是马桶，不是他妈的冰激凌甜筒！」
　　「不是……」
　　「嘿，罗根，冷静一点。」
　　很快的另一个声音响起，野兽汉克也同样一脸黑线的从里面走了出来，值得一提的是他还带了一个防毒面具，此刻拍了拍罗根的肩膀劝道：「这栋庄园已经很久没有翻新过了，管道年久失修，偶尔堵塞也是正常情况。」
　　「这是管道堵塞的问题吗？」
　　罗根反驳道：「那可是一座山！是整个泽维尔学院一年都攒不出来的份量！」
　　「别，别说了……」
　　野兽汉克有点难受的捂了一下胸口。
　　「当年在海面上你跟我说要去拉个屎，然后就消失了整整十八年……后来你回来了，带着那个拙劣不堪的藉口。」罗根没好气的看向方墨：「现在我算是明白了，你当时说的那句话竟然是真的！」
　　「不是……你别侮辱人好吗？」
　　听到这里，方墨也终于有点忍不住了：「我都说了这不是我乾的。」
　　「不是你还能是谁？」
　　罗根说道。
　　「是我的一把武器。」方墨尝试解释道。
　　「你少来。」
　　罗根闻言直接反怼了起来：「被你变成人类的那些东西……她们根本就不会上厕所，我问过小烟，她说自己吃下去的东西就像是凭空消失了一样。」
　　「不一样的。」方墨无奈的扶额道：「她比较特别。」
　　「能有多特别？」
　　罗根反问。
　　「其他武器确实不需要上厕所，但她不同。」方墨的目光有些游离：「毕竟……毕竟她可是我用屎捏出来的啊。」
　　汉克：「？？？」
　　罗根：「………」
　　沉默，是今天的泽维尔学院。
　　无论是汉克，还是罗根，都很有默契的没有再说些什麽了。
　　他们无言的处理起了收尾的工作，然后转身就走了，就仿佛是下定了某种决心一样。
　　「看来真得再做个黄金马桶了……」
　　等到两人离开之后，方墨明显也有些头痛的揉了揉太阳穴，这群剑娘确实挺养眼的，但毕竟是自己的造物，这找麻烦的能力也是一个比一个离谱啊，稍不注意整个世界都会被她们给扬了。
　　摇了摇头。
　　方墨直接掏出了一个金块。
　　紧接着他就在史蒂夫的背包里翻找了一圈。
　　黑洞勾玉的爆率很低，方墨手里现在也没有多馀的黑洞勾玉了，想了想他直接拿出了一个虚空箱子。
　　虚空箱子是铁路模组附带的一个方块，功能很简单，就跟热力膨胀模组中的焚毁炉差不多，本质上都是一个用来销毁物品的垃圾箱，那既然能销毁物品，用来代替下水道肯定也是没问题的。
　　「emmm……」
　　方墨先是端详了一番虚空箱子的结构。
　　随后很快的，他就用引力场强行控制黄金将其包裹了起来。
　　由于有上一次捏黄金马桶的经验，没过多久，方墨就成功复刻出了一个外观差不多的，并且完全不需要上下水的黄金马桶了。
　　「我这算是骑在虚空头上拉屎吗？」
　　看着眼前的黄金马桶，方墨也是若有所思的摸了摸下巴。
　　只不过正当他打算亲自试试的时候，门外又想起了一阵敲门声，随后几个熟悉的声音就传了进来：「……方墨先生在吗？」
　　「？」
　　听到这声音方墨也愣了下。
　　他本来还以为是自己的那几个混蛋武器呢，今天一早她们就跑出去玩了，好像是玛玉灵打算带她们去吃甜点什麽的，不过仔细想想要是她们的话估计也不会敲门。
　　想到这里。
　　方墨也顺势走过去拧开了把手。
　　而伴随大门被打开，他也看到了外面站着的几名特工男子。
　　「哦，是你们啊。」
　　看到这些人，方墨也反应了过来，这几个特工就是之前负责跑腿的家伙了，也不知道是FBI还是CIA的人来着。
　　「方墨先生。」
　　门外的几人态度倒是格外的好：「总统先生下午要参加一场关于澄清变种人的访谈，他想邀请您一起参加，顺便公开一下您的X因子研究机构与政府的合作关系，请问您有空参加吗？」
　　「哦，这个……」
　　「顺带一提，那座涡轮发电厂已经被总统先生建好了。」
　　不等方墨表态，某个特工就突然说了起来：「如果您愿意的话，也可以带上埃里克·兰谢尔一起参加这场访谈。」
　　「……嗯？」
　　这一章是昨天的，最近身体有点遭不住啊，每天下半夜睡到天亮莫名会醒，然后过很久都睡不着了，合着每天也就能睡六个小时左右，然后还要分成两次睡……
　　目前的情况就是精神非常萎靡。
　　不过我已经尽力的在补章节了，我看了下这个月有两张请假条，所以请不用担心我会断更，因为饭碗对我来说还是非常重要的，只是更新的时间可能会不太稳定，请各位理解一下我这不争气的身体。
　　晚上还有一章（
　　(本章完)

第857章 我知道你没有恶意，但这个比喻是不是有点太
　　第857章 我知道你没有恶意，但这个比喻是不是有点太……
　　「所以你去参加访谈为什麽要带上我？」
　　中情局高层专用的轿车内部，埃里克一脸莫名的看着眼前的方墨：「你应该很清楚吧，我很讨厌那些恶心而又虚伪的混蛋。」
　　「人总要学会成长的。」
　　方墨此刻的心情倒是出奇的好，一边看着沿途的风景，一边随意的回答道：「我小时候家里很穷，当时最讨厌那个整天炫富的傻b同学，结果没想到我现在也成有钱人了……所以人总会变成自己最讨厌的样子。」
　　「自己最讨厌的样子吗？」
　　听到方墨的说法，埃里克倒是意外的没有反驳。
　　他想到了塞巴斯蒂安·肖，那个几乎改变了自己一生命运的家伙，略微思索了一下后也叹了口气：「好吧，或许你说得对。」
　　「是吧。」
　　方墨乐呵呵的说道。
　　「对了，那枚戒指伱已经送给总统对吧？」
　　很快的，埃里克又问了起来：「也就是说他现在也成为变种人了？那他今天打算公开这个消息吗？」
　　「这个我也不太清楚。」
　　方墨摸了摸下巴：「估计按照那群政客们的谨慎程度，他应该还会再瞒一段时间吧？」
　　「其实你真不应该带我过来的。」
　　听到这里，埃里克再一次表达了自己对政客们的厌恶：「我不止一次想过杀了他们，当初约翰遇害或许就跟他们有关。」
　　「你要是真想美乐帝了，不如下次我让他跟安培打个复活赛吧。」
　　方墨摊了摊手，脑海中突然又浮现出了一些有关维度建设的奇妙想法：「但话又说回来了，我一个人去参加访谈你们肯定也不放心，所以倒不如带上你，也算是给罗根他们吃一颗定心丸。」
　　「我哪儿能管得了你啊？」
　　然而让方墨有些没想到的是，埃里克看的竟然十分透彻：「你要是真想搞事，还不如让查尔斯跟你去，至少他还能删掉其他人的记……嗯？」
　　然而才刚说到一半。
　　埃里克突然就像是意识到了什麽似的：「对啊，你为什麽不让罗根或者查尔斯跟你去呢？」
　　「这个嘛……」
　　「等等，你该不会是想迫害我吧？」
　　没由来的，埃里克整个人突然警觉了起来：「你上次跟我说找了个工作，要上任那个什麽能源部长……你先给我把这件事说清楚！」
　　「就字面意思啊。」
　　方墨含糊不清的解释着：「我主要是想让你打入敌人的内部……」
　　「不对。」
　　埃里克立刻质疑道：「如果是查尔斯他们的话，那麽这个想法还算合理，但你不一样，你的话绝对还有其他目的，我……」
　　「啊，到地方了。」
　　然而不等埃里克这边质问些什麽，方墨就突然推开了车门。
　　埃里克见状也愣了下，不过当他抬头看了一眼后，却惊讶的发现方墨并没有扯淡，这车还真就开到地方了。
　　由于今天的访谈内容比较特殊，所以地点并不是电视台的内部，而是纽约近郊的一处工厂外围，当然场地已经被提前布置好了，安保等级也是非常的安格，可以看到许多记者都已经在调试机器了。
　　「走吧。」
　　不等埃里克再说些什麽，方墨就直接朝他招呼了起来：「今天可是影响变种人历史的伟大日子，别迟到了。」
　　「……」
　　埃里克见状也只好跟着一起下了车。
　　而等到他走下车之后，才注意到会场外围已经被堵的水泄不通了。
　　大量平民正激动的聚集在这里，然后手上还拿着一大堆奇奇怪怪的牌子，埃里克定睛一看，结果发现上面竟然写了很多关于变种人的信息，像是什麽支持变种人啊，变种人是英雄啊，变种人应有自己的权利啊之类的话。
　　埃里克能看出来。
　　这些人并不是政府雇来的演员。
　　他们就真的就只是一些普通的镁国群众而已，不过或许是被某些文化影响的太深了，无比的相信和平与爱，对其推崇备至。
　　就比如现在。
　　这野兽汉克的英雄壮举才刚刚登上了电视。
　　他们就开始表达自己的看法了，表示镁国是个充满了自由和包容性的地方，任何种族……包括变种人都应该享有特权，甚至拉起横幅，举着牌子表达自己的意见和看法，脸上的表情兴奋而又热切。
　　「……」
　　说实话埃里克并不喜欢这些人。
　　在他看来，这些人只不过是上位者们操纵的工具罢了，是一群被政客们洗脑的蠢货。
　　但是不可否认的是，当埃里克看到这一大堆陌生人高举着牌子，认真的呐喊着，明明是普通人，却试图保护自己这些跟他们毫不相干的变种人，表示变种人也应该享有同等权利的时候，埃里克的内心还是难以抑制的震动了一下。
　　「这就是查尔斯经常跟我描述的画面吗？」
　　埃里克的表情有些复杂：「人类和变种人……真的能够和谐共存吗？」
　　「当然能了。」
　　很快一个声音响起，方墨乐呵呵的从旁边走了过来：「变种人之所以命运如此坎坷，纯粹是因为造物主的恶意，他们不制造一点矛盾又怎麽来吸引眼球呢？」
　　「造物主的恶意？」
　　埃里克一愣：「那是什麽意思？」
　　「没啥。」方墨摇了摇头，随即就安慰似的拍了拍埃里克的肩膀：「放心，如今这里已经是我的世界了，而老子的姓癖刚好又是HappyEnding……」
　　「我觉得你或许应该换一个词。」
　　埃里克无奈道。
　　「你难道不喜欢HappyEnding吗？」方墨也愣住了，迟疑着问道：「那……那我给你单独整个BadEnd试试？」
　　「我说的不是结局！是姓癖！」
　　埃里克头痛的一扶额：「你总不能看到HappyEnding就起反应了吧？」
　　「是又如何！」
　　方墨表情自豪的一挥手喊道：「我们纯爱战神就这样！看到别人幸福美满就会一边感动的拍手叫好，一边不受控制的鼓起来……」
　　「你这他妈是哪门子的纯爱战神！？」
　　埃里克立马就绷不住了。
　　「只有最不可名状的纯爱战神，才能战胜那些无孔不入的可恶牛头人。」方墨一本正经的说道：「你的挚爱又没被人牛过，你当然不知道这群牛头人有多可恶了。」
　　「我跟瑞雯……」
　　「你能想像查尔斯被人夺走的那一幕吗？」
　　不等埃里克把话说完，方墨就又开始语出惊人了：「是不是感觉无比的痛苦？无比的难受？就仿佛整个世界都失去了色彩？」
　　「痛，太痛了……」
　　埃里克用力的按着自己的太阳穴，血压蹭蹭的往上涨。
　　当然这是因为头痛。
　　「我就说吧。」
　　看到埃里克头痛欲裂的样子，方墨再次乐了起来，随后就拉着朝会场的后台区域走了过去：「行了，走吧，我先带你去跟大总统碰个面。」
　　「……」
　　埃里克深吸了一口气，跟上了方墨的脚步。
　　虽说这个会场处于工厂的外围，但实际上的占地面积并不大，毕竟大部分的市民们都被隔在了外面，里面大多都是些电视台的工作人员。
　　稍微在场地里走了一会儿。
　　很快的。
　　方墨就在工厂区看到了对方的身影。
　　此刻他正拿着设计图端详着，旁边则是站了两个疑似工程师的家伙，还有另外几个不认识的议员，似乎正在交流着什麽。
　　值得一提的是。
　　此刻这位大总统已经发生了天翻地覆的变化。
　　本来对方只是因为大量政务和琐事导致了秃顶和肥胖，身体各处都处于亚健康的白人中年男性而已。
　　可如今他不管是外貌还是气质，都发生了几乎天翻地覆般的变化，整个人变得神采奕奕，目光犹如鹰隼般锐利，光是站在那里，一种自信而威严的气息就从他的身上散发出来，就像是修炼了磁场转动的强者一样，给人一种强而有力的感觉。
　　当然除此之外。
　　他的感知也变得十分的敏锐。
　　方墨这才刚看到对方，这位大总统就立刻反应了过来，直接微笑着抬头看向了方墨那边，随即直接迎了上去：「你来了。」
　　「是啊。」
　　方墨乐呵呵的点了点头。
　　「你身边这位看上去很眼熟啊。」镁国总统同样笑了起来，强大的力量带来的效果是非常显而易见的，现在他的心情也是十分愉快：「想必应该是就大名鼎鼎的埃里克·兰谢尔了吧？」
　　「是了。」
　　方墨同样笑呵呵的点了点头：「埃里克便是那操纵磁场的强者呀。」
　　「……」
　　然而与两人不同。
　　此刻的埃里克表情却有些复杂。
　　他好歹也是顶级变种人，当然是能够感受到那种强者气场的。
　　而此刻他从这位大总统身上感觉到的气势就非常惊人，简直跟那个什麽天启如出一辙，如果不是方墨没什麽反应的话，他都怀疑天启是不是夺舍控制了这位总统，打算继续完成毁灭世界的野心了。
　　不过就在埃里克还在思考这些东西的时候。
　　镁国总统却直接伸出了一只手，笑容十分的和善：「你好啊，埃里克先生，那麽今天的压轴演出就麻烦你了。」
　　「压轴表演？」
　　埃里克闻言顿时就愣住了：「什麽压轴表……」
　　只是他这话还没说完，镁国总统就突然眼神示意了一下自己的属下，对方随即掏出一个文件递给了埃里克。
　　「这是什麽？」
　　埃里克见状明显也有些懵。
　　狐疑的看了眼方墨，他最终还是选择翻开文件看了起来。
　　结果这麽一看埃里克直接都惊呆了，什麽纽约市第三发电厂的厂长埃里克，镁国能源部门新上任的兰谢尔副部长，什麽首名变种人高层议员与改革先锋，还有一份有关变种人政冶正确法案细纲，这都什麽乱七八糟的东西啊？
　　看完整篇文件之后。
　　埃里克的第一反应就是自己被人给卖了。
　　几乎没有任何迟疑的，他立即转头看向了旁边的方墨：「你……」
　　「老万呐。」
　　然而不等他开口，方墨却反而语重心长的拍了拍他的肩膀：「你也不想咱们变种人再失去地位吧？」
　　「……」
　　埃里克一时间也陷入了沉默。
　　他的表情有些复杂，明显在内心做着激烈的斗争。
　　其实仔细想想这份文件并不难以接受，相当于同时拥有了一份稳定丰厚的收入，很高的政冶地位，同时还能为变种人团体争取更多的利益。
　　但……
　　这该怎麽说呢？
　　埃里克还是更习惯用自己的能力去打打杀杀。
　　这就好比是一个纯洁的萌新，平时脱裤子就只会放屁或者拉屎而已……结果有一天不小心被群里的土豪小蓝娘骗过去给撅了，然后对方还送了他一张RTX4090显卡，这个时候他才捂着皮鼓露出一个如梦初醒般的表情。
　　啊？
　　这玩意儿还能这麽用？
　　那埃里克此刻的表情就跟这位萌新如出一辙。
　　「怎麽了？」
　　当然这位大总统也看出埃里克的迟疑了，此刻也是奇怪的看了方墨一眼：「他怎麽这副表情？不是你让我这麽安排的吗？」
　　「……」
　　埃里克闻言脸色好像更黑了。
　　「哦，没事。」
　　方墨倒是十分的淡定：「他只是在思考自己该怎麽演而已，毕竟以前都是各种打打杀杀的，这头一回入编制，可能还有些不太适应……」
　　「这样啊。」
　　大总统闻言倒是笑了起来：「放心吧，现场都是我们的人，你只要按照文件上的流程去做就行了，当然你要是没做好准备的话，不上场也没关系。」
　　「这……」
　　埃里克的表情还是有些抗拒。
　　不过考虑到方墨的话，他最终还是一咬牙点头答应了下来：「好吧，交给我……」
　　「嗯嗯嗯，这就对了嘛。」方墨闻言立刻忍不住乐了起来：「这才是我认识的那个变种人斗士，来吧，为了我们共同的明天。」
　　「为了我们共同的明天。」
　　不等埃里克开口，这边的大总统倒是与方墨相视一笑。
　　「我……」
　　「好了，访谈马上要开始了。」
　　没等其他人再说什麽，镁国总统这边就低头看了眼自己的腕表，随后就朝前台那边走了过去：「走吧，是时候向全世界展现变种人的潜力了。」
　　「走走走！」
　　方墨唯恐天下不乱的一把拉住了埃里克：「我已经等不及要看到这一幕啦！」
　　虽然迟到了，但确实一直在写，现在我要去睡觉了。
　　(本章完)

第858章 嘿！约翰！这不比飞叶子爽多了？
　　第858章 嘿！约翰！这不比飞叶子爽多了？
　　其实这个所谓的访谈。
　　不只是埃里克，就连方墨也是头一回参加。
　　要知道这玩意儿可跟之前的采访不同，它属于是类似直播的性质，是没办法靠后期剪辑来规避失误的。
　　不过由于提前拿到了剧本。
　　整场访谈下来倒也没有闹出什麽严重的岔子。
　　毕竟这群记者也是被提前安排好了的，并没有喋喋不休的追问个不停，整个访谈的过程说白了，无非就是配合总统说明变种人的相关事宜而已。
　　整个访谈期间。
　　总统都在不停的强调自由和包容性。
　　而按照他给出的说法，既然大家选择了包容黑人和少数民族，那自然也要包容变种人嘛，更何况每个普通人都是有机会成为变种人的。
　　这帮记者显然也是看过剧本的。
　　听到总统的话，立即十分配合的询问起了具体的缘由。
　　到了这里就轮到方墨出场了，配合上一些来自军方的科研人员开始举例，表示人类体内也有隐性的变种基因，这正是一种人类正在进化的体现，而这将会成为一种未来的大趋势，以后变种人只会越来越多。
　　那这就相当于是官方变相承认了查尔斯的研究资料。
　　即普通人也有机会成为变种人……
　　而在这之后，这边的大总统就又开始画饼了，当然这一次他画的饼倒也格外有分量，因为他提到的是关于人类进化的美好前景。
　　考虑到变种人的各种能力。
　　他们在各个领域中所能创造的价值简直超乎想像。
　　这里总统甚至还拉来了镁军的万塑王，也就是那个注射了觉醒药剂的佛州退伍老兵。
　　值得一提的是……
　　他已经打败了自己后院的那条鳄鱼。
　　而根据场上的某位将军的说法，这位退伍老兵就是一位变种人，他本来也害怕被歧视，一直隐藏着自己的身份来着，结果在看到野兽汉克救人的举动后，才决定公开自己身份的，然后这一下就引起了军方轰动。
　　多方测试表明，这位老兵简直就是以为行走的石油精炼厂，而镁国最需要的就是这样的人才了。
　　镁国总统当即表态自己打算聘请这些变种人。
　　这将是一个美好的新时代，所有种族都将携手建设这个世界瞩目的自由灯塔。
　　而听到这里，且不说里面这些记者们是什麽态度，外面那些不明真相的群众倒是莫名的激动了起来。
　　经过了这麽多年的洗脑教化之后。
　　如今这群普通人的身体早就变成了白头鹰的形状，被调教的非常成功。
　　只要一听到自由泯主等词汇，他们就会原地发癫，自我髙潮，此刻众人纷纷举起手中的牌子，兴奋的欢呼着新时代的到来，就仿佛……
　　这真的跟他们有什麽关系一样。
　　那话都说到这里了，埃里克也开始表演起了他的压轴好戏。
　　因为需要展示变种人的价值嘛，所以在展示完了万塑王徒手炼油的能力后，那自然就轮到了万磁王表演徒手发电了。
　　而这也恰好是访谈地点定在这里的原因。
　　因为这座所谓的工厂，正是一座刚刚建好没多久的发电厂。
　　在工作人员的带领之下，一行人缓缓走进了发电场的内部参观了起来，而这一边参观，工程师还在向记者介绍着发电站的工作原理。
　　其实人类发电本质上就是在推涡轮。
　　核电是用核素的热量烧开水，然后用蒸汽推涡轮，火电则是把核燃料换成了煤，而至于风电水电……也都是在用不同的方法推涡轮罢了。
　　而这座发电厂，它压根就没有任何锅炉的存在，也没有建造水力发电所需的大坝，整个发电厂就只有一大堆的老旧涡轮机组，这些老旧的涡轮机组甚至都没有完工，只是粗糙的摆在了一旁的地上，连电线都没有连结在一起。
　　「各位同胞们！」
　　就在这时，镁国总统突然大喊了起来：「跟我见证新时代的美好吧！」
　　「埃里克阁下，该您上场了。」
　　很快的，埃里克身旁就有人小声的提醒了他一句。
　　「……」
　　埃里克的脸上写满了无语，是的直到此刻他还是有些不太能接受这个设定，但事已至此也没办法再拒绝了。
　　于是他满脸怨念的转头看了方墨一眼。
　　随后就抬起双手，整个人直接毫无徵兆的飞向了半空。
　　惊人的磁力场瞬间笼罩全场，堆放在工厂内部的大量老旧涡轮开始晃动，紧接着在众人震惊的注视下，这些涡轮也飘浮了起来。
　　就像是有无数只无形的大手在操纵这一切似的，众人看到这些金属涡轮开始有序的堆迭在了一起，一些钢筋插在了轮机上方，取代了破损锈蚀的金属扇叶，随后这些涡轮开始一层一层的堆迭起来，形成了一个巨大的金属涡轮塔。
　　而伴随着涡轮发电机组成型。
　　线缆也犹如蟒蛇般自动在地上游走，开始相互拼接。
　　等到了最后，这些涡轮开始凭空自转了起来，然后越转越快，规模惊人的电能开始向外输送。
　　「这是新人类的时代！也是人类的新时代！」
　　趁着众人震撼之馀，镁国总统也是立即举手高呼了起来：「全国的变种人！事到如今你们已经不需要再掩饰自己的能力了！来！随我一起建设这美丽的家园吧！」
　　「咔擦！」
　　方墨默默掏出手机，将这经典的一幕永久的保存了下来。
　　埃里克并没有一直发电下去。
　　毕竟这里的设施目前还远称不上完善，仅仅只是用来演示用的，所以稍微推了一会涡轮后他就重新飘了下来。
　　而整个访谈会到了这里，气氛几乎已经到顶了。
　　于是很快的。
　　就有几个记者提出了最终的问题。
　　表示虽然变种人可以带来巨大的利益和价值，但他们会不会太危险了，毕竟埃里克刚刚展现出的实力也确实有点吓到他们了。
　　要知道这家伙能够控制金属啊。
　　他们虽然蠢，但也知道现代热武器大多都是金属做的。
　　而且前几天全球核飞弹突然发射的事情，也让人有些怀疑有没有变种人在背后参与。
　　「原来你们是在担心这个吗？」
　　听到这些提问。
　　这位大总统也是直接笑了起来。
　　「我想你们完全不用担心这一点！」然后很快的，他就突然转头看向了一旁的方墨：「因为我们最伟大的科学家，全球着名的遗传学，以及基因工程学的专家……麦克方墨博士！咚锵！他已经研制出了让普通人成为变种人的药剂！」
　　「这……什麽！？」
　　这话一出围观的群众们顿时就被惊呆了。
　　「是的，伱们没有听错。」
　　旁边的一位议员也跟着点起了头：「我们政府已经和麦克方墨先生合作了，相信用不了多久，超能力就将成为镁国人日常生活的一部分！」
　　「这……真的吗？」
　　「我们也能变成超人吗？」
　　「我懆！约翰！这太他妈酷了！」
　　「是啊汤姆森……这可比咱们飞叶子爽多了！」
　　总之这话一出，下面的群众算是彻底的炸锅了，因为这话是镁国总统亲口承认的嘛，他们也没怎麽怀疑过真假，此刻好像已经开始幻想未来的美好光景了，能在工地上一口气搬三袋混凝土，或者一路飞去公司上班，再不济还用瞬移的能力给顾客送披萨。
　　这……
　　这太酷辣！
　　「咳咳，那就由我来说两句吧。」
　　眼见下方众人激动不已，方墨也知道该自己上场了，于是直接轻咳了两声便从塑料大排档椅子上缓缓的站了起来。
　　「首先呢，这药剂确实已经研制出来了。」
　　方墨微笑着说道：「目前我正在与政府洽谈合作的事宜，应该用不了多久就能批量生产了，当然现在也有少量的试用装。」
　　说到这里。
　　方墨直接掏出了一个金属箱。
　　打开金属箱之后，他从里面掏出了三支青蓝色的小玻璃瓶。
　　「这就是最基础版的觉醒药剂了，只负责激活人体内的X变种基因，并不能确定到底能觉醒出什麽样的能力，目前暂定价格为五万美元一支，不过开业期间会有一些优惠，大概两万美元就可以买到。」
　　「这麽贵？」
　　「哦我他妈的上帝！」
　　「我连续工作几年都买不起啊！」
　　方墨这话一说，下面立刻就有人惊呼了起来，表示定价太贵了之类的。
　　当然这也确实有些贵了，毕竟现在可是1973年的时间节点，一个麦当劳汉堡也就才二十美分左右，有很多美国人一年的工资都达不到一万美元，这几万美元对绝大多数人来讲都是个天文数字了。
　　「各位，这可是奇迹啊。」
　　然而方墨倒是不在意的笑了笑：「奇迹……这是能用金钱衡量的东西吗？」
　　「就算这麽说，这也太贵了啊。」
　　「对啊，而且还不能确定觉醒的能力是什麽。」
　　很快的，下方又有群众忍不住说了起来，他们很明显是心动了，但是这价格又犹如一座大山般隔在了他们面前，让他们无法逾越。
　　「觉得贵吗？」
　　方墨故意扬了扬眉毛：「嗯……那好吧，今天我就做一回慈善，这三支药剂免费送给你们了，有没有志愿者想获得超能力的？」
　　「这……」
　　听到这里。
　　成熟一些的观众们都略微迟疑了起来。
　　「我来我来！」
　　「老子要获得超能力！」
　　而与那些上了年纪的群众不同的是，几个年轻的镁国小伙顿时就来劲了，几乎是跳着大喊了起来：「快！往我动脉里狠狠的注射！我要飞起来！」
　　「好好好。」
　　方墨见状顿时就乐了，与镁国总统相互对视了一眼，很明显对方也很喜欢这个计划，直接点头示意他动手：「你们三个上来。」
　　很快的。
　　三个精神小伙就走了上来。
　　毕竟年轻气盛，这几个精神小伙一点害怕的表情都没有，甚至还非常兴奋新奇的看着方墨手中的药剂，自己主动的就撸起了袖子，给人的感觉就像是……连超能力的内容他们都已经想好了一样。
　　那方墨也没客气。
　　直接拎起注射器就往他们身上扎了过去。
　　没有什麽很夸张吓人的动静，大概等了几分钟的时间，很快这几个青年就发现了自己身上的不同。
　　「力气好像使不完一样……」
　　只见一个带着鸭舌帽的青年捏了捏自己的双手，明显能感觉到他非常兴奋，四下张望了一下，看到了不远处的一大捆钢筋，走过去单手就将其拎了起来。
　　「厚礼谢！」
　　那这些连他自己都惊呆了：「我……我这是成超人了吗哈哈！」
　　「约翰！我会飞了！」
　　而至于他的同伴，此刻则同样一脸震惊的飘在了天上，表情中的喜悦溢于言表：「哈哈哈我真飞起来了！！！」
　　「汤姆森你呢？」
　　带着鸭舌帽的青年约翰听到这里，也是立刻转头看向了自己的第三名同伴：「你觉醒了什麽能……汤姆森！？」
　　然而不看不要紧。
　　这一看他当场就被吓住了。
　　因为这被称为汤姆森的青年竟然莫名其妙的倒下了，整个人趴在地上不停的抽搐着。
　　「汤姆森！」
　　飞在半空中的青年见状立刻跳了下来，赶紧一个健步冲过去，有些手忙脚乱的把自己好友翻了过来：「汤姆森你怎麽了？没事吧？」
　　「给…给给……」
　　然而他们的好友汤姆森此刻却非常的怪异，整个人不停的翻着白眼，脸上浮现出一个像是马上就要升天了一样的表情，愉悦而又夹杂着几分扭曲，从喉咙里不停发出一种鬼畜的笑声。
　　「这……什麽鬼！？」
　　被称之为约翰的青年见状顿时懵了，赶紧扔下钢筋跑了过来：「吉斯，汤姆森这是怎……」
　　只是这话还没说完。
　　这边的吉斯肩膀突然也开始抖了起来。
　　「给…给给……」
　　很快的，吉斯也愉悦的笑了起来，转过头看向了一脸莫名的约翰：「嘿，约翰，这可比…叶子……爽……多了……」
　　「厚礼谢！」
　　看到这一幕约翰顿时双手捂住了头：「汤姆森你他妈到底觉醒了什麽能力！？」
　　(本章完)

第859章 别逼我啊，逼急了我直接自爆自器
　　第859章 别逼我啊，逼急了我直接自爆自器……
　　尽管汤姆森的能力引起了一些骚动。
　　但好在有应急预案，这尴尬的局面最终还是被成功化解了。
　　在专业医疗团队的帮助之下，汤姆森也只是在地上翻白眼抽搐了几分钟而已，等到他冷静下来之后，很快就掌握了自己变种人能力的开关。
　　而根据医疗团队的推断，以及方墨的分析。
　　他们很快就得出了一致的结论。
　　那就是这位名叫汤姆森的青年……他觉醒了一种能够控制部分脑神经丛的能力。
　　原理的话。
　　大概是释放某种神经电信号。
　　通过肢体接触，这种生物电流会刺激大脑皮层和相关受体，强制让大脑分泌大量快乐的神经递质……即多巴胺，进而让人体产生强烈的愉悦感。
　　简单点来说。
　　汤姆逊的变种能力是控制爽感。
　　方墨在意识到这一点之后，立刻就帮对方起好了称号……就叫爽哥。
　　其实他这能力细想一下还是很微妙的，非常容易误入歧途，就比如他那个叫吉斯的兄弟，现在看他的目光明显都有些点不对劲了，那是一种冲动，探索，渴求，甚至是欲求不满般的可怕神色。
　　那这方面咱们也不能说的太细是吧？
　　只能说懂得都懂。
　　「……」
　　当然汤姆森或许也清楚这一点。
　　他明白，自己与兄弟之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
　　要说唯一值得庆幸的事，或许就是他还能自己控制这种能力的开关了，至少不会让任何与自己接触的人都爽到昏厥。
　　不过即便如此。
　　他的能力还是非常耐人寻味的。
　　毕竟先前吉斯也说了，汤姆森这能力这可比飞叶子爽多了。
　　也就是说如果他随便去一个地下酒吧，收费握手的话，大概一晚上赚的钱就足够普通人几个月吃穿不愁了，甚至如果他愿意拉帮结派的话，短短一段时间就能拉起一大堆的经典的美式街头混混。
　　想像一下他们的帮派福利……
　　无数彪形壮汉争先恐后的冲过来跟首领贴贴，然后翻着白眼被爽到浑身抽搐。
　　这别说X战警世界的本土黑帮了。
　　隔壁金并看了都害怕。
　　但怎麽说呢？
　　要知道现在的这场访谈，其目的是为了给变种人造势的。
　　镁国高层肯定不允许任何负面消息传出去，于是很快的，这群政客们就当场表演起自己那炉火纯青的活了。
　　只见他们开始一本正经的诡辩起来。
　　先是赞扬起了汤姆森的能力，然后就在众人全都一头雾水的时候，他们开始绘声绘色的解释起了对方能力的妙用。
　　而按照他们的说法。
　　这汤姆森的能力简直都要被夸上天了。
　　某个看起来肥胖臃肿的议员一脸认真的举起了例子，表示他的能力可以被用来治疗抑郁症，给一些拥有自杀倾向的人做陪护，或者主进攻心理辅导的方向。
　　而另一位议员则表示。
　　这种能力非常值得进行深度开发。
　　如果能够掌握其核心原理，那麽汤姆森或许还可以被医学机构高薪聘请。
　　用于攻克姓冷淡啊，战后创伤应激综合症啊之类的难题，甚至如果没有成瘾性的话，他的能力还能够用于取代医用的镇痛剂，总之整体的前景非常之美好，是可以造福整个世界的变种人能力。
　　那毕竟是玩政治的老登。
　　这些议员们在说话时甚至连眼睛都没眨一下。
　　这信誓旦旦的样子还蛮有说服力的，别说下方的那些镁国群众了，甚至就连汤姆森自己好像都有些信了。
　　原来自己的能力并不低俗。
　　反而是能够造福整个世界的美好能力吗？
　　「草，笑死。」
　　然而方墨的态度却与其他人截然不同，此刻他都差点都笑出声了：「……为美国的世界献上大麻是吧？」
　　「你就别添乱了行吗？」
　　旁边的埃里克闻言也忍不住扶了下额。
　　总之在经过了一番诡辩之后，这闹剧般的插曲也算是告一段落了。
　　在场围观的群众也并没有因此被吓到，倒不如说这些天马行空的，千奇百怪的能力反而勾起了他们的好奇心，搞的他们也有些想要试试了。
　　而就在这众人的期待与欢呼之下。
　　这场有关变种人的访谈也算是非常圆满的落下了帷幕。
　　只是值得一提的是，等到访谈结束之后，注射了觉醒药剂的三名青年被科研机构留了下来，其中体能提升，以及那位会飞的变种人仅仅只是做了一些常规的检测，然后抽了几管子血就放他们离开了。
　　至于那位名叫汤姆森的爽哥……
　　那些议员没说，但似乎都对他的能力十分的感兴趣。
　　考虑到镁国人向来玩的都很花，方墨也没有继续呆在会场了，在跟大总统打了声招呼后很快就离开了，只是埃里克倒是被方墨给留在了原地，这倒不是因为爽哥，而是因为他要和那群人讨论一下关于发电厂的事情。
　　抬手划出一道正方形的传送门。
　　方墨抬脚跨入，转瞬之间便返回了泽维尔学院这边。
　　周围的景象变换之间，他已经来到了学院的一处花坛附近，正好看到查尔斯送走了一批前来采访的记者。
　　「嗯？」
　　查尔斯这边转过身，也注意到了凭空出现的方墨：「你参加访谈回来了？」
　　「是啊，我鬼混回来了。」
　　方墨点了点头，不太满意的看了看周围的环境，他这个传送门的定位还是有些偏差，他本来是想要锚定自己房间的，结果却莫名其妙的跑到了操场上。
　　「埃里克呢？」
　　查尔斯四下张望了一圈，似乎并没有看到自己好朋友的踪迹。
　　「他参加高层议员们的银扒去了。」
　　方墨闻言直接摊了摊手：「这不是马上要上任能源副部长了吗？所以就得接受镁国政冶圈子的潜规则了，必须得开个扒，然后大家在岛上坦诚相待什麽的……与其在政冶上一起达成共识，倒不如一同在姓癖上沦为共犯。」
　　「……啥？」
　　查尔斯听到这里直接都被干懵了。
　　「这就是权利的代价。」
　　方墨不在意的一耸肩，随后也开始环顾起了周围的环境：「其他人呢？今天学院怎麽这麽安静？」
　　「皮特罗带着那群学生们去采购物资了，罗根有点不放心，就跟了上去。」查尔斯闻言解释道：「汉克的话，他有一个关于变种人英雄事迹的采访，不过需要他亲自去电视台才行，所以暂时不在这里，对了还有瑞雯……」
　　说到这里。
　　查尔斯的表情也有些微妙：「瑞雯她……好像说是要去散播什麽罪证。」
　　「散播罪证？」
　　方墨闻言也有点奇怪：「散播什麽罪证？」
　　「玻利瓦尔吧。」
　　查尔斯明显也有些头痛的感觉，只见他叹了口气说道：「我不知道瑞雯究竟看到了些什麽，但她似乎很憎恨玻利瓦尔……」
　　「哦，那货倒确实不是什麽好人。」
　　方墨闻言点了点头：「反正大局已经定下来了，她喜欢就让她去做吧。」
　　「可是她……」
　　「好了查尔斯。」
　　还不等查尔斯把话说完，方墨就直接打断对方的发言：「我知道你太过自负，支配欲也很强，这也确实是伱们心灵系能力者的通病……但瑞雯已经是个成年人了，要麽你就直接把她洗脑成你的大玩具，要麽你就尊重她作为人的想法，别管的太宽了。」
　　「……好吧。」
　　查尔斯闻言张了张嘴，到最后还是苦笑着点了点头。
　　「我估计现在未来应该已经被改变了，所以今晚我就把记忆还给你们。」眼见查尔斯点头了，方墨也继续说了起来：「到时候估计你就……」
　　然而这话还没等说完呢。
　　方墨的影子突然像水波般翻涌起来，紧接着一只小黑猫就从里面跳了出来，直接仰起头朝着方墨叫了起来：「叽！叽叽叽！」
　　「嗯？」
　　听到这个声音，方墨也低头看了对方一眼：「……你说啥玩意儿？」
　　「叽叽！叽叽叽！」
　　这边的小东西再次发出了一连串的猫叫。
　　「玛玉灵她们好像惹祸了？」
　　这一次方墨倒是听懂了修格斯的说法，整张脸顿时就黑了下去：「银行的运钞车被炸了，然后钞票满天飞？不是……这帮傻子该不会是去抢银行了吧？」
　　「谁抢银行了？」
　　旁边的查尔斯一听顿时也愣住了：「你的造物们？我记得她们只是说要去吃些甜点啊，你没给她们准备钱吗？」
　　「不是，她们有病吧？」
　　听到这里方墨明显也头痛了起来：「老子金块都他妈堆成山……算了，我先过去看一眼吧。」
　　「需要我帮忙吗？」
　　查尔斯见状也顺势问了一句。
　　「应该不用，她们要真折腾起来这星球早就没了，估计就是闹着玩呢。」
　　方墨摇了摇头，随后就闭眼感应起了自己脑海中的空间锚点：「总之我先过去看看再说……」
　　由于方墨的每一把武器都掺杂了末影金属，再加上灵魂绑定的特性，所以这些武器不管距离他多远，方墨都能精准的感知到它们的存在，只要再通过锚点激活布朗魔术，那麽他就可以瞬间降临到任意一把武器的面前，颇有些飞雷神的感觉。
　　而伴随着方墨的念头微动。
　　很快的，他就出现在了某处陌生的街道之上了。
　　只见方墨看了眼周围，结果发现这应该就是纽约市区的一处普通街道而已。
　　道路的两旁是有些复古的老式建筑，看起来应该还算繁华，方墨看到了不少卖东西的商铺，好像还有甜品店和咖啡馆，感觉应该是女人们逛街常去的地方。
　　只不过明明还算比较繁华。
　　但如今这条街道上却看不到任何行人们的踪迹。
　　因为就在这条街道的正中央，居然出现了一个正冒着青烟的巨型大坑，巨大的裂缝顺着陨石坑朝周围蔓延，几乎覆盖了整条街道。
　　然后街道上横七竖八翻了一大堆的车子，当然人都已经跑光了，而这其中最明显的就是一个运钞车了，直接被从中间分成了两半，前半段被扔在了几百米之外的地方，然后车厢倒着插在了陨石坑里面。
　　伴随着大风一刮。
　　无数美钞直接被吹的到处都是了。
　　「这……」
　　方墨见到这一幕也愣住了，下意识的就往坑里看了过去。
　　结果这一看。
　　正好让他看到了那群魔乱舞的一幕。
　　那个铅灰色西瓜头的幼女正站在大坑的中央，手里还拎着一条胳膊。
　　当然这条胳膊的主人已经彻底不见了，并且胳膊本身也被拧的像是一条麻花一样，不停的往外滴着血。
　　而至于她旁边不远的地方。
　　面色冷淡的黑发猫耳少女正蹲在几个不成人形的家伙面前，用手戳着对方的胸口。
　　当然这可不是什麽少女的小游戏，要知道她的本体可是一把镰刀，所以每一次戳动，手指都会深深没入对方的胸口，结果自然引起了一连串的惨叫声。
　　而至于其他几个剑娘。
　　则正在到处捡着被大风刮走的美钞。
　　「嗯？」
　　而大概是感应到了什麽，玛玉灵突然抖了抖耳朵，紧接着下意识的转头看了一眼，结果顿时看到了方墨的身影：「老…老大……」
　　「哎？老大？」
　　旁边正弯腰捡钱的莱瓦汀闻言也是一抬头，直接将手里的一沓钱藏在了身后：「你……你咋还来了？」
　　「我他妈……」
　　方墨见状整个人都麻了，憋了半天才忍不住蹦出一句来：「不是，你们真抢啊？」
　　「啊？」
　　然而他这一句话下来，这一大帮子武器却都愣住了：「抢？抢什麽？」
　　莱瓦汀和泰希丝懵逼的相互对视了一眼，史珍香迷惑的挠了挠头，甚至就连整活镰刀都有点疑惑的抬头看向了方墨，天堂弓也同样是一脸的茫然，众武器好像全都被方墨这一句话给整不会了。
　　「虽然老子阵营是混沌恶，但这麽没品的事咱们是不是……」
　　「等等老大。」
　　关键时刻，这边的小玛玉灵反而是脑子转的最快的一个，当然也有可能是跟方墨相处的时间最久，一瞬间就意识到方墨在想什麽了，于是赶紧举起小手说道：「老大你听我解释，我们可没抢银行！」
　　「哎？抢银行？」
　　而直到这时，天堂弓才后知后觉的反应了过来，有点茫然的眨了眨眼睛，下意识对旁边的吞星铲问道：「……主人这是误会我们抢银行了吗？」
　　「好像是吧。」
　　顶着一头七彩长发的少女嘴里嚼着什麽，闻言也点了点头。
　　(本章完)

第860章 蜜月期可还行
　　第860章 蜜月期可还行
　　「不是，老大你先听我解释。」
　　无人的街道上，小玛玉灵正试图向方墨说明着什麽：「我们真的没有抢银行……」
　　「啊对对对。」
　　方墨闻言也是敷衍的点了点头：「毕竟你们抢的是运钞车。」
　　「运钞车我们也没抢啊！」
　　听到方墨的说法，玛玉灵立马再次辩解了起来：「我今天出门之前特地带了一大堆的钞票，根本就不缺钱好吗？」
　　「所以你的钞票又是哪儿来的？」
　　方墨突然问道。
　　「呃……好像是泽维尔学院的公款吧？」
　　冷不丁被问起这一茬，搞的小玛玉灵好像也有点心虚了起来：「我在庄园二楼的某个房间发现了一个保险箱，随手切开之后发现了不少现金。」
　　「公款报销可还行。」
　　听到这里，方墨也是忍不住扶了下额。
　　「哎呀不是。」小玛玉灵赶紧解释了起来：「我都已经让泰希丝放两颗珍珠进去抵债了，他们发现之后兴许还能赚一笔呢。」
　　「行吧。」
　　那对方都这麽说了，方墨也就没有再吐槽些什麽了。
　　不过如果按照这个说法来看的话，她们确实也没有抢银行的必要啊，所以这难道真的是一场意外？
　　「所以到底发生什麽了？」
　　想到这里，方墨还是开口问了起来。
　　「其实是这样……」
　　而听到方墨的询问，小玛玉灵这边也终于松了口气的感觉：「本来我们几个真的只是出来玩的，毕竟我是老大哥……老大姐嘛，就想着带她们体验一下那些美食，结果没想到吃着吃着就出事了。」
　　「出什麽事了？」
　　方墨有点好奇的问道。
　　「是中子素那货。」听到这里，旁边的莱瓦汀也摊了摊手：「刚才咱们吃了个咖啡味的蛋糕觉得味道蛮好，然后她就转身买了一个打算带回去给老大伱尝尝，可结果没想到刚买完就出事了。」
　　「嗯？」
　　方墨闻言下意识看了眼远处一言不发的幼女。
　　「本来咱们都打算回去了，结果那边莫名其妙就发生枪战了。」
　　小玛玉灵挠了挠头：「咱也整不明白这他妈镁国到底是怎麽个情况……但估计应该是有人想劫持运钞车吧，然后就波及到我们了。」
　　「有个不长眼睛的傻卵想劫持她当人质。」
　　莱瓦汀附和道：「他伸手拽了一下中子素，结果没拽动，然后就气急败坏的给了她一脚，正好把蛋糕踢翻了。」
　　「是啊是啊。」
　　史珍香闻言也点了点头：「咱们当时看乐子看入迷了，没反应过来，中子素那脾气老大你是知道的，她先是反手一拳把那傻卵干碎，然后就原地开大了，也幸亏修叽大佬反应的快，立马控制住了她，不然这会儿纽约已经没了……」
　　「没错呢，主人。」
　　泰希丝也同样跟着附和了起来：「事情的过程差不多就是这样的。」
　　「叽叽！」
　　地上的小黑猫也叫了两声。
　　「嘶……」
　　方墨听到这里，一时间也不知道该说什麽好了。
　　「其实我们的反应速度已经很快了。」此时此刻，一直没说话的光之剑也开口了：「小镰第一时间就冲过去救人了……除了那几个作死的家伙，路人应该都没什麽事，主人你可以放心。」
　　「是啊。」
　　小玛玉灵也同样点了点头：「连被大风刮走的钱都被咱们捡回来了不少。」
　　「不是……你们搁这做好人好事儿呢？」
　　听完自己这帮武器的解释，说实话方墨也有点惊讶的感觉了。
　　要知道她们可是自己的造物，而自己这个主人有多坑方墨心里还是有数的，本来以为会是一副群魔乱舞的景象，可没想到她们表现的居然还意外的不错。
　　是的虽然炸了整条街区。
　　但跟方墨所预期的比起来这已经好上太多了。
　　「嗨呀。」
　　听到方墨的提问，这边的小玛玉灵也是耸了耸肩膀：「咱们又不是傻子，老大喜欢什麽还是能分出来的。」
　　「就是嘛。」
　　莱瓦汀同样附和了起来：「咱们再怎麽闹，也不能祸祸老大喜欢的星球对吧？这要是换成恶魔人的世界……估计二姐上去就是一口了吧。」
　　「嗯嗯嗯！」
　　顶着七彩长发的女初中生立刻点头。
　　「叽！」
　　而也就在这时，这边的小黑猫突然轻轻的叫了一声。
　　当然它并不是跟方墨在说话，而是伸出一根触手轻轻推了一下中子素剑的后背，就像是在鼓励她一样。
　　铅灰色西瓜头的幼女抿了抿嘴，缓缓朝方墨走了过去。
　　「错了。」
　　眼前的幼女低着头，就像是个做错了事的小孩子一样，只不过很明显她并不善言辞，憋了好半天才勉强从嘴里蹦出这麽俩字来。
　　「……」
　　此举一出其他武器也都突然安静了下来，紧张的看向了方墨。
　　「好了，没事，你这也是好心嘛。」
　　然而方墨却轻轻一笑，随即就将手伸到对方腋下将她抱了起来，就像是平时抱起自家女儿那样：「豁，真特麽瓷实……」
　　「看吧，我就说老大不会生气的。」
　　眼见方墨没有责怪对方，这边的小玛玉灵也顿时松了口气，随后就转过头朝其他武器说了起来：「看刚才把你们吓的那b样。」
　　「你刚才没害怕？」
　　然而这气氛才刚缓和下来，莱瓦汀立马又跟小玛玉灵互怼了起来：「也不知道刚才是谁怕得要死，脑子一抽提出了跪下唆老大犇子让他消气的想法……」
　　「这，这是有典故的好吗！？」
　　小玛玉灵立刻反驳道：「就是那个糖朝的历史，呃，那个谁来着？呃，反正他惹祸了之后就赶紧跪下含住他爹的扔头祈求原谅，你不懂历史别乱说话。」
　　「就你那点历史知识可别拿出来炫了行吗？」
　　莱瓦汀没好气的说道：「还糖朝，我看你像糖朝，人家那叫唐朝。」
　　「口误罢了。」
　　玛玉灵人形脸不红心不跳的继续说着：「我当然知道那是唐朝，就是考考你们知不知道而已。」
　　「笑死，你自己就跟唐氏综合徵一样。」
　　也不知是谁突然说了一句。
　　「你再骂！」然而这一下玛玉灵反而还急眼了，顿时转头吼了起来：「骂人就骂人，干什麽提那个脑瘫！我蓝银缠绕你了？」
　　「？」
　　莱瓦汀听到这里也愣住了：「不是，谁提他了啊？」
　　「诶？」
　　那这下玛玉灵也同样愣住了，整个人的语气顿时弱了几分：「呃……唐氏综合徵难道不是说这个人像唐○吗？」
　　「你把这个骂人的话语提升到了一个新的高度。」
　　听到这里，别说其他武器了，就连方墨都忍不住扶了下额吐槽了起来。
　　「我……」
　　「行了，这边的事就先这样吧。」
　　不等对方再说些什麽，方墨就挥了挥手打断了几人的扯皮：「总之把该救的人先救一下，剩下的烂摊子扔在这里就行，回头我找总统说一声让他来擦屁股吧。」
　　「哦哦！擦屁股！」
　　史珍香听到这里顿时眼前一亮。
　　「……」
　　总之虽然有些误会，但这边的闹剧还是很快就结束了。
　　毕竟这条街道被破坏的还是挺严重的，考虑到待会儿应该就会有警察过来了，于是方墨也就没有在这里继续多呆。
　　抬手划了一道传送门。
　　很快的，一行人就重新回到了泽维尔学院这边。
　　回来之后查尔斯也关切的问了下情况，不过方墨表示这事儿自己处理就行。
　　而在这之后，他也确实给那位大总统打了个电话过去，简单的说明了一下当时的情况，当然没提那些少女都是自己的武器，而是说那些都是自己的人，单纯的发生了一点误会，让对方处理一下。
　　那镁国总统现在跟方墨正处于合作关系。
　　硬要说的话也就是蜜月期……
　　方墨又不是把纽约炸了，仅仅只是遇到了抢运钞车的劫匪然后没控制住力道，炸了一条街而已，对总统而言根本不算什麽，随便用煤气爆炸就敷衍过去了。
　　只不过讨论完这件事之后。
　　镁国总统却并没有直接挂断电话，而是就觉醒药剂的事情继续商榷了起来。
　　先前也说过了。
　　这个觉醒药剂的配方里含有化学物X的成分。
　　虽然所需的分量极少，但这东西却是基因药剂中不可或缺的一部分，基诺斯这边优化了好几次配方也没办法将其彻底移除。
　　而既然提到了化学物X。
　　那就意味着这种药剂是被方墨彻底垄断的货品了。
　　垄断全世界觉醒超能力的生意……这能赚多少钱就连镁国总统都不敢想了，于是他也侧旁敲击的询问起了这方面的问题，说白了就是公司与政府合作的一些细节，税收啊，其他国家该怎麽收费啊之类的。
　　其实要是换成其他人的话。
　　没准还真能靠这玩意儿狠狠的赚上一笔。
　　但问题是方墨压根就不缺钱，他缺什麽都不可能缺钱嘛，家里的黄金都已经开始用谐振储物箱装了，还得上扩容附魔，不然都装不下。
　　上次回去好像小妖都开始做金属奇点了。
　　于是方墨大手一挥。
　　表示大部分利润都可以分给政府，剩下的成立个变种人基金之类的，反正他又不在乎这些。
　　那这下可把大总统给高兴坏了。
　　连带着两人的关系好像更近了一步似的。
　　方墨这边还没着急呢，镁国总统自己就开始着急了，准备在纽约找一个最好的地段开始盖楼，给对方当总部大厦什麽的。
　　甚至还承诺了完全不收费。
　　反正他现在也拥有了天启的能力，随便盖一座大厦应该还是没问题的，就是暂时还不能被群众发现。
　　除此之外。
　　这位大总统似乎还想送给方墨一座小岛，以拉近二者的关系，只不过这件事被方墨言辞拒绝了。
　　两人在电话中交流了很久。
　　讲道理，方墨甚至感觉有一种跟女友煲电话粥的感觉。
　　到最后他都有点不耐烦了，毕竟这大总统是政体出身的，完全听不懂自己话里的那些梗，聊久了也没什麽意思。
　　好在自己敷衍的态度终于被对方听出来了。
　　于是没过多久，这边的大总统就主动挂断了电话，把清净重新还给了方墨。
　　「呼……」
　　放下电话之后。
　　方墨也是终于长舒了一口气。
　　「老大。」
　　而这边才刚放松下来，很快的，玛玉灵人形就从门外探进来了一个小脑袋：「你打完电话了吗？」
　　「是啊。」
　　方墨揉了揉太阳穴：「同样是镁国总统，我感觉我还是喜欢跟奈亚聊天……你们其他人呢？」
　　「她们在厨房。」
　　小玛玉灵从门外走了进来说道。
　　「厨房？」
　　方墨闻言也是微微一愣：「又偷吃东西去了？」
　　「没。」
　　小玛玉灵耸了耸肩：「她们好像还在想那个蛋糕的事，正好回来遇到瑞雯了，她好像稍微懂一点烘焙的手段，然后她们就拉着她一起去厨房了……」
　　「老冯没跟过去吧？」
　　方墨问道。
　　「哈哈，放心吧。」小玛玉灵顿时乐了：「老冯早就不被允许进入厨房了。」
　　「那我就放心……」
　　方墨闻言倒是松了口气，可还不等他把话说完，门外就响起了一连串密集的脚步声，紧接着这些武器就推门涌了进来。
　　「老大老大！看！蛋糕！」
　　莱瓦汀第一个跑了进来，一把将玛玉灵扯到了旁边去，兴奋的说道：「咱们几个亲手做的，来来来，趁热！」
　　「嗯？」
　　听到对方的说法，方墨也顺势朝那边看了眼。
　　结果正好看到中子素端了个盘子，上面放了一小块歪歪扭扭的蛋糕，顶部还挤了一小堆奶油。
　　「你们还惦记这个呢啊。」
　　看到这帮武器居然这麽在意自己，说实话方墨也有点开心，本来以为这帮武器就是一群活爹来着，结果娘化了之后还挺暖心的。
　　想到这里，方墨也忍不住笑了一下。
　　随即他就拿起叉子扎了一块蛋糕塞进了嘴里，不想拒绝这帮小混蛋的好意。
　　然而怎麽说呢，这蛋糕烤的非常干，能感觉到有一股浓浓的咖啡粉的味道，但火候可能没控制好，方墨嚼了两下感觉特别的噎，当然还是能吃的，不过大概率需要一点水来往下顺才行。
　　「来，老大，喝点饮料。」
　　而就在这时，也有人注意到这一点了，直接递过来了一杯液体。
　　「哦，谢谢。」
　　方墨点了点头，随后就把杯子凑到了嘴边，可下一秒他却突然闻到了一股淡淡的腥苦味：「嗯？」
　　低头一看，方墨发现这杯子里装的居然是一大坨黏糊糊的透明汁液。
　　「这是什麽几把东西？」
　　方墨顿时问道。
　　「芦荟汁儿。」史珍香闻言露出了一个灿烂的笑容：「老大你放心喝，这可是我亲手做的！」
　　「……」
　　这一天，笑容从方墨的脸上消失了。
　　(本章完)

第861章 你再说一遍这个杯子是用来干什麽的？
　　第861章 你再说一遍这个杯子是用来干什麽的？
　　从某种意义上来讲。
　　厨房在方墨这里算是一个很危险的地方。
　　毕竟他手下的怪胎实在太多了，就比如那个老是想往饭菜里下毒的老冯。
　　除此之外，还有总想在厨房里炒饭的，烤面筋的，下蛋的，切西瓜的，烙油饼的，摔跤/吃香蕉的，别说方墨了，就连查尔斯这会儿都快要愁成秃头了。
　　多方因素考量下，方墨决定乾脆下达了一条命令。
　　那就是他们谁都不准进入厨房。
　　本来到了这一步，方墨感觉肯定已经是万无一失了吧？结果这千算万算……方墨却把自己这柄鬼屎一样的武器给忘了。
　　想通了这一点后。
　　方墨整个人立马就出现了生理反应。
　　「哕！！！」
　　他从没想过，自己有一天竟然也能发出如此神似老八的声音，这声音简直就像是八音盒的诅咒一样令人生畏。
　　「哎哎……老大你别吐呀？」
　　这边的莱瓦汀一时间好像还没反应过来：「人家小中子素好心好意给你做的呢。」
　　「嗨嗨嗨！」
　　与莱瓦汀不同的是，这边的史珍香的笑容好像更加灿烂了。
　　「不是，有你这麽坑主人的吗？」
　　然而方墨可不管这些了，此刻没好气的抬头瞪了一眼对方：「来人，给我把它按住了，老子现在就要具现化一个匠魂粉碎机出来……」
　　「别！别别别老大！」
　　听到匠魂粉碎机这几个字，史珍香脸上的笑容瞬间就凝固了起来，急忙挥起手臂试图解释：「这个蛋糕不是我做的呀，我全程都没碰过，我是等她们把烤好蛋糕之后……才自己做的这杯芦荟汁。」
　　「真的？」
　　方墨狐疑的盯着对方。
　　「真的真的！」褐色卷发的少女闻言赶紧狂点头：「我可以发誓，如果说谎的话我以后就再也没办法上厕所！」
　　「……行吧。」
　　听到这里方墨也缓和了下来，但又忍不住多看了一眼对方手中的玻璃杯。
　　那是一大坨光是看上去就很不妙的粘液。
　　该怎麽形容呢？
　　硬要说的话……这玩意儿就像是用胶水拌上生鸡蛋清一样，黏糊糊的一大团，然后还被搅打上劲了，充满了筋性，感觉如果真喝上一大口的话，其连粘性之强甚至都没办法将其嚼断，只能硬着头皮把一整杯都吞进喉咙深处。
　　当然如果仅仅只是又粘又韧的话。
　　那还是勉强能入口的。
　　可关键史珍香又不知道往里面加入了什麽调料，导致这团黏胶不仅气味十分刺鼻，颜色还被染成了褐色。
　　「伱敢不敢告诉我……」
　　沉默了半晌，方墨终于忍不住询问了起来：「你这玩意儿到底是怎麽做出来的？」
　　「什麽怎麽做的？」
　　史珍香闻言好像也愣了下：「老大你指的是这杯芦荟汁儿吗？」
　　「那肯定是啊。」
　　听到这里小玛玉灵也立刻附和了起来：「你这都给老大干yue了好吗，老大以前吃精华莓可都没皱过一下眉头……」
　　「就是就是。」
　　莱瓦汀闻言也点了点头：「我们老大敢把精华莓榨成汁儿喝！」
　　「这东西不就是很普通的印渡饮料吗？」
　　史珍香有点奇怪的歪了下头，随后就介绍起了自己的烹饪方式：「我只是在查尔斯的盆栽芦荟上掰了几个叶，然后把果肉和调料一起扔进杯子，最后再用皮搋子稍微搅打一下就好了啊。」
　　「你给我等会儿……」
　　然而听到史珍香的说法后小玛玉灵也惊呆了：「皮搋子？你认真的？」
　　「不是你这皮搋子又是从哪搞的啊？」
　　莱瓦汀这边明显也麻了，此刻一脸懵逼的捂着额头问道。
　　「我自己做的啊。」史珍香摊了摊手：「咱们都是武器，随便削一根小树枝什麽的很正常吧？」
　　「那调料呢？」
　　顶着一头彩发的吞星铲好像也要忍不住了：「你都往里面搁什麽调料了？」
　　「我想想啊。」史珍香回忆了一下，随后就掰着手指头说道：「嗯，好像是咖喱，胡椒粉，甘煤粉，洋葱汁，糖，盐，白葡萄酒，辣椒粉，薄荷叶，大蒜粉，肉桂粉，咖啡渣……」
　　「老大，赶紧把她粉碎了吧。」
　　听到这里玛玉灵也是直接转头看向了方墨，语气明显有些疲惫。
　　「哇，你们干嘛呀……」
　　史珍香闻言也有点不乐意了，只见她自己主动抿了一口手上的芦荟汁，随后就气鼓鼓的说了起来：「我就是喜欢做印渡料理怎麽了？就连其他武器都歧视我的兴趣吗？这个世界真是让人寒心！总有一天我会让所有人都吃上我做的料理的！」
　　「能单独放过我吗？」
　　方墨也头痛的揉了揉太阳穴：「哥们儿是真的不想吃印渡美食。」
　　「那，那老大你可以不吃。」史珍香听到这里，明显也是迟疑了一下的感觉：「但你可以请你的朋友吃！」
　　「哦，这个倒是行。」
　　方墨闻言也是下意识的摸了摸下巴：「我朋友还真不少，尤其是一个名字里面带『罗』字的人简直实名爱吃。」
　　「可惜中子素的蛋糕了。」
　　这边正说着呢，天堂弓也是突然开口说了一句，随后就伸手摸了摸对方的头。
　　「……」
　　铅灰色西瓜头的幼女没吭声，不过也确实能感觉到她有一点郁闷在里面。
　　「没事的，咱们再做一个蛋糕不就好了。」
　　吞星铲闻言也同样安慰了起来，只见她四下张望了起来，随即就注意到了角落里的一个盆栽，抬脚就朝那边走了过去：「嘿咻……」
　　白白的小手一挥。
　　盆栽里的植物立刻被齐根砍断。
　　紧接着她就单手拎着花盆走了回来，将花盆反过来往托盘上一扣，方墨面前立刻就出现了一个实心儿的土球，上面还能看到点隐约的植物根系。
　　「喏，盆栽蛋糕。」
　　而等做完这一切后，吞星铲也是洋洋得意的说了起来：「快点趁热吃吧，老大。」
　　「？」
　　方墨的脸上似乎写满了茫然。
　　这盆栽倒是有了……那蛋糕呢？蛋糕到底在哪里？
　　「吃啊。」
　　然而小吞星铲倒是不以为意，伸手挖了一块土直接就莽进了自己的嘴巴里：「你们不吃那我可就不客气啦。」
　　「不是姐们你异食癖已经晚期了吧？」
　　玛玉灵见状也绷不住了：「咱们这一共才八把武器，史珍香吃史也就算了，怎麽你也跟着凑热闹？」
　　「我又没吃史……」
　　小吞星铲一边嚼一边辩解着。
　　「吃土好像也一样的哦。」泰希丝掩嘴轻笑道：「土里面富含大量有机质，而这其中就很有可能会包含粪便，不然有机肥这个词又是怎麽来的呢？」
　　「那按你这麽说，吃肥肠也算是吃史咯？」
　　小吞星铲不以为意的反问道。
　　「冷知识，土壤里面的微生物比肥肠还要多。」光之剑同样微笑了起来：「除此之外，甚至还含有大量寄生虫的卵……」
　　「你们找麻烦啊。」
　　小吞星铲皱了下眉头，想了想还是忍了下去：「算了，那我吃石头也行。」
　　「什麽？！你要吃史头？」
　　「你……」
　　「好了好了。」
　　眼见这又要闹起乱子，天堂弓也终于出面帮忙解释了一下。
　　她可以说是一众武器中实力与颜值的天花板了，此刻纯白的羽翅微微张开，将对方护在了自己身侧：「你们就别说她了。」
　　「这孩子是无尽工具，本来就是以星球为食的存在……」
　　只见天堂弓轻声的解释着，淡粉色的发丝随着她的话语微微摆动，头顶的弓弦也犹如银河般转动着，这让她看上去就像是端坐于群星之上的公主一样，华贵而又优雅：「她知道主人很喜欢这个世界，所以已经在很努力的克制自己了。」
　　「好家夥，吞星是吧？」
　　而众武器听到这里也开始窃窃私语了起来：「这什麽漫威第五大神明……」
　　「方墨，你在里面吗？」
　　只是还不等她们讨论完毕，门外就突然传来了一阵脚步声，随即吱嘎一声，房门就被什麽人给推开了。
　　「嗯？」
　　方墨抬头一看，结果发现来的人是罗根。
　　因为之前这帮武器进来没关门嘛，所以他这次也没敲门，看到门虚掩着自己就推门走进来了。
　　「啊，是狼叔。」
　　小玛玉灵见状倒是直接打了个招呼。
　　「！」
　　刚才还一副大姐头模样的天堂弓瞬间大惊失色，直接躲在了方墨身后。
　　「……晚上好，各位。」
　　说实话罗根看到这一大帮武器之后，眼皮子也是跳了下，但还是硬着头皮打了个招呼，随后就看向了这边的方墨。
　　「找我有事？」
　　方墨当然也注意到对方了，顺势赶紧将眼前的土球推了出去问道。
　　「我刚刚路过这里好像听到你在说我。」
　　罗根随口问了起来：「你刚刚提到『名字里面有罗字的人了』对吧？我得纠正你一点，我的姓氏是豪利特，这可能跟某些东方国家的习惯不太一样，对了……你刚刚说要请我吃什麽来着？」
　　「吃这坨……」
　　史珍香闻言立刻就要开口，然而下一秒却又被方墨给按了下去。
　　「我说的那个姓罗的不是你。」方墨随口敷衍了起来：「是另一个叫罗南的人，他实名爱吃我武器做的料理……」
　　「是吗？」
　　罗根对此倒是也不怎麽不在意：「好吧，其实我来这里也不是为了这件事的。」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也是一挑眉。
　　「我已经在电视上看到今天的访谈内容了。」
　　罗根开口道：「虽然不想承认，但这一次变种人的身份确实跟以前有了很大的不同，我想……逆转未来的任务我们应该已经完成了吧？」
　　「我感觉也差不多了。」
　　方墨听到这里也微微点了点头：「所以呢，你想说什麽？」
　　「你打算什麽时候把记忆还给他们？」
　　罗根倒也没拐弯抹角的，这不是他的性格，于是乾脆切入了正题问了起来：「查尔斯，埃里克，还有X战警里面的其他同伴们，我记得你应该把他们的记忆都封存起来了吧？」
　　「确实都保存起来了。」
　　方墨点了点头，随即就掏出了那个黄金圣杯：「既然这样，那我就把这些记忆还给他们吧。」
　　「你给我等等。」
　　然而还不等方墨开始许愿，不远处的罗根却又突然皱起了眉来。
　　「又咋了？」
　　方墨举起圣杯的手悬停在了半空之中。
　　「你这杯子……」只见罗根的表情有些微妙，有一种欲言又止的感觉在里面：「它是不是变形了？」
　　是的这可不是罗根在乱说些什麽。
　　因为方墨现在掏出来的这个圣杯它还真就模样大变了。
　　原本这玩意儿作为许愿机，是由FATE里的圣杯体系，再加入死神之中的崩玉共同构建而成的，从外观上来看的话，就只是一个金色的高脚杯，然后底座与杯体连结的地方多了一颗蓝黑色的崩玉而已。
　　但现在就不一样了。
　　方墨如今掏出的圣杯明显要变得更加庞大。
　　以前还可以被称之为是杯子，可现在看上去它就像是一口小锅，或者一个不锈钢脸盆一样大了。
　　然后就在这个放大版的金色杯体上，还莫名其妙多了六个很可疑的小洞，每一个洞看上去都通向了杯子的内侧，可顺着洞口看去，里面却只有一片浓的化不开的黑暗，也不知道这玩意儿到底是用来干嘛的。
　　很显然的。
　　罗根质疑的正是这六个迷之孔洞了。
　　「哦，你说这个啊。」
　　只是方墨的表情却十分淡然，语气平静的解释道：「这东西是许愿机嘛，不过这玩意儿作为一个杯子竟然一次只能供一个人许愿，逼格也太低了。」
　　「所以呢？」
　　罗根脸色渐渐的有些发黑，他已经开始有一些不太好的预感了。
　　「所以我对它进行了一番改造！」
　　方墨顿时微笑了起来：「现在这东西已经可以联鸡许愿了，最多可供一整个寝室同时联……不对，最多可供六个人同时许愿，是不是很牛逼？」
　　「……」
　　罗根已经不知道该说些什麽好了，他现在满脑子都是一个念头……那就是为什麽方墨每一次都能整出让他眼前一黑的活？
　　「你刚刚不是说要解放查尔斯他们的记忆吗？」
　　然而方墨此刻仍在继续说着，只见他乐呵呵的将手中的圣杯递了过来：「那正好，咱们一起联手使用，这次逆转未来的计划就是我们两个人执行的，那现在拯救世界当然也要一起进行，啧啧，我简直都要迫不及待了啊，快点过来罢……」
　　「……你能别玷污他们的记忆吗？」
　　憋了半天，罗根最终还是强咬着牙从牙缝里挤出了这麽一句话来。
　　「没事，他们不知道。」
　　方墨安慰道。
　　「那他妈也不行！」罗根忍不住吼道：「我无数次努力的想让你变得跟正常人一样……你怎麽就听不进去呢？！」
　　「我听进去了，那你不就得逞了吗？」
　　芦荟汁真的很难吃，各位千万别尝试。
　　(本章完)

第862章 钢力士 阿迪特力士
　　第862章 钢力士× 阿迪特力士√
　　方墨向来是一个说到做到的人。
　　尽管过程不尽人意，甚至还曾一度把罗根气到血压飙升。
　　不过最终方墨还是同意了对方的请求，将手中那个槽点满满的圣杯高高举起，释放了众人原本的记忆。
　　无形的波动顷刻间便席卷全球。
　　那些游离的记忆开始找寻起了自己昔日的原主。
　　所有幸存下来的X战警成员，包括查尔斯，埃里克，瑞雯，暴风女，幻影猫，冰人，钢力士……
　　以及主教的那个变种人小队，太阳黑子，闪烁，征途一行人。
　　所有在未来与方墨有过交集互动的变种人。
　　记忆全都被方墨封存了起来。
　　随着许愿机被激活，这些记忆跨越了无尽的时空降临于此，再次变成了自己主人意识的一部分。
　　而在这其中。
　　最先收到影响的就是泽维尔学院的这些人了。
　　隔壁不远处的书房里，本来查尔斯正写着明天的演讲稿呢，结果下一秒大脑却突然刺痛了起来，一段熟悉而又陌生的记忆涌进他的脑海。
　　「唔呃……」
　　查尔斯捂着脑袋倒在了桌子上，发出痛苦的低吟。
　　紧接着很快的，无数过去……或者说未来的画面开始在他脑海中浮现，从1973年开始，另一条时间线上自己的所作所为，都在自己的记忆中不停回放。
　　那是一个方墨没有出现在1973年的世界。
　　自己因瘫痪和学生的参军而痛苦不已，在颓废中沉沦不已，最终只能依靠血清和酒精来麻醉自己的神经。
　　而自己这番不作为的举动。
　　间接导致了瑞雯在战争会谈上扣动了她人生中的第一枪。
　　在杀死了玻利瓦尔的同时，也放大了这群政府高官对变种人的恐惧和厌恶，进而推动了哨兵计划的暗中发展。
　　紧接着就是埃里克从五角大楼监狱脱困，并发誓一生都将致力于消灭普通人类。
　　自己这才潘然醒悟过来。
　　开始继续经营起了泽维尔天才变种人学院。
　　而等到自己和埃里克相互斗争了几十年之后的某天，方墨这才姗姗来迟，并在那遥远的未来治好了自己的双腿。
　　顺便还送了自己一个黄金马桶。
　　不得不说，尽管方墨的所作所为确实让人头痛不已……
　　但他的出现也确实带来了希望。
　　埃里克的计划，史崔克的阴谋，甚至是苏醒的黑凤凰都被他在谈笑间解决了，再之后他就消失了，正如同他突如其来的登场一样……没有任何徵兆的，他在某个平静的早上消失的无影无踪。
　　而也正是在那之后。
　　未来便坠入了无穷的深渊之中。
　　魔形女的基因研究完毕，跨时代的哨兵机器人诞生，变种人也好，人类也罢，整个世界都陷入了永恒的黑暗地狱。
　　再之后……
　　方墨又回来了。
　　这一次，他带来了灭世的神罚。
　　查尔斯的大脑在颤抖，他在记忆深处窥探到了对方神明般的伟力，点燃星辰，陨灭众生，亲手将所有的希望和绝望都在同时掐灭……
　　「这，这家伙到底是个什麽怪物啊？」
　　比起窥探罗根的记忆，自己的记忆明显让查尔斯更加感到震撼了。
　　当然也不只是他。
　　相似的一幕正在很多地方同时上演。
　　正在头痛发电厂工作的埃里克，此刻也接受到了这些记忆，无数未来的片段潮水般涌上心头，他的表情也不断的变化了起来。
　　「他……他竟然真的把地球给毁灭了？」
　　看到自己记忆中的那番光景，埃里克也是心神剧震。
　　许久的震撼过后，埃里克下意识低头看了眼桌子上的涡轮设计图，在这一刻，他突然觉得当一个发电厂的厂长也很好了。
　　是的他已经想明白了。
　　与查尔斯这个老朋友相互斗争了一辈子，双方都死了不少的同伴，结果到了最后所有的努力都成了一场空，一切都是徒劳的。
　　前有哨兵灭绝变种人。
　　后有天神方墨手执魔剑焚尽世间万物。
　　抗争是毫无意义的，突然多了一世记忆的埃里克终于悟了，这便是活了一辈子的老人的通透。
　　平平淡淡才是真……
　　当然除了泽维尔学院这边之外。
　　未来的X战警们也差不多都接收到了一份各自的记忆。
　　旧金山的一处教堂之中，年轻的主教突然有所感悟的猛地一抬头，表情充满了不解与震惊。
　　埃及的某处小镇，幼年的暴风女也是一脸的愕然，无数的记忆潮水般涌入脑海，那是她几乎一生的阅历，这瞬间就让她就从一个幼儿变成了一个成年人，整个人的气质发生了巨大的变化。
　　此刻她的目光看向了电视。
　　画面之中，年轻的查尔斯正在上面演讲着什麽。
　　很快的她的表情就变得庆幸了起来，很明显逆转未来的计划已经成功了，她也决定离开这个混乱的城市了，只有那个学院才是自己真正的家。
　　而与此同时。
　　镁国的一处乡村农场之中。
　　正在草地上奔跑的彼得·拉斯普廷……或者说钢力士，也同样感应到了什麽。
　　他甚至比暴风女还要更加年幼，此刻才刚刚学会说话和走路没多久，但整个人的脸色却不停的变换着。
　　那份未来的记忆正在影响着他。
　　X学院的那些朋友，与哨兵机器人抗争的画面，还有最重要的……呃，石头。
　　众所周知，镁国的孩子由于经常遭受枪击的缘故，所以非常早熟，而钢力士也在刚刚完成了自己人生中第一次懵懂的启蒙。
　　他转头看向不远处的草地。
　　这是他家的农场，上面零星的遍布着一些砾石。
　　农场太大了，再加上这里养的大多是一些牛羊之类的牧畜，以至于自己的父亲没精力把它们全部清理乾净。
　　而此刻。
　　钢力士突然发现这些石块是如此的美丽，诱人。
　　他的心跳开始加速，喘气变得粗重。
　　在血脉偾张的刺激之下，甚至就连X基因都开始无意识的觉醒了！
　　钢力士感觉自己的身体不受控制的开始变大了……然后变得愈发光亮，也愈发坚硬，那种膨胀的感觉简直让钢力士觉得自己快要爆炸了，体内似乎有无穷的热气和力量想要宣泄出去！
　　是了！这便是那钢力士的变种人能力……坚硬如铁呀！！！
　　「噢，我可爱的小石头们……」
　　……
　　咳咳。
　　当然除了以上提到的这些变种人。
　　其实还有几个人，在1973年的这个时间点上并没有出生。
　　只不过经过几次三番的完善后，方墨的许愿机已经非常智能化了，就算遇到这种情况也可以灵活应对。
　　这些记忆开始顺着血脉的源头逆向搜寻。
　　它们找到了这些还未降生的变种人，然后依附在了他们父母的身上。
　　只要他们的父母结合，他们诞生下来的那一刻，这些记忆就会悉数回归原主，这几乎就相当于是带着记忆重生了一遍。
　　「好了，搞定了。」
　　在所有的记忆悉数归位后，方墨也缓缓放下了手中的黄金圣杯。
　　「他们的记忆已经回来了吗？」
　　旁边黑着脸的罗根见状，闷闷的问了一句。
　　「是啊。」
　　方墨闻言也是直接点了点头：「今天有点晚了，估计他们要稍微消化一下这些记忆，等到明天早上你可以去问问，估计他们都想起来了。」
　　「好吧。」
　　眼见方墨确实搞定了这件事，罗根这才松了口气的感觉：「这才像话。」
　　「喂喂，你这什麽态度。」
　　方墨闻言也忍不住吐槽了一句：「哥们整活儿归整活儿，你们真出事了哪次不是我给伱们擦屁股？」
　　「对！擦屁股！」
　　旁边的史珍香闻言赶紧复读了一句。
　　「主要是你整的活太大了。」罗根有些疲惫的叹了口气，现在逆转未来最后的一件事也已经收尾了，他也是终于放松了下来：「正常人会一言不合就毁灭世界吗？或者莫名其妙的把别人的雪茄变成女人……」
　　「所以你果然只在意最后一件事吧？」
　　方墨扶额问道。
　　「都说了我全他妈在意！」
　　罗根听到这里顿时忍不住吼了一句，但随即又觉得自己的态度有些不太好，于是吸了口气又缓和了下来：「总之，这次也谢谢你了。」
　　「都几把哥们儿。」
　　方墨倒是不在意的笑了笑。
　　「对了。」说到这里，罗根突然又像是想起了什麽似的说了一句：「还有一件事。」
　　「啥？」
　　方墨好奇的问道。
　　「现在逆转未来这个计划应该已经结束了吧？」
　　罗根倒也没藏着掖着，直接切入正题：「这个世界看样子应该也已经安全了，所以我们什麽时候离开？」
　　「……你这麽急的吗？」
　　听到罗根的说法，方墨也明显有些意外的感觉，印象中对方虽然脾气有点臭，但却是个不折不扣的柔情硬汉，十分在乎身边的朋友们，这突然莫名其妙的要走……总觉得哪里有点不对劲啊。
　　「嗯，我已经迫不及待了。」
　　罗根点了点头，只不过眼神隐约有一点闪躲的感觉。
　　「emmmm……」
　　那这一幕明显也被方墨注意到了，很明显这九分里有十分的不对劲，于是他立刻眯起了双眼。
　　「我打算再呆一段时间来着。」
　　方墨想了想说道：「我还打算让你认个亲呢，你不打算再见你哥哥一面了吗？」
　　「维克多吗？」
　　听到这里罗根的表情明显动了一下，但想了想他却还是摇了摇头：「算了，我跟那家伙也没什麽好聊的，按照他的那个臭脾气……现在要麽在哪个地方鬼混，要麽就是被什麽组织给抓起来了，之后拜托查尔斯帮我找到他就好了。」
　　「是吗？」
　　方墨闻言也是彻底反应过来了，突然就笑了起来：「你这家伙，该不会是担心我继续呆下去又惹出什麽麻烦吧？」
　　「……」
　　罗根没说话，但表情明显僵硬了一下。
　　「我特麽就知道！」
　　看到罗根此刻的表情，方墨再不明白那就是傻子了，于是立刻忍不住骂了起来：「你这家伙都活快两百多年了，肯定不会急这一时半会儿的。」
　　「我没有。」
　　罗根还在努力的尝试着挽救：「我确实很好奇你的世界是什麽样子的。」
　　「那你敢发誓吗？」方墨手中直接亮起了一团白光：「这是我新研究出来的娘化测谎术，只要撒了谎就会被变成女人……你有狼属性对吧？信不信老子让你骑自行车去阿拜多斯高中上学？」
　　「我……」
　　罗根明显迟疑了下，紧接着很快他就乾脆不演了：「没错，你说得对，我就是想赶紧把你这个麻烦带走！」
　　「你有病吧。」
　　「你没病吗？」
　　方墨才刚说一句，罗根马上就没好气的回怼了起来：「你以为我想这麽快就离开吗？还不是你平时太喜欢找麻烦了，你敢不敢回忆一下自己都干了些什麽？」
　　「我……」
　　「骗我一起欣赏原子弹爆炸，让汉克用电锯割金块，大战之前把海妖给整吐了，让查尔斯患上木棍恐惧症，导致他从此不敢碰拖布和笤帚，逼达尔文强行进化出了接梗和说地狱笑话的能力，把斯科特最爱的女人封印进了查尔斯的马桶里，最后还他妈烧了整个世界！」
　　罗根黑着脸直接说出了方墨一连串的罪行。
　　「我这也太缺德了吧？」
　　听到这里连方墨自己都绷不住了，扑哧一声就笑了出来：「孙笑川，人送外号小方墨……」
　　「你……」
　　「好了不闹了。」
　　眼见对方马上就要爆发了，方墨这才出言安抚了起来：「放心吧，我干完正事儿后就会离开的，而且接下来应该也不会搞事了。」
　　「什么正事？」
　　罗根听到这里倒也冷静了几分。
　　「X因子研究公司啊。」方墨摊了摊手：「这可是拯救变种人的核心因素，只有大家都愿意变成变种人，才能从根源上解决歧视的问题，就算再怎麽急，总得等我把公司这边安排妥善才行吧？」
　　「这样。」
　　罗根闻言也点了点头，这件事确实得认真处理一下才行：「大概要多久？」
　　「我也不清楚啊。」
　　听到这里，方墨突然面露难色的摇了摇头：「为了成立公司我最近每天都在恶补各种科学知识，遗传学生物学的书我都要翻烂了，不过幸亏也有一点收获……对了，你想听听我的感悟吗？」
　　「什麽感悟？」
　　「就是书上写的那些知识啊。」
　　方墨露出一个外神特有的笑容，随后就伸出了一根手指说道：「禁忌冷知识，界门纲目科属种……所以科比纲门小。」
　　「你他妈现在就给我滚出这个世界！！！」
　　禁忌冷知识：在匠魂模组之中，阿迪特金属有拥有名为『爱石』的特性，描述为可以吸收石头回复自身的耐久。
　　(本章完)

第863章 如此地狱的行为，却是为了大家都能上天堂
　　第863章 如此地狱的行为，却是为了大家都能上天堂……
　　事实证明。
　　罗根并不喜欢追寻禁忌的知识。
　　这倒也算是一件好事，至少在那些旧日横行的世界之中，像他这样的人可以更长的时间里保持理智。
　　所以当方墨说完那些话后。
　　罗根几乎想都不想的就直接摔门离开了。
　　而等到罗根一走，方墨手下的这一大帮子武器就又折腾了起来。
　　整活镰刀和小玛玉灵正在尝试争夺所有权，莱瓦汀和泰希丝也有点各自看对方不顺眼，史珍香坐在黄金马桶上当众拉屎，中子剑和修叽倒是安静的在看电视，吞星铲在尝试诱骗天堂弓吃土，而后者似乎想拒绝又不知道该如何开口。
　　至于一肚子坏水的光之剑……
　　她正饶有兴致的盯着众人不动声色，也不知道又憋着什麽坏呢。
　　只不过这一次。
　　方墨倒是没有出言阻止她们。
　　他靠在侧边的沙发上，看着这群形态各异的小混蛋们在自己眼前撒欢，使坏，嘴角不经意间上扬了起来。
　　其实方墨以前是很讨厌吵闹的。
　　尤其是人多的环境，呆上没一会儿就想起身离开。
　　可自从在MC世界睁开双眼之后……或许是那个世界太过于荒凉寂静了吧，现在方墨反而喜欢上了这种热闹的感觉。
　　「真好啊。」
　　方墨感叹着闭上了双眼。
　　视野陷入黑暗，只有那些叽叽喳喳的声音不断回荡在耳畔。
　　不知不觉之间他的意识开始模糊，没由来的，方墨重生后第一次在这种吵闹纷杂的环境下进入了梦乡。
　　一夜无话。
　　当方墨再次醒来之后。
　　他发现自己居然不知何时回到了卧房的床上。
　　「嗯？我睡着了吗？」
　　直到此刻方墨才反应过来，下意识睁开眼睛看向了周围。
　　只是这不看还好。
　　看完就连方墨自己都懵住了。
　　此刻他正睡在这张大床最中央的位置，然后左边是一个顶着浅紫色猫耳的女高中生，右边则是一个黑色齐脖短发的猫耳少女，此刻两人就像是小猫一样蜷缩在那里，枕着自己的胳膊安静的睡着。
　　与此同时自己的胸口上。
　　铅灰色西瓜头的幼女正脸朝下趴在这里。
　　头顶上一团软乎乎的东西，方墨抬头一看发现是修格斯变成的小黑猫。
　　而再远一点的地方，浅粉色长发的少女与光之剑相互靠着对方的肩膀，正在打盹，至于莱瓦汀和吞星铲则四仰八叉的睡在了地上……这鼻涕泡都快冒出来了。
　　床尾处是横躺在那里的泰希丝，从对方发丝延伸出的触手正紧紧吸附着的腿，同样像是在宣布主权一样。
　　这个画面仔细想来已经很离谱了对吧？
　　但还有更离谱的。
　　因为史珍香此刻正坐在黄金马桶上，虽说在拉屎吧，但整个人却非常严肃……微微垂首面无表情的假寐，简直犹如帝皇般端庄威严。
　　「我……」
　　方墨见状顿时陷入了沉默。
　　有那麽一瞬间，他甚至怀疑自己是不是开趴了。
　　但稍微感受一下的话，又能感觉到自己的衣物还完好无损，这倒是让他庆幸的松了口气。
　　「……唔。」
　　然而大概是感觉到了什麽，这边的武器们也逐渐都清醒了过来。
　　「主人你醒了？」
　　第一个反应过来的是天堂弓，只见她有些惺忪的揉了揉自己的眼睛，然后就主动解释了起来：「昨晚你睡着了，然后大家就把你搬到床上来了。」
　　「伱们没干别的什麽事吧？」
　　方墨忍不住问了一句。
　　「别的事？」天堂弓茫然的眨了眨眼睛：「别的事指的是……」
　　「肯定有人想搞事啦。」
　　由于跟天堂弓靠在一起，此刻光之剑这边也慵懒的打了个哈欠：「但大家都在一起，以至于某些个别武器碍于面子，并没有出手，所以主人你就放心吧，目前你还是很纯洁的。」
　　「那就行……」
　　听到这里方墨明显放松了下来。
　　他可不想跟自己家那个白痴小搭档一样，被自己一板砖强制关机，然后睡着睡着莫名其妙就被开了……
　　「行了，都起来吧。」
　　揉了揉额头，方墨也是缓缓从床上坐了起来。
　　他今天还有不少事要忙呢，确实没什麽时间跟这帮武器们继续玩闹了。
　　昨晚交谈的过程中。
　　方墨答应了罗根要尽快离开这里。
　　除了整活儿，平日里他说话还是挺守信用的。
　　所以现在自然也就要加快进度了，先想办法把那个研究X因子的公司给搞定，然后就能带罗根离开这个世界了。
　　毕竟他也确实没什麽继续呆下去的理由了。
　　虽说这个世界被自己魔改了，但也并非所有的事都能一蹴而就的，想改变世界还需要大量的时间来催化这一切。
　　方墨确实很想看乐子。
　　但面对这个才刚刚开始改变的世界……他总不可能在这里等上几十年吧？
　　所以最优的解就是先行离开，等到自己什麽时候玩够了，再回来检验一下这边的成果，看看这个世界会不会如了自己的愿。
　　于是很快的。
　　在简单的洗漱了一下之后。
　　方墨直接推门走了出去，开始细化关于公司的具体事宜。
　　「嗨，方墨。」
　　然而这边才刚刚离开房间，方墨就迎面遇到了满脸蓝毛的野兽汉克，对方的表情看起来似乎有些怪异：「早上好啊。」
　　「哦，早上好。」
　　方墨倒也没想那麽多，打了个招呼就打算转身离开了。
　　「等，等等！」可就在这个时候，这边的汉克却突然叫住了方墨：「我有话想要跟你说。」
　　「啊？」
　　方墨有点奇怪的看了野兽一眼。
　　「呃，这个。」
　　汉克迟疑了一下，不过还是立刻开口说了起来：「方墨，你……昨晚是不是偷偷干什麽事了？」
　　「你别乱说，我可没开趴！」
　　方墨立刻反驳了起来：「是她们自己爬上来的！」
　　「……？」
　　这莫名其妙的一下直接都给汉克整不会了，迟疑了半天才堪堪开口道：「我想……虽然我不知道你干了些什麽，但我指的应该不是这件事。」
　　「那是什麽事？」
　　方墨这才勉强松了口气的感觉。
　　「是查尔斯他们。」
　　汉克露出了一个有些困惑不解的神色：「嗯……今天早上大家吃早餐的时候，我感觉他们似乎有些奇怪，就好像一夜之间苍老了很多一样，当然我指的不是身体，而是气质，就连瑞雯好像都变了一个人似的。」
　　「你只是在意瑞雯吧？」
　　方墨翻了个白眼。
　　「我，我没有。」汉克的目光有点闪躲，他确实已经喜欢对方很多年了：「我只是觉得……」
　　「行了，别解释了。」
　　方墨直接阻止了对方的话语：「这件事是我乾的，逆转未来的计划应该已经成功了，所以我把他们的记忆带了回来。」
　　「记忆？」
　　汉克愣了一下：「什麽意思？」
　　「他们未来的记忆。」
　　方墨解释道：「你们这个宇宙的时间线有点奇怪，改变过去并不是创造出一个平行宇宙，而是直接会让未来的时间线消失，我不想让他们消失，所以就将他们的记忆带了回来。」
　　「这……」
　　听到这里汉克也直接呆住了。
　　「简单点来说，就是他们一夜之间比你多活了几十年的时间。」
　　方墨直接摊了摊手：「所以你的感觉没错，他们好歹也是重活一世的人了，思想观念和谈吐什麽的肯定会有些改变的。」
　　「那我的记忆呢？」
　　汉克听到这里也是赶紧追问了一句：「我怎麽没有这些记忆？」
　　「你嘎了啊。」
　　方墨理直气壮的说道。
　　「什麽？」
　　汉克闻言也是一呆，虽然他之前也知道一些关于逆转未来的计划，但对于自己的信息却一无所知，现在猛然间知晓这些也有点难以接受。
　　「不光是你，隔壁皮特罗好像也死了。」
　　方墨拍了拍对方的肩膀安慰道：「没事，你回头可以问问查尔斯，或许他的记忆中存储了一些关于你的记忆，到时候你问问他就好了……哦对了还有件事，你对生物学和遗传学有了解吗？」
　　「你指的是变种基因吗？」
　　汉克虽然心里很乱，但脑子转的还是蛮快的：「我为了研究压制X因子的血清，专门学习了一些这方面的知识。」
　　「也就是说比较精通咯？」
　　听到汉克的说法，方墨也是满意的点了点头：「那行，你把记忆借我一份，回头我想办法让瑞雯跟你搞对象。」
　　「怎麽处……不对。」
　　汉克一听下意识就说了起来，但随后就赶紧摇了摇头：「我是说怎麽借……记忆这东西还能借给别人吗？」
　　「就是把你的那些学术知识复制一份给我。」
　　方墨解释道：「我打算成立一个公司，但其他科研人员我不太放心，所以打算自己搓一批出来，目前人选已经有了，但知识还比较欠缺。」
　　「会对我有什麽伤害吗？」
　　汉克问道。
　　「放心，安全得很。」方墨立刻拍着胸脯保证了起来：「硬要说的话，你应该担心的是自己的身体吃不吃得消，毕竟你看起来可挺肾虚的，到时候瑞雯……」
　　「我将立刻停止注射血清！」
　　汉克立刻说道：「我的野兽形态身体素质在她之上！」
　　「行行行。」
　　方墨一听顿时也乐了，这野兽汉克也算是自己从冷战时期就认识的老朋友了，撮合一下他跟魔形女也挺好的：「那你站好，我备份一下你的记忆。」
　　「来！」
　　汉克马上就站直了。
　　方墨见状也没有废话，直接圣杯往对方脑子上一怼，许愿发动，瞬间复刻了一份对方的记忆进去。
　　而等到复制了这份记忆之后。
　　方墨也没有久留。
　　当即就离开了泽维尔学院，随便找了个偏僻的地方开始手搓员工。
　　与此同时他也再次跟镁国总统打了一通电话，主要是商榷了一下关于公司成立的具体事宜，顺便还额外提到了另一件事。
　　「哦，对了，大总统啊。」
　　电话里，方墨这边直言不讳的说道：「我现在需要一个死刑犯，你看方便提供一下吗？」
　　「死刑犯？做实验吗？」
　　这边的镁国总统明显也是一愣：「可以，有什麽要求吗？」
　　「没什麽要求，最好是男性。」方墨摸了摸下巴提出了自己的要求：「嗯，硬要说的话死因可以稍微筛选一下……最好是一个重度恋童癖。」
　　「啊？」
　　听到这里镁国总统也是一懵：「这个……你这人体试验还对姓取向有要求吗？」
　　「看把你吓的，我只需要一个普通的恋童癖罪犯就行，FBI那里应该有很多吧？」方墨直接在电话里安慰道：「不用把你的同事送过来。」
　　方墨需要这死刑犯倒是不假。
　　因为先前的一些脑洞，他对自己的维度建设又有了些新的理解。
　　虽然现在的白之大地广袤无边，但却依然有一个问题没有解决，那就是方墨的世界没有任何关于轮回的机制。
　　既没有东方体系的阴曹地府。
　　也没有西方体系的地狱，冥界之类的设定。
　　尽管也有下界，但那只是一个维度罢了，并不是所有生灵最终的归宿。
　　所以方墨这段时间也是在一直思考，到底该怎麽建设一个又新又好的，能让人眼前一黑……眼前一亮的死后世界呢？
　　然后盯着牢大。
　　方墨突然在某个瞬间就悟了。
　　他决定找一个独立的维度，将其定义成死后世界，任何自己的信徒或者白之大地的生命，死亡之后都会前往那里。
　　当然最独特的还是这个世界的机制了。
　　为了凸显出自己的仁慈博爱，同时也是为了抹除死亡和离别的痛苦，方墨决定给所有人都设置一个平等的复活机会。
　　他打算在死后世界设置一个电梯和擂台。
　　只要能在擂台上战胜对手，那麽就可以通过自动扶梯重返人间。
　　而考虑到有些人的实力非常弱，打不过其他人，就比如科比肯定打不过世贸双子塔……所以善良的方墨决定帮人帮到底，乾脆利用这个死刑犯改造一个鬼畜明星，让他来当死后世界垫底的守门员。
　　而至于这个人的具体身份……
　　就是霍金。
　　(本章完)

第864章 这就是我的绿宝石商会！
　　第864章 这就是……我的绿宝石商会！
　　在方墨挂断电话之后。
　　没过多久，大总统这边就送来了一个死囚。
　　那其实从这里就能看出来了，在双方通过利益达成共识之后，对方还是很乐于满足方墨的各种需求的。
　　虽然哪怕是大总统自己。
　　都搞不懂方墨为什麽非得要一个重度恋童癖……
　　哪怕方墨吵闹着非得要一个男童女童，或者表示只有跟当世最强者战斗厮杀时才能畅快的○精，他都能表示理解并设法满足对方的需求，可这非得要恋童癖他就有点无法理解了啊。
　　难道这就是对方的特殊癖好吗？
　　想到这里。
　　镁国总统也有点懵了。
　　只见他下意识看了眼自己身边的这群同事，考虑到方墨那天神般的实力水准，他觉得这帮人渣早晚有一天保不住自己的屁股……
　　……
　　不过话又说回来了。
　　方墨也并不清楚这位大总统是怎麽想的。
　　他现在的想法很简单，无非就是找个地方搓一批忠诚的公司员工而已。
　　而为了掩人耳目。
　　他临时租用了一栋刚好空置的办公大厦。
　　这栋大厦先前是给其他企业办公用的，只不过就现场的情况来看，这家企业大概率是已经破产倒闭了。
　　目前这座大厦整体就只剩下一座空壳了，里面的设施全部被搬空，甚至连地砖都没了踪影，就只剩下了坑坑洼洼的水泥地，仅仅只是在里面行走，踩在水泥碎渣上的声音都会经久不息的回荡着。
　　好在方墨只是搓人。
　　对内部装饰什麽的也不怎麽在意。
　　在接到大总统送来的死囚后，方墨立刻就拎着对方走进了建筑物的内部，随后就一把扯下了对方脑袋上的头套。
　　「呃啊！」
　　冷不丁被摘下头套，窗外刺眼的光立刻让对方闭上了眼睛。
　　而趁这个机会。
　　方墨也仔细盯着对方端详了一番。
　　那是一个典型的中年白人，脸上满是金色的络腮胡子，身材有些发福，然后还有点秃顶，顶着一个大肚腩，眼眶深陷，然后像是胳膊或者前胸之类地方的体毛也十分的旺盛，非常符合方墨记忆中的一些刻板印象。
　　「你……」
　　这边正观察着呢，眼前的中年白人也逐渐适应了光线，此刻睁开眼睛有些惶恐的看向方墨：「你是谁？这是什麽地方？」
　　「你好，我是地狱之主方墨菲斯托。」
　　方墨平静的微笑道：「我知道伱可能无法接受自己的下场，但你接下来将会以祸金的身份成为死后世界的守门人……希望你能喜欢这份工作，并对每一个暴打你的人竖起大拇哥。」
　　「这……什麽鬼啊？！」
　　对方听完之后果然是一脸的惊疑恐惧：「死后世界是什麽？你是魔鬼？天呐这里到底是哪儿……那些FBI的人呢？」
　　「准备跟你健康的身体说再见吧。」
　　然而方墨可不管这些，直接伸手拎起了对方的脖子往地上一摔：「起飞咯！！！」
　　「呃啊！！！」
　　对方的身体重重的砸在了地上，剧痛瞬间让他惨叫了起来。
　　可还不等他求饶，方墨已经抬起了脚跟，朝着对方的后颈不由分说就是一脚踩了过去，只听咔的医生，对方的颈椎瞬间被踩了个粉碎。
　　其实如果是普通人的话，这一下就已经死透了。
　　可怎奈方墨压根就不打算让他死去。
　　于是白光闪过。
　　下界维度的权限被激活。
　　这是与下界之星和信标同源的能量，理论上能够治愈一切伤痛。
　　只可惜方墨没有选择治好对方，而是扭曲起了对方的肉体，于是等到光芒熄灭之后，这货彻底沦为了一个毫无自理能力的重度残废，全身上下就只有两根大拇指还能勉强的活动了。
　　甚至就连这货的身高外观，都一并被扭曲了。
　　肌肉萎缩，身高缩水，到最后方墨还故意给他配了一副眼镜。
　　「好家夥，您这公瘫面积都超过98%了吧？」
　　眼见对方瘫的只有大拇指能活动了，方墨也忍不住乐呵呵的吐槽了起来：「这也太遭罪了，你还是忘了这一切吧。」
　　说完这句话之后。
　　方墨便直接掏出了黄金圣杯，开始下达指令。
　　尽管他自己也掌握了一些操作记忆的手段，但使用起来太过于麻烦，所以有时候还是依靠圣杯这个工具更方便一些。
　　很快的。
　　对方的记忆就被抹除殆尽了。
　　取而代之的，是一份陌生而又荒诞的虚假记忆。
　　「嗯嗯，搞定了。」
　　等到成功搓出了这麽一个玩意儿后，方墨丝毫没有愧疚的意思，反而还直接朝对方吩咐了起来：「来，给我竖一个大拇哥。」
　　「……」
　　对方没说话，但却突然嘴角一歪，紧接着就竖起了一根大拇指。
　　「好好好，看样子成功了啊。」
　　眼见对方这抽象的行为，方墨也乐了，看来自己这死后世界的守门员算是完成了。
　　满意的点了点头，紧接着方墨就从身后抽出了一把末影匕首，并一刀捅在了对方的肚子上，将其封印在了里面。
　　当然他这麽做也是有原因的。
　　因为目前方墨没办法脱离这个世界太长的时间。
　　如果回归自己的维度，立刻去设置死后世界复活的相关规则的话……那麽自己在X战警这处时空的锚定点就会逐渐淡化，最终消失，而等自己处理完这一切回来之后，没准这里又不知道过去多少年了。
　　所以方墨只能暂时先封印住对方。
　　等到彻底回归后，再专门把他扔到死后世界去当守门员。
　　反正按照方墨的构思和设计，死后世界哪怕打赢了复活赛……也必须乘坐自动扶梯才能重返人间。
　　而众所周知霍金没办法乘坐自动扶梯。
　　「嗯，接下来就是员工了……」
　　搞定了这位鬼畜明星之后，方墨又将目标放在了对村民的现实化上面。
　　这个就比较简单了。
　　毕竟之前也有过类似的先例。
　　为了应对各种情况，方墨在MC世界用世界箱装了不少生物实体，那村民当然也在其中了，所以现在只要拿出来稍微现实化一下就可以使用。
　　说干就干。
　　稍微再史蒂夫背包里翻找了一下。
　　没过多久，方墨就找到了与之对应的世界之箱，并控制史蒂夫将其摆在了地上。
　　白光瞬间亮起。
　　世界之箱被现实化完毕。
　　方墨抬手往上一掀，瞬间无数人影浮现在了他的面前，紧接着就是无尽的白色光芒，所有村民都在这一刻完成了现实化的转变。
　　随着白光褪去。
　　密密麻麻的人群出现在了方墨面前。
　　他们并不是那种大鼻子的怪人，而是一大堆形形色色的普通人类。
　　是的先前在JOJO世界就提到过了，村民这玩意儿现实化之后就是普通人，而且外观也是随机的，并不会说所有村民都长一个样。
　　硬要收的话。
　　他们也就兴趣爱好比较相同了。
　　除了绝对服从方墨之外，他们几乎无一例外的疯狂喜爱着绿宝石。
　　「……」
　　看着眼前这一大堆的村民。
　　方墨摇了摇头，再次举起了手中的黄金圣杯。
　　他稍微检索了一番汉克的记忆，将一些没用的东西剔除，比如喜欢瑞雯，喜欢吃甜甜圈，或者对自己变种人的外貌感到自卑之类的。
　　毕竟方墨想要的只是员工而已，又不是想复制一大堆汉克出来。
　　更何况就算自己不介意。
　　瑞雯也受不了啊。
　　只不过与查尔斯不同，方墨毕竟不是记忆这方面的专家。
　　尽管有圣杯帮忙，方墨还是花费了很长时间才勉强完成了这一步骤，将汉克记忆中大部分繁杂无用的内容剔除掉了，只保留了一些生活常识，以及所有关于学术方面的知识，将其植入了全体村民的意识之中。
　　而为了完成这一操作。
　　方墨几乎整整花费了大半天的时间。
　　「终于搞定了。」
　　等到将一切搞定之后，方墨也忍不住长舒了一口气。
　　说真的这次他可真是下血本了，这也就是X战警世界了，要是换成其他世界自己才懒得这麽折腾。
　　「主人。」
　　很快的，这群村民们也逐渐消化了这些记忆，开始主动跟方墨交谈了起来：「您是想让我们经营那家公司对吧，除此之外还有别的任务吗？」
　　「应该没了吧。」
　　方墨这会儿刚忙完，顺势就坐在了旁边的台阶上：「反正把这家公司握在手里就行，慢慢让这个世界的人类都成为变种人。」
　　「好的，我们明白了。」
　　为首的村民听到这里，也是马上点头说了起来：「如果要这麽做的话，我们首先需要一个合法的身份。」
　　「我知道。」
　　方墨应了一声：「我早就跟总统说过了，他会让各个部门配合我，身份什麽的都是小问题，那些部门随便哪个拎出来都有单开身份证明的权利。」
　　「这样。」
　　为首的村民略微思索了起来：「既然如此，那这件事我们自己去处理就可以了。」
　　「那可太TM好了。」
　　方墨闻言立刻满意的点了点头，他就是个懒狗，除了整活儿之外其他事儿是真懒得研究，于是便直接允诺道：「你们能自己处理的就尽量自己处理，真处理不了的再想办法找我。」
　　不得不说这群村民的忠诚度确实很高。
　　就算方墨这麽说了，这帮村民好像也没有一点怨言之类的感觉，相反还一个个都低头认真思索了起来，怎样才能更快的帮助自家主人解决这些麻烦。
　　「主人。」
　　很快的，就有村民站了出来：「我们需要一点启动资金……」
　　「尽管拿去。」
　　方墨闻言立刻一挥手，瞬间扔了满地的金锭，紧接着稍微想了下，他又扔了一大把绿宝石出去：「这是奖励。」
　　「！」
　　看到绿宝石，这帮村民的眼睛顿时就亮了起来。
　　甚至都不顾方墨还在眼前了，这群人瞬间就开始疯狂的哄抢，眼里面流露出的是最诚挚的喜爱，几乎不掺杂任何其他多馀的情感。
　　「你们先抢，我这边就先撤了。」
　　看到这乱哄哄的一幕，方墨也是直接伸了个懒腰：「你们遇到麻烦了再找我就行，应该知道我在哪吧？」
　　「主人您在泽维尔学院。」
　　哄抢之中，也不知道是谁攥着两颗绿宝石喊了一句。
　　「行。」
　　方墨当即满意的点了点头。
　　看来汉克的记忆对他们还是有些帮助的。
　　本来MC世界就有精品特性，任何被现实化的事物都是最顶级的存在，而在这其中自然也包括了生物本身。
　　就比如这些村民。
　　尽管在游戏中他们只是一群没有智商……或者说灵智未开的傻子。
　　可一旦接受了现实化之后，他们就会摇身一变，变成精品人类……呃，这麽说似乎有点怪，但理确实是这个理，这些经过了现实化后的村民，无论是智商还是颜值都是相当在线的，确实是精英水准的存在，各方面的才能全部超出了普通人一大截的感觉。
　　本来如果只是现实化的话。
　　方墨还有点担心他们会不适应这个世界本身。
　　但现在自己给他们植入了汉克的记忆，要知道汉克本身也是个天才，要不然也不可能发明出X战机，抵抗血清，以及脑波放大仪之类的东西了对吧？
　　天才科学家的记忆。
　　再加上一群来自域外的顶级精英分子。
　　方墨相信就算自己当甩手掌柜，他们也能在很短的时间内处理好一切，并长久的运营下去的。
　　毕竟这群村民确实有些离谱，他们的正常情感十分淡薄，不会被任何类似亲情，爱情，或者其他物欲所束缚，这些村民的意识深处只有两个观点，其一是主人至上，其二就是无比热爱纯净的绿宝石。
　　比起什麽奴莉岛。
　　又或者是其他来自世俗的诱惑。
　　他们或许更喜欢聚在一起，然后给自己装上绿宝石做的○塞和马棒，这是独属于村民的狂欢，同时也能窥得他们那极端的抱团性和排外性。
　　方墨丝毫不怀疑。
　　他们的执行力究竟有多麽的离谱。
　　其实这一点早在JOJO世界就能看出些端倪了。
　　就比如那个由村民成立的绿宝石商会……不管方墨下达了怎样的命令，他们往往都会超额完成任务，甚至如果方墨想的话，他们或许会成为另一个臭名昭着的种族，然后再用魔法击败魔法。
　　不过值得一提的是，如果真让他们写一本【圣经-不约】的话。
　　那恐怕方墨就真要成耶稣了……
　　(本章完)

第865章 我怎麽刚一回归主世界就看到你在偷跑？
　　第865章 我怎麽刚一回归主世界就看到你在偷跑？
　　「不是，你们这是什麽态度？」
　　泽维尔学院的操场上，方墨哭笑不得的看着面前沉默不语的众人：「哥们儿只是走了，又不是死了，你们能不能把自己垮起的批脸收一收？」
　　「他说的没错。」
　　而就在方墨身旁，叼着雪茄的罗根也同样点了点头：「你们没必要这样的。」
　　「这是人之常情，罗根。」
　　开口的人是查尔斯，此刻他穿着一套整洁的西装站在那边，脸上挂着一种慈祥而又和蔼的笑容，似乎有一种不属于这个年龄的沉稳气质：「我们已经认识快有一个世纪了，离别时的伤感是在所难免的。」
　　「我知道。」
　　罗根深吸了一口雪茄，直接将头撇到了一旁去说道：「但我还是不太喜欢这种感觉。」
　　「所以伱们还会回来的，对吗？」
　　这次说话的人是瑞雯，此刻她正站在汉克的身侧，表情有些复杂的看着眼前的两人：「大概要多长时间呢？」
　　「不知道啊。」
　　方墨闻言也是摊了摊手：「可能几个月，也可能几年，毕竟每个世界之间的时间流速不同，有些事我也说不好。」
　　「你们突然离开，这里估计又要冷清下来了。」
　　查尔斯看了一眼自己的庄园，随后又看了一眼方墨身后的武器娘和鬼畜明星们，虽然脸上挂着微笑，但语气中也确实透露出了一种无言的伤感：「我们好不容易才适应了这样的生活。」
　　「安心，不会冷清多久的。」
　　方墨闻言倒是笑了笑：「现在变种人法案已经正式成立了，一切都在步入正轨，再加上你们经常上电视……估计新一代的变种人孩子很快就要找上门来了吧？」
　　「或许吧。」
　　查尔斯只是轻轻的点了点头。
　　「好啦，教授。」
　　大概察觉到了气氛的低沉，很快的方墨身后就有人喊了起来，只见小玛玉灵走出来拍了拍查尔斯的肩膀：「放心吧，咱们几个会给老大吹枕边风的，让他早点过来看看你们。」
　　「等等，枕边风这个词……」
　　「就是嘛。」
　　不等方墨开口解释，史珍香就探出小脑袋跟着附和了起来：「教授，到时候我给你带好吃奥。」
　　「！？」
　　查尔斯闻言顿时就脸色一变：「这个就不用了吧？」
　　「哈哈哈哈，史总你又吓到别人了！」眼见查尔斯这好像吃了屎一样难看的表情，众武器们顿时哄笑起来，让操场上的气氛也明显变得轻快了不少。
　　「时间过的可真快啊，这都已经半个月了。」
　　而等气氛稍微活跃了一些之后，这边还是小女孩的暴风女也叹了口气：「我感觉好像昨天还在被哨兵追杀呢。」
　　「是这样的。」
　　看着眼前这一帮人闹哄哄的样子，方墨也忍不住笑了起来：「毕竟欢乐的时光总是短暂的……」
　　是的，没错。
　　距离他之前现实化了那一批村民，已经过去大半个月的时间了。
　　方墨倒是很早就想离开了。
　　但先前也说了，创立一个垄断全球的大型公司需要时间，更何况方墨本来就对这方面一窍不通。
　　除了基因药剂的原材料。
　　剩下的诸多事宜都是那帮村民们自己处理的。
　　好在他们的执行效率相当之高，这才短短半个月的时间，方墨所创建的这家『天神基因』集团就已经步入正轨了。
　　目前的话。
　　天神基因仅仅只在纽约有一家公司而已。
　　但即便如此，这家公司的创收净利润就已经达到一个天文数字了，就连镁国总统都为之咂舌的那种。
　　除了专门提供给政冶高层的『续你命』系列基因液之外。
　　剩下的觉醒药剂一共被分成了三个不同的档次，而越高级的药剂内部蕴含的化学物X也就越多，可以更大限度的刺激X基因的觉醒，当然售价也更高了。
　　顶级的觉醒药剂普通人哪怕倾家荡产也消费不起。
　　而至于天神基因的收益资金……
　　其中一部分被直接转让给了政府部门，剩馀的那部分则交给了绿宝石商会处理，也不知道这帮村民到底计划着什麽，不过看这个药剂的火爆程度……恐怕他们很快就要在其他城市开分公司了。
　　而除了天神基因这家企业之外。
　　这半个月的时间里，其他很多事情也逐渐步入正轨了。
　　首先就是万磁王埃里克彻底接受了方墨的安排，进入了镁国的政府体系，摇身一变成为了能源副部长，而且估计很快就要晋升成真正的部长了。
　　现在他每天的工作很简单。
　　清晨吃过早餐后，直接飞向郊区的那座发电厂，然后就是一边看报纸一边推涡轮了。
　　他在原着中甚至能凭空撕裂一座体育场的基座，然后将其托举起来，那仅仅只是推动几个小时涡轮，对他而言更是不值一提了。
　　等随便推几个小时凑够了发电量，然后就下班想干嘛就干嘛了。
　　本来吧。
　　埃里克作为一个反派。
　　他也是拥有野心的，而且还为之奋斗了几乎一辈子。
　　可方墨这一款基因药剂开发出来之后，他的野心可以说直接就被实现了……所有人都变成了变种人，世界上再也没有隔阂和排斥了。
　　再加上获得了未来的记忆，相当于重活一世，心态这边明显也沉稳了不少。
　　于是对于方墨这样的安排，他也就欣然接受了。
　　甚至换一句话来说，他几乎是泽维尔学院之中最满意现状的一个人了。
　　当然了，如果硬要说有什麽美中不足的话，那就是瑞雯被汉克给拐跑了，不过埃里克现在看的很开，也并没有钻牛角尖。
　　不过仔细想想这倒也正常。
　　毕竟在原着X战警3里，他可是亲手抛弃了失去能力的魔形女的，可能相比较于其他情感而言，埃里克还是觉得实现自己的野心更重要一些吧。
　　而除了埃里克之外。
　　瑞雯和汉克的感情也明显升温了不少。
　　本来瑞雯这边被方墨在未来复活，然后又复制了记忆，这就相当于是多活了几十年的感觉了，那心态沉稳了下来之后，她也想明白到底谁才是真爱了，于是也就顺势答应了汉克的追求，现在两个人可以说是蜜月期，感情是相当的好了。
　　但就是怎麽说呢……
　　在方墨这个外人看来，这段情感关系多少有一点奶孙恋的感觉。
　　当然汉克自己是完全不在意这些的，哪怕他现在直接去百渡恋老吧都能荣获十级会员了，但他却坚称这就是真爱。
　　而除了泽维尔学院这边之外。
　　短短半个月的功夫，外界也发生了天翻地覆的变化。
　　有政府在背后默默推动变种人政策，这段时间变种人的名声和口碑几乎是一天比一天好，现在很多企业都点名专门招聘一些特定能力的变种人了。
　　就比如炼钢厂想要耐火的变种人。
　　核电厂希望找两个不怕核辐射的变种人当工人。
　　残骸打捞，渔业，海洋救援等也希望招募到可以潜水的变种能力者。
　　值得一提的是本来在这半个月的时间里，达尔文也回来过泽维尔学院，顺便探望了一下方墨，可听说现在美国境内到处都在缺人，于是他乾脆就出去打工去了，一口气打四份工，纯纯的变种人内卷圣体。
　　而瑞雯先前散播的罪行也开始逐渐发酵了。
　　在见识到玻利瓦尔那些血淋淋人体实验证据之后，无数白佐同情心泛滥，舆论直接就炸了。
　　在一些变种人的带头之下。
　　变种人的命也是命的口号几乎席卷了整个镁国。
　　现在但凡有人敢公开排斥变种人，那这个人就会被疯狂攻击，不仅公司会将其辞退，甚至还会收到一些死亡威胁，可以说这政冶正确的牌算是彻底打成功了。
　　毕竟变种人的情况比较特殊。
　　他跟黑人还不一样，有些白人排斥黑人是因为他知道自己不会变黑。
　　但变种人就完全不同了，根据现有的X因子显形分析报告来看，任何普通人都可能突然觉醒成变种人。
　　所以绝大多数普通人的观点就是……保护变种人的权益，其实就是保护未来他们自己的权益，而在这种理由之下，就很难再有反抗的声音出现了，因为谁也不敢保证自己不会成为变种人。
　　虽然仅仅只有半个月的时间。
　　但是在政府的推波助澜下，第一波变种人的红利已经开始显现出来了。
　　由于变种人莫名其妙就受到了欢迎和喜爱，所以有不少变种人通过特殊工种，接受采访，甚至是街头表演的方式，都已经转的盆满钵满了。
　　而眼红这些惊人利润的普通人。
　　非但没有排斥他们，反而还绞尽脑汁的试图让自己也成为变种人。
　　总体来说，这一次的和平演变非常顺利，变种人……或者说这种超能力正在被世界所接纳，适应，相信用不了多久整个世界都会发生天翻地覆的变化。
　　当然了。
　　方墨这个甩手掌柜也没有闲着。
　　虽然这半个月以来，他大多数时间都是跟自己的这帮武器腻在一起，但却并不是为了乱搞，而是在研究自己模组的一些功能。
　　就比如娘化模组吧。
　　方墨通过研究这个模组的配置文件。
　　他发现这个过程是可逆的，也就是说娘化的生物可以重新变回物体。
　　而想要触发这个效果也很简单，只要把意识沉入配置文件之中，然后将『是否可以让生物自己选择自己的实体模型』这个选项打开就可以了。
　　方墨将其打开之后。
　　很快的，这群混蛋武器们就可以重新变回武器了。
　　那这倒是一个不错的消息，毕竟方墨也不想每次打架都薅着小玛玉灵的头发，然后抡起对方的小玉足上去砸人……
　　虽然威力差不多。
　　但这未免也太TM抽象了啊。
　　你说要是随便打一个天启这样的垃圾还行，但万一以后方墨找到了龙珠的时代之书，自己总不能拎着玛玉灵的头去砸弗利萨吧？
　　虽然方墨平时喜欢整活儿，但他偶尔也想装个滔天大逼耍耍帅什麽的。
　　而与此同理。
　　当方墨开放了实体化模型的选项后。
　　不光是他自己的武器，就连罗根的雪茄也可以重新变回去了，这倒是让对方开心了挺长一段时间。
　　「好了，那就不跟你们继续扯了。」
　　回想了一下这半个月以来的光景，很快的，方墨就召唤出了自己的替身史蒂夫：「有机会再见吧，哥们要肘了。」
　　「再见啦，教授。」
　　「各位，白白。」
　　「全民制作人大家再见。」
　　「8。」
　　「瑞萌萌回头见哟。」
　　「风里雨里，我在印渡等你。」
　　「MAN！」
　　「我不打扰，我走了哈。」
　　而在方墨说完了这句话之后，他身后的一众武器娘和鬼畜明星们也同样挥起了手。
　　「再见了，老朋友。」与之相对的，泽维尔学院的众人也笑着向方墨道别了起来，虽然内心难免有些伤感，但此时他们还是尽可能的露出了微笑。
　　「嗯，拜。」
　　方墨没有继续墨迹些什麽，简单的挥了挥手之后，他直接激活了连结之书。
　　瞬间铺天盖地的黑雾便笼罩了一切，众武器化作流光没入方墨体内，罗根与鬼畜明星则被白之大地吸入其中，一瞬间所有的嘈杂纷扰尽数消失于耳畔，取而代之的则是一种绝对的寂静。
　　没过多久。
　　伴随着黑雾逐渐散去。
　　方墨睁开双眼，发现自己再次回到了这片安静的白色世界之中。
　　「呼，又回来了啊。」
　　轻叹一声，方墨先是缓缓的伸展了个懒腰，随后就习惯性的在周围巡视了一圈。
　　只不过与先前不同。
　　也不知道是自己那个小搭档偷懒摸鱼了，还是因为自己在X战警世界呆的时间不长的缘故，总之这处平台上并没有多出什麽新的机器，一切都跟自己离开时没什麽两样。
　　「那家伙一直都在白之大地摸鱼吗？」
　　想到这个可能性，方墨也是下意识的点了点头，反正他不怎麽赶进度，对方愿意休息的话那反而是一件好事了。
　　只不过就在方墨这样想的时候。
　　他的馀光却突然看到了不远处的爱丽克丝的身影。
　　「嗯？」
　　看到爱丽克丝的身影后，方墨也是微微一愣，原来对方并没有偷懒吗？
　　方墨正这麽想着呢，结果就看到爱丽克丝突然鬼鬼祟祟的四下张望了一番，由于自己是在仓库区这边，所以对方也没注意到自己。
　　而在这之后。
　　爱丽克丝就偷偷在地上挖出了个草方块，然后低头操作了起来。
　　那看到这一幕方墨明显也好奇起来了啊，于是直接一个虚空瞬移就飞过去了，顺便拍了一下对方的肩膀：「哎，干啥呢？」
　　「！！！」
　　这一下瞬间直接给爱丽克丝吓了一大跳，条件反射的将量子剑抽了出来。
　　「嗯？这是？」
　　然而方墨却没理会对方，而是一低头看向了草方块下方，结果却发现这下面藏了一个木头箱子，于是他下意识的就操纵史蒂夫右键查看了一番。
　　结果也就是这麽一看。
　　他直接在里面看到了整整一排的时代之书。
　　并且这些书还并不是批量生产的，都是可以真正通往一个个不同副本的时代之书。
　　「……卧槽！？」
　　今天是五月二十号，也就是520，各位开房的读者请注意，千万不要内摄，伊朗总统可能会投胎。
　　(本章完)

第866章 兄弟，你的时代之书好香
　　第866章 兄弟，你的时代之书好香……
　　「这……卧槽？？？」
　　看到这些时代之书后，说实话方墨也有点被震惊到了。
　　要知道这些书可不是被批量生产的赝品，而是能够前往不同世界的真货……因为这些时代之书上都流动着一层紫金色的微光，这是附魔物品特有的质感。
　　那先前也说过了。
　　这里面的时代之书有整整一排之多。
　　尽管这不是什麽龙箱，又或者是什麽谐振储物箱，可即便是最普通的木箱，这一整排也意味着有足足九本的时代之书了。
　　方墨粗略的扫了一眼。
　　发现这九本书的成分意外的非常复杂。
　　分别是泰拉瑞亚，海贼王，恐怖复苏，魔法少女小圆，新世纪福音战士，游戏人生，碧蓝档案，漫威，红色警戒。
　　「emmm……」
　　看到这些时代之书所对标的世界后，即使是方墨也不禁陷入了沉思。
　　当然了，他陷入沉思倒不是因为这些世界本身。
　　而是因为这其中透露出的一些信息。
　　不得不说，这些时代之书包含的东西确实有点太杂了啊，动漫什麽的且先不谈，光是游戏就分别指向了横版沙盒，即时战略，甚至是某个抽卡向的二游。
　　当然这些还不是最离谱的。
　　因为在这其中，方墨甚至还看到了一种他从没见过的副本类型。
　　那是继电影类副本，动漫类副本，以及游戏类副本之外的第四大副本类型，也就是……小说类的副本。
　　是的没错。
　　那个所谓的恐怖复苏……
　　其实就是一本通往小说世界的时代之书。
　　印象中没记错的话，这本书应该还有其他的名字，不过总体讲述的大概就是诡异降临，人间如狱，然后有一群人可以勉强驾驭灵异的力量，用诡异对抗诡异，最后拼尽各种手段来守护全人类的故事。
　　由于是古早年间看过的小说，方墨也记不清其中的大致内容了，只是依稀记得很多经典桥段和大纲内容还没有出现在正文中，就被作者自己提前给删掉了。
　　当然其原因也很简单，因为遭到了某唐氏孤儿的背刺。
　　不得不说这黄家三鬼下手确实够狠，搞的作者狼狈不堪，差点就落得了跟蛊真人一样的下场。
　　「小说类的副本啊……」
　　盯着箱子里的这本时代之书，方墨也下意识的喃呢了一句：「我还以为没有这样的副本呢。」
　　这倒不是方墨乱说。
　　讲道理他从解锁神秘岛模组到现在，也搞到十好几本的时代之书了。
　　可除了电影和漫画副本之外，方墨最多只找到了几个零星的游戏副本，至于小说副本他是连一本也没开出来过，所以下意识就觉得应该是没有这种题材的副本了。
　　然而如今自己家的这小搭档……
　　虽然不知道她为什麽把这些时代之书都藏起来。
　　但事实也确实摆在这里了，那就是自己的时代之书确实连接着小说类型的副本，或许只是概率太低了吧，以至于自己一直都没有碰到。
　　其实方墨对这类副本还是挺感兴趣的。
　　毕竟怎麽说呢。
　　漫画和电影在表现力上面还是弱了一些，方墨成长到如今这个境界，电影动漫里已经很少有能让他认真起来的敌人了，但小说就不一样了，这玩意儿可是纯纯的意识流。
　　日漫的轻小说没什麽好说的。
　　但国内男频可不同，主角无一例外的渴望着力量。
　　都市文十本里面有九本后期修仙的，修仙的九本里面有十本后期成神的，什麽多元，无限多元，真超越多元，那战斗力叫一个抽象。
　　像是什麽独断万古，一念永恒都是轻的，更有甚者为了论战还整出了个劳什子四大无敌理论，像是第四面墙，无限盒子，强行包含，不可名状……这TM强的都没边了好吗？什麽大结局主角从书里跳出来把作者日了之类的桥段，这可真叫一个离离原上谱了啊。
　　总之方墨确实挺想跟他们友好切磋一下的。
　　当然友好切磋归切磋，但鉴于有一些小说是真的屎，他也不介意过去祸祸一下，就比如某个人均氢气密度的大陆。
　　讲道理人家隔壁当老师的，后来都成无尽火域的太上长老了。
　　结果反观你这边呢？
　　就提升那几级的力量说出去都让人笑话。
　　哪怕最后是比比东成了神，人家都能带你一起飞升神界好吗？
　　「有机会多开点盒吧……万一能刷出来呢？」
　　摇了摇头，方墨将脑海中这些杂七杂八的想法丢掉，然后又将注意力集中在了另外一本时代之书上面。
　　那是一本名为Marvel Comics的时代之书。
　　其实这本书方墨还是很熟悉的，毕竟这可是他第一本挖到的时代之书。
　　直到现在他都还记得自己当时在地牢里的心情呢，完全就是懵逼的，结果右键了一下直接给自己干到阿富汗的山洞里去了，偶遇了钢铁侠史塔克，这才有了后续的那些故事，可以说这本书完全是自己最初的启蒙了。
　　只不过有些奇怪的是。
　　现在这里居然又多出了一本漫威的时代之书。
　　方墨盯着这本书看了半天，甚至还查看了一下书本的详细信息，结果连ID和后缀词都是一模一样的。
　　「两本漫威的书吗？」
　　方墨见状也沉吟了起来，难道说时代之书这玩意儿也有重复的设定吗？
　　重复的时代之书连接着同一个世界，然后只要自己打开这本书，就会被传送到先前的漫威世界里？
　　又或者说……这是一本相对独立的时代之书，里面是另一个全新的漫威电影宇宙？
　　当然还有最后一种可能性。
　　那就是这本书对应的是漫威漫画主宇宙，或者说是某个独立的漫画宇宙，毕竟漫威是出了名的宇宙很多，几乎每个编辑手下都有一个宇宙，时不时就蹦出来一个XX屠杀漫威宇宙的短篇。
　　「那个啥，我说老妖啊。」
　　想到这里，方墨也转头看向了旁边的爱丽克丝：「你这搞了这麽多时代之书……哎我草人呢？」
　　是的等方墨收回了注意力才发现，自己身边哪里还有爱丽克丝的影子啊？
　　很明显这是在心虚。
　　估计一溜烟就不知道跑哪去了。
　　「笑死，还想跑出我的手掌心……真当我是耶稣？」
　　见到这一幕方墨也乐了，要知道自己可是权限拉满的服主，外加现实维度的主宰，对方就算跑又能跑哪去，心念微动之间，方墨直接就在游戏和现实同时检索起了对方所在的位置。
　　而也就是这麽一看。
　　他直接就发现了对方躲在别墅里的本体了。
　　没有任何多馀的废话，方墨心念一动直接就传送了过去。
　　别墅二层的某处卧房里，只见白光一闪，下一秒方墨直接就降临到了这里，然后立刻抬头看向了床上的被褥。
　　那被子上隐约有一个人形的轮廓，很明显对方应该是躲在里面了。
　　方墨二话不说，直接走上去把被子猛地一掀，瞬间将这有点尴尬的小家伙给暴露了出来，对方被吓得激灵了一下子，随后就装作无事发生的将头撇开，整个房间顿时陷入了诡异的沉默之中。
　　「……」
　　「……」
　　两人稍微沉默了一会儿。
　　紧接着很快的，方墨就不动声色的开始解自己的裤腰带。
　　「伱！你要干嘛！？」
　　那这下对方可就不能装作视而不见了，脸上闪过一抹绯红，有点慌张的往后蹭了两下：「人……人家正常审讯都要走流程先提问的，你怎麽一上来就掏刑具！？」
　　「这哪里是刑具，这分明是阳……」
　　「错了，错了。」
　　然而不等方墨把话说完，这小家伙就赶紧捂着眼睛说了一句：「我藏起来又不是不给你，你先听我解释。」
　　「哦，那行。」
　　听到这里，方墨也停下了解皮带扣子的动作：「细唆和细说你自己选一个吧。」
　　「你TM……」
　　对方明显气的咬了下牙，脸色有些绯红，但很快就一撇头语气闷闷的解释了起来：「我有强迫症，你做事总是东一杵子西一棒槌的，我有点看不过去，你要打就好好把剧情打完不行吗？」
　　「嗯？」
　　听到这里方墨也挑了下眉毛：「……就这？」
　　「什麽叫就这？」
　　对方闻言顿时有些气不过的感觉，直接瞪了方墨一眼：「你火影后续关注过吗？漫威诸神黄昏体验过了吗？JOJO十字军过了吗？DNF普雷打了吗？一天天总是惦记新的，你们战斗党真就一点都不惦记走到一半的剧情吗？」
　　「呃，战斗党好像确实不在意这些。」
　　方墨摸了摸头：「我们战斗党不在乎自己在哪，也不在乎自己是谁，但只要一想到自己要大开杀戒就兴奋的不行……」
　　「你这辈子就是被屠杀线给害了。」
　　听到这里，小妖这边也是恨铁不成钢的看了一眼方墨。
　　「那这也不能怪我啊，我一直都是这个性格来着。」方墨摊了摊手：「咱俩都认识多少年了，我什麽样你能不清楚？」
　　「我……」
　　听到方墨的解释，小妖这边也忍不住扶了下额：「算了，反正我不管，这些时代之书可是我自己找到的，你要是想拿的话就给我先打通一个剧情，打通一个我给你一本，要不然你就自己去挖地牢。」
　　「不是，哥们。」
　　方墨闻言整个人明显也懵了下：「你别这麽玩吧，那漫威的电影线长的要死，JOJO系列也都出到第六部了，火影鸣人还踏马没出生呢，这你让我怎麽跑剧情啊？真就一头攒死，在里面硬跑几十年的吗？」
　　「emmm……」
　　听到这里对方也皱了一下可爱的小眉头，大概是觉得方墨说的在理。
　　「那这样。」
　　方墨想了想直接一摊手：「实在不行的话咱俩可以分开跑，我把书匀给你一点，然后你把书也匀给我一点。」
　　「分开跑剧情？」
　　小妖闻言也露出了个有点意外的表情。
　　「是啊。」
　　方墨一边说着，一边召唤出史蒂夫掏出了一本时代之书：「就比如这本吧，龙女仆，这种日常番我就不进去了，女人贴贴的番对我而言没啥乐子，但是你可以进去贴……呸，我是说你可以进去研究一下那群龙，万一能解锁龙之研究呢？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法小妖也愣了下：「对啊，咱们还没解锁那个模组呢。」
　　「就是说嘛。」
　　方墨同样点了点头：「我手里还抽到了一个混沌金属块呢，结果没解锁模组，我也没办法拿这玩意儿做武器啊……你看看有空能不能把它解锁了一下试试。」
　　说着，方墨就将书递给了对方。
　　「也行，那我有空试试。」
　　小妖见状点了点头，随后表情一个恍惚，召唤出了爱丽克丝将书接了过来，随后又很快收回了替身，顺便还问了一句：「那你呢？想要哪本时代之书？」
　　「嘿嘿，碧蓝档案……」
　　「这本不行！」
　　「草！」方墨闻言顿时就不乐意了，直接恶狠狠的拍了下旁边的床头柜：「凭什麽不给我这本书？」
　　「怎麽，你身边缺女人了？」
　　那对方的态度也挺坚决：「你别以为我没当过老师，那二游什麽性质我心里没数吗？我看你就是想去里面对着学生们发癫，你要是真喜欢二游也行，过几天我挖一本少前追放出来给你。」
　　「你给我这玩意儿干嘛？」
　　方墨闻言眉头一皱：「晦气……老子一刀把羽中的妈给鲨了！」
　　「你看，你并没有反驳你要对学生们发癫。」
　　然而出乎意料的，小妖这边却突然一摊小手说道：「石锤了，你就是二创里的变态老师……你不准去沙勒！」
　　「你他妈……」
　　方墨听到这里眼角一抽，气急败坏的又解起了自己的皮质裤带。
　　「你又来！」
　　小妖见状顿时也有点绷不住了，紧接着下一秒她就突然伸手一掏，也不知道从哪掏出了量子之环往脑袋上一挂：「行行行，那我就如了你的愿……说吧，让我变成心奈还是伊吹？」
　　「……」
　　然而被对方反手这麽一怼，方墨的手也僵住了。
　　「哎行行行，不跟你闹了。」
　　过了小一会儿，方墨没好气的放下了手：「我去那边也只是想体验下剧情而已，没啥别的想法，硬要说的话我反而对那个老师比较感兴趣……」
　　「什麽意思？」
　　听到这里小妖也愣了下，歪头问道。
　　「当老师哪有当学生有乐子啊。」方墨想都没想的脱口而出：「我要过去也是变学生，然后看看那抽象旺仔会被我气成什麽吊样……」
　　「？？？」听到方墨这离谱的发言，小妖这边也不禁瞪大了双眼，沉默了半天才堪堪吐出了一个字出来。
　　「……6。」
　　(本章完)

第867章 来！我们一起细数下这可恶方块人的罪恶！
　　第867章 来！我们一起细数下这可恶方块人的罪恶！
　　到了最后。
　　方墨还是没能如愿获得那本时代之书。
　　自家小搭档的态度格外坚决，除非方墨能打通一个副本，不然她手里的那些时代之书是碰都别想碰一下。
　　起初方墨还打算稍微吓唬一下对方的。
　　可结果这吓着吓着……
　　看着对方脑袋顶上的光环，外加一对儿毛茸茸的猫耳和白色小雪糕。
　　说出来有些丢人，但方墨确实没把持住自己，直接就把眼前这小混蛋给吃干抹净了。
　　等到方墨反应过来之后，对方已经自己被折腾的连话都说不出来了，大口大口的喘着气，然后瘫在那里双眼失神的感觉，甚至就连头上的光环都一闪一闪的，隐约有要熄灭的迹象。
　　「呃……」
　　看着眼前的小搭档，方墨也下意识的摸了摸头：「那啥，你没事吧？」
　　「你……」
　　过了好半天，小妖才勉强的转动了一下眼珠，表情痛苦而又有些质疑的看向了方墨：「你开了？」
　　「咳咳。」
　　方墨一听顿时目光就游离了起来。
　　是的他确实有些理亏，毕竟在这种事上开维度权限未免有些过于缺德了。
　　「伱妈……」
　　看到方墨这闪躲的目光，小妖顿时就意识到自己猜对了，直接将头扭向了另一边说道：「滚，别让我看到你。」
　　「卧槽，我错了！」
　　方墨见状顿时赶紧双手合十：「我只是忘关了而已，不是故意开的……商量一下先别生我气行吗？」
　　「……」
　　然而对方压根就没理自己。
　　「哎，我说，你的光环怎麽忽明忽暗的？」眼见对方不理自己，方墨也是赶紧继续找起了话题，故作关切的问道：「老婆大人，你不要紧吧？」
　　「你还有脸问？」
　　听到这里，那对方明显也有点忍不住了，有气无力的骂道：「你给我滚上来撅着，我这就让你也体验一下……」
　　当然对方这可不是说着玩的。
　　因为说到这里，这小家伙居然真的咬牙试图从床上爬起来。
　　「卧槽，我突然想起自己还有点事没干呢。」
　　看到这一幕方墨赶紧拍了下手：「这次我把狼叔带回来了，估计他现在还在等我呢，我……我先去把他那边的事处理一下吧！」
　　「你这混蛋，不准逃……」
　　没等小妖把话说完，方墨的身影已然消失在了房间里。
　　而几乎也就在同一时间，白之大地某处终年被暮光所笼罩的森林深处，伴随着白光亮起，方墨瞬间出现在了罗根面前。
　　「？！」
　　突然亮起的白光吓了罗根一跳，他几乎立刻就弹出了骨爪。
　　只不过很快的。
　　方墨就一脸心虚的从里面走了出来。
　　「是你？」
　　看到来的人是方墨，罗根这边倒是放松了一点警惕，当然嘴上也没闲着：「你终于舍得来了？我还以为你又要把我扔在这里十八年呢。」
　　「咳咳，怎麽会呢。」
　　方墨闻言顿时尴尬的咳嗽了两声。
　　「……嗯？」
　　或许是与方墨呆的久了，罗根也注意到了对方的表情似乎有些不对劲，那是一种很熟悉的表情，无奈，头痛，犯愁，但通常情况下他只会让别人露出这样的表情，于是也是罗根好奇的问了一句：「你怎麽了？」
　　「找麻烦来着，结果让媳妇给骂了。」
　　方墨也没打算瞒着，直接悲催的抬手抹了一把脸。
　　他当然也知道这是自己理亏了啊，毕竟这开维度权限可比嗑药缺德多了……说真的如果方墨想的话，他的杏能力甚至是宇宙级的。
　　举个例子的话……就是他可以捏着伊戈让他唆自己犇子。
　　然后再让地狱星在后面舔自己的沟子。
　　当然说的可能夸张了点，但这真的只是一个比喻而已，就方墨现在自己回想一下，也感觉也确实挺对不起自家搭档的。
　　那事到如今，再想要时代之书这种话已经没办法说出口了。
　　「我不知道你到底干了什麽。」
　　而也就在这时，罗根这边也突然开口了，只见他深深抽了一口雪茄说道：「但我想说的是……活该。」
　　「不是你丫到底帮哪边的啊？」
　　方墨一扶额。
　　「反正肯定不帮你。」
　　罗根将嘴里的烟雾吐了出去，随后就看向了周围：「所以这到底是什麽地方？我刚过来就被几个蓝皮的怪物追杀……你的世界难道就只是一片森林而已吗？」
　　「当然不是。」
　　听到罗根的提问，方墨也顺势解释了起来：「这里是暮色森林，只是白之大地无数奇特地形的其中一种而已。」
　　「暮色森林？」
　　「你可以理解成一片陷入了永恒黄昏的魔法森林。」方墨再次解释道。
　　「所以我是要住在这里吗？」
　　罗根问。
　　「你喜欢住在这里？」
　　方墨反问。
　　「当然不喜欢！」罗根顿时没好气的说道：「这里连一点人类文明的踪迹都看不到，我甚至都找不到一个酒吧，还他妈总有那些蠢货怪物在追杀我！」
　　「也是。」
　　听到这里方墨也乐了：「那这样吧，反正我现在也没什麽事，乾脆领你参观一下这个世界好了……怎麽样？」
　　「好。」
　　罗根闻言也点了点头。
　　「那走吧。」
　　方墨见状也不墨迹，乾脆原地打了个响指。
　　很快的一阵强烈的白光闪过，罗根立刻眯起了眼睛，等到他感觉自己的视野逐渐恢复之后，周围的景色也已经彻底变了。
　　「这里是……」
　　罗根看了眼周围的环境。
　　与刚刚的森林不同，这里明显已经来到了某处城镇。
　　整洁的柏油马路，然后道路两旁都是一些低矮的木质宅院，那这很明显已经是现代化的城镇了，甚至科技水平要远远高于1973年的纽约，只不过很快的罗根就注意到了一些细节，就比如周围的一些GG牌。
　　上面的文字七扭八歪的，并不是英文。
　　「日文吗？」
　　好歹也活了快两百岁了，罗根倒是很快就反应了过来：「这里是日苯？」
　　「严格来说，这里是日苯的冬木市。」
　　方墨稍微抬头观察了一下周围的环境，这里是冬木市的市郊，再往前走一段距离的话，应该就要到卫宫士郎的家了：「走吧，带你去见几个人，顺便大家一起吃个饭，你要是喜欢就住在冬木市，不喜欢以后也可以去夜之城。」
　　「……」
　　罗根有些摸不着头脑，但还是跟了上去。
　　没过多久，方墨就来到了卫宫宅这边，这里倒是跟圣杯战争期间没什麽区别，平静而又清幽的一处日式宅院。
　　虽然在圣杯战争期间被方墨给炸了。
　　但毕竟有一帮子魔术师在，想修复一些破损还是没问题的。
　　「开门！党卫军！」走到了大门口，方墨毫不客气的拍了两下大门：「有情报说你们这里窝藏了犹态人！」
　　「不是你……」
　　旁边的罗根闻言也懵了，下意识就想要开口吐槽些什麽。
　　然而他这边话还没等说完呢，只听吱呀一声，大门直接被打开了，紧接着一个红色短发的日苯少年就从里面探出了头。
　　「哟，士郎。」
　　看到对方之后，方墨直接微笑着打了个招呼：「别来无恙啊。」
　　「！？」
　　是的这个人就是卫宫士郎了，只不过在看到方墨之后，他明显一脸震惊的样子：「阿…阿…阿……」
　　「没错，就是我。」
　　方墨见状直接打断了对方，神情认真道：「我就是阿凡达……」
　　「阿道夫先生！？」卫宫士郎此刻倒是反应了过来，顿时惊喜的说了起来：「这……你怎麽来了？」
　　「哦，我来蹭个饭。」
　　方墨开口说道：「家里食材够用吧？待会儿可能还有几个客人要来……」
　　这边方墨的话还没等说完呢，结果房间里猛地响起了一阵脚步声，随后一道小小的身影就直接飞扑进了方墨的怀里。
　　「元首大人！」
　　那很明显飞扑过来的人就是樱了，由于方墨临走前解除了误会，她这边的好感又被拉回来了，现在看到方墨突然出现也是激动的不行。
　　「哦，是樱啊。」
　　方墨微笑着看了眼对方，顺势摸了摸对方的头：「乖孩子。」
　　「不是你给我等等……」
　　只不过就在这时，旁边的罗根是真有点忍不住了：「你最好给我解释一下，这个元首大人是怎麽回事？你他妈可别告诉我你在另一个世界发动了二战……」
　　「那老子身为耶稣恨犹态人岂不是很正常？」
　　方墨闻言直接一摊手：「你知道吗？现在就连圣经在镁国都特麽违法了，你要真想拜的话估计得去拜洪秀全。」
　　「什麽乱七八糟的？」
　　罗根完全就听不懂方墨说的这些，直接一皱眉。
　　「方墨？」
　　然而也就在这时，突然又是一道声音响起，紧接着远坂凛的身影就缓缓走了出来，当然她看到方墨后也是一脸的惊讶：「你怎麽来……嗯？等等，他是谁？」
　　是的与其他人不同。
　　远坂凛还是属于那种比较细心的性格，几乎瞬间就注意到了方墨身旁的那个男人，光是从外表就能看出对方不是亚洲人了：「外国的魔术师吗？还是说……」
　　「这个女孩在说我吗？」
　　与此同时，罗根也有些好奇的看向了方墨。
　　这倒也正常，毕竟虽然方墨拥有汉化模组，可以无差别与任何智慧种族进行交流，但不代表其他人也拥有这样的能力。
　　至少罗根就是个很好的例子，他听不懂日语。
　　「哦，她在问你是谁。」
　　方墨听到这里也顺势跟罗根解释了一句。
　　「你们好，我叫罗根。」而听到方墨的解释，罗根也是顺势指了指自己介绍了起来：「是一位变种人。」
　　「你跟他们说这些也没用吧。」
　　方墨还在检索其他人的坐标位置，就比如古一和早川秋他们，打算把众人都叫过来开个会什麽的，此刻听到罗根的话语也是下意识回了一句：「他们又不懂英文。」
　　「这样吗？」
　　罗根倒是不太在意这些，倒不如说听到对方不懂英文，反而还松了口气的样子，直接对卫宫士郎的发色吐槽了起来：「所以日苯的年轻人现在都这麽开放的吗？这孩子还在上学吧？这个头发的颜色真没问题吗？」
　　「不，他头发本来就是这个颜色的。」
　　方墨摇了摇头。
　　「什麽？」
　　听到这里罗根也愣了下，但很快他就反应过来了：「等等，另一个世界的日苯就是这样的吗？我看刚刚路上也有人的头发是什麽紫色白色的。」
　　「差不多……」
　　「等等。」
　　不等方墨把话说完，这边的远坂凛就突然反应了过来，直接抬头看向了方墨：「听你们聊天的内容，你身边这位叫罗根的先生不是魔术师，是来自另一个世界的人吗？变种人是什麽意思？」
　　值得一提的是，她这句话完全是用英语来说的。
　　「……你会说英语？」
　　罗根听到这里，也有些意外的看了眼前这位小姑娘一眼。
　　「那当然。」
　　这边的远坂凛微微笑了一下，面对陌生人她还是比较有礼貌的：「罗根先生你好，我叫远坂凛，是远坂家目前的家主，同时也是一位魔术师。」
　　「魔术师？」
　　罗根也有点意外的感觉：「你这么小的年纪不用上学吗？我记得魔术表演好像……」
　　「不是那个魔术师。」
　　远坂凛扶了下额：「魔术是一种施展神秘的手段，只有拥有魔术回路的人才能掌握这种力量，我们远坂家其实就是魔术世家，当然魔术也分很多种属性，就比如……」
　　「呃……」
　　罗根闻言一时间也有点懵了。
　　「就是法师。」旁边的方墨见状直接解释了一句：「神话传说里面可以喷水的那种，明白了吧？」
　　「好吧。」
　　听到这里罗根倒是懂了。
　　「别把魔术给我说的这麽粗俗啊！」远坂凛没好气的瞪了方墨一眼，随后又突然像是想到了什麽似的，看向了罗根：「罗根先生，你跟这家伙……」
　　「哦，我是被他从另一个世界骗来的。」
　　罗根简单的解释了一下，同时也扫视了一下眼前的几人：「你们呢？也是一样被他骗来的吗？」
　　「我们？」
　　远坂凛看了一眼旁边的卫宫士郎，随后缓缓摇了摇头。
　　「不，他把我们的地球带到这里来了……」
　　(本章完)

第868章 我想跟你做一个简单的小交易
　　第868章 我想跟你做一个简单的小交易
　　冬木市，卫宫宅的厨房里。
　　卫宫士郎和间桐樱正在忙着处理食材。
　　因为突然多了不少人，所以这做饭的工作量一下就大了不少，搞的卫宫士郎一时间也有些焦头烂额了。
　　而至于另一边的餐桌上。
　　罗根，远坂凛，古一，召唤玉帝，波罗斯，早川秋一行人则正在相互交流着。
　　当然说是交流。
　　其实也就是聚在一起交流方墨的病情。
　　「他骗我的徒弟斯特兰奇坐轮椅，还让信徒砍断了他的双手。」
　　首先开口的是古一，只见她喝了口茶平静的说道：「此外他还用大洪水淹没了一个外星文明的母星，同时为了给朋友解毒，他将对方全身上下的骨头都剜了下来。」
　　「嘶……」
　　罗根听完顿时倒抽了一口冷气。
　　「这算什麽？」
　　早川秋几乎咬着牙说道：「他骗我说我的妻子已经死了，然后暗中录下我痛哭流涕的视频，并在我和我妻子的婚礼现场上播放给所有人看，还要在月亮上刻个大Jβ。」
　　「嘶……」
　　罗根听完再次深深的吸了口气。
　　「他跟一个叫琦玉的家伙打架，结果一刀劈开了一颗行星！」与其他人不同，波罗斯这边倒是哈哈大笑了起来：「然后他还特别喜欢用屎侮辱自己的敌人，比如把敌人封印在屎堆里一万年。」
　　「嘶……」
　　罗根只感觉自己的头皮在发麻。
　　「所以说为什麽我也会出现在这里啊？」某个小小的魔界人痛苦的捂住了脸：「这是什麽恶魔批判大会吗？」
　　「这是逆向召唤，花花。」
　　方墨倒是听的津津有味儿的，此刻一挥手说道：「咱俩当初签订的是双头龙召唤条约，所以理论上我也可以召唤你。」
　　「你这双头龙是……」
　　「等等，这家伙到底对你干什麽了？」
　　然而不等她把话说完，旁边的远坂凛和罗根就震惊的看了她一眼。
　　由于古一通过维度权限开启了某种结界，所以众人语言不通的问题倒是被解决了，这有点类似方墨汉化模组的能力，但比那个要弱上不少，至少很多谐音梗和颜文字众人是听不懂的。
　　「他啊……」
　　听到两人的询问，这小魔界人也顿时感觉眼前一黑：「他把我埋进土里，还要往我身上拉屎美名其曰是施肥，还把我变成雪人，说雪人水多，然后逢人就跟别人讲我是毒计女王，说阿拉德大陆上所有的坏事都是我乾的……」
　　「比如……呢？」
　　「骗波罗丁沉国，伏尸百万，平推天空之城，奴役城主，逼迫班图入侵，唤醒冰龙，破坏大魔法阵，格兰施火，灭绝暗精灵族，传播瘟疫……」
　　「没错这都是毒计女王乾的！」
　　方墨听到这里，立刻认可的拍了拍对方的肩膀。
　　「对了。」这小魔界人无奈的叹了口气：「他还杀死了我们宇宙的创世之神，伟大意志卡罗索。」
　　「伱他妈可当个人吧！」
　　罗根听到这里眉头直接拧成了个死疙瘩，深深的看了对方一眼：「你迫害我们这些成年人也就算了，她一个孩子……」
　　「她只是长得像孩子。」
　　方墨倒是不在乎，乐呵呵的嗑起了瓜子解释道：「魔界人的体质跟咱们不能一概而论，她幽魂套上要是能上17红增，连安图恩都得给她下跪。」
　　「……那她总没成年吧？」
　　罗根没好气的指了一下远坂凛，随后转头问道：「孩子，她在你那儿都干什麽了？」
　　「在我们这个世界里，存在着一种能召唤历史伟人的仪式，然后七名魔术师会相互争斗，赢了的话就可以得到名为圣杯的许愿机。」
　　远坂凛听到这里，也是气不打一处来的瞪了方墨一眼：「然后他故意假冒成我的从者，并自称自己是希特嘞，要带我一起续写二战，杀光世界上所有的犹态人，由于他的实力远超于其他所有从者，搞得我简直……」
　　「搞的你简直头痛不已？」
　　听到这里，低头饮茶的早川秋也是PTSD突然犯了。
　　「是啊。」
　　远坂凛赶紧点了点头，看向方墨的表情几乎充满了怨念：「最气人的是他不仅这麽干了，而且到最后还完美洗白了自己，让我们所有人都以为他是个和平使者，而我却误杀了他，导致我为此愧疚了很久很久……」
　　「所以希特嘞到底是什麽？」
　　小魔界人听到这里，也是忍不住好奇的问了一句。
　　「一个纯粹可恶的战争贩子，欧洲的恶灵。」罗根是真正参加过一战二战的老兵，对其自然没什麽好感：「你理解成恶魔就好了。」
　　「那不就是本色出演吗？」
　　小魔界人一愣：「他本来就是个恶魔啊。」
　　「……」
　　听到对方的说法，罗根也是忍不住的看了一眼方墨：「我本以为你在我们那里干的事就够缺德了……结果你在每个世界都这麽缺德吗？」
　　「我可是正宗老德棍了，那必不可能缺德。」
　　方墨倒是一脸无所谓的样子：「反正到最后你们也得谢谢我……」
　　「你……」
　　罗根张了张嘴，但仔细想想好像还真是这样啊。
　　虽然这货从一开始就在找麻烦，但仔细回想起来的话，好像每一次的危机都是他帮忙解决的，黑皇塞巴斯蒂安是这样，史崔克上校是这样，哨兵机器人也是这样，想到这里罗根一时间也不知道该说些什麽好了。
　　几乎下意识的。
　　他抬头看了眼桌上的其他人。
　　通过表情不难看出，其他人大概率也都是这麽想的。
　　「我真的……」
　　想通这一点之后，罗根这边也是无奈的揉了揉太阳穴：「你他妈就不能好好当一次救世主吗？」
　　「哦，抱歉。」
　　方墨闻言直接一耸肩：「这个还真不能。」
　　「为什麽？」
　　这下不光是罗根了，就连其他人也纷纷一副百思不得其解的表情。
　　「是啊，为什麽呢？」
　　方墨用一只手拄着下巴，漫不经心的回忆着脑海中的那些刀子，什麽休比嘎子不动明阿格尼一周目牢师之类的：「大概是……我还没有遇到那麽让人绝望的世界吧？」
　　「是吗？」
　　远坂凛闻言也是轻哼了一声，随即就将头撇到了一旁：「那就……但愿你永远也别遇到那些吧。」
　　「确实。」
　　罗根也附和的点了点头：「别在毁灭世界了，真的。」
　　「啊，看情况吧。」
　　方墨含糊不清的说着，他一直都觉得自己不是什麽圣人，而是一个有血有肉爱憎分明的人，要是真遇到那种烂透到骨子里的世界，又或者哪个世界伤到了自己最喜爱的角色，那估计自己会毫不犹豫的下手吧。
　　「你……」
　　罗根明显也看出了这一点，此刻下意识皱了皱眉。
　　「啊，说起来。」
　　然而在场的众人中，还是有不少人比较擅长察言观色的，于是也不知道是谁突然开了口：「我们都是来自不同世界的人吧？一共六个人……所以方墨这家伙一共去了六个不同的世界吗？」
　　「我觉得应该不止六个。」
　　听到这里，古一倒是平静的摇了摇头。
　　「哦，这个确实。」
　　方墨闻言也顺势点了点头：「我看看啊……漫威，X战警，电锯人，一拳，阿拉德，型月，除了你们这边之外，我好像还去过另外三个世界。」
　　「那麽他们人在哪里？」
　　波罗斯闻言倒是兴奋的问了起来：「强不强？喜不喜欢打架？」
　　「还行吧，但是比你还是差了点。」
　　方墨回忆了一下，火影和死神的天花板级战力还算可以，但比起能爆星的波罗斯多少还是差了点，毕竟这货哪怕放在一拳里，除琦玉之外的战力榜他都能挤进前三了，其他动漫确实很少有人能碰瓷他。
　　至于JOJO的世界嘛……
　　这挺难评的，但感觉应该没什麽人能碰瓷波罗斯吧？
　　「哦，那就没意思了。」
　　波罗斯一听不强，顿时就没了兴趣。
　　「所以你刚刚说的是世界的名字吗？什麽漫威一拳之类的？」远坂凛好奇的问道：「你是怎麽给这些世界起名字的？我们的这个世界又叫什麽？」
　　「我随便瞎起的。」
　　方墨随口胡诌了起来：「就比如罗根的世界，给我留下印象最大的就是X战警这个团体了，所以就叫X战警，早川秋那边电锯人影响力很大，所以就叫电锯人。」
　　「……」
　　古一没吭声，就只是默默的看了眼方墨。
　　「所以我们的世界到底是哪个？」远坂凛还在追问，就好像对这个问题异常执着似的：「你倒是把问题回答完整啊混蛋！」
　　「其实我这边还有另外一位客人来着……」
　　方墨无视了对方说道：「但我还没考虑好要不要叫他出来，毕竟这货有点危险，但我确实也想找个机会跟他谈谈了。」
　　「危险？」
　　罗根瞥了方墨一眼：「难道比你更危险吗？」
　　「那倒也不至于。」
　　方墨耸了耸肩：「我刚才不就说了吗，他估计都不是波罗斯的对手。」
　　「那你就叫过来嘛。」
　　旁边的召唤玉帝下意识的说道。
　　「嗯……也行。」
　　方墨顺势点了点头，随后就从身后抽出了一柄白中带紫的末影大剑：「出来吧，染哥。」
　　毫无徵兆的。
　　一股庞大的灵压瞬间笼罩住了整座冬木市。
　　「！？」
　　众人顿时脸色一变，那是一种来自灵魂的恐怖压迫感，也说不好到底是什麽感觉，但实力较弱的几人甚至就连手指都无法动弹了，甚至思维都跟着迟缓停滞了起来，脸上几乎写满了惊骇。
　　「不是，你收收灵压行吗？」
　　好在下一秒，方墨就无奈的抬手打了个响指。
　　同样没有任何徵兆的，那种来自灵魂深处的压抑和恐慌感就消失不见了。
　　「呼……」
　　众人这才松了口气。
　　紧接着他们就好奇的抬头向前看去。
　　就在方墨身旁，此刻不知何时竟然出现了一个身穿白袍的男人。
　　对方有着一头棕色的长发，虽然看上去是在微笑，但却给人一种压力极大的感觉，那这很明显就是蓝染了嘛，此刻他也是意外的看了看周围：「嗯，这里是现世？不，没感觉到灵子，他们的灵魂构造也很奇怪，这里应该不是我认知中的世界吧？」
　　「你逼格又回来了啊。」
　　方墨给自己倒了一杯茶，一边喝一边说道：「之前坐牢的感觉怎麽样？」
　　「想通了很多事情。」蓝染闻言倒是露出了一个淡淡的笑容：「如果能认真反省曾经做过的蠢事，那便是在成长，但距离你或许还有一段距离。」
　　「反省过去做过的蠢事吗？确实，我有时也想杀了中二期的自己。」
　　方墨不在意的抿了口茶，随即就放下了茶杯：「总之欢迎来到我的世界……染兄。」
　　「你的世界？」
　　蓝染抬头看了看周围：「果然，我就知道你不是那个世界的人，所以你放我出来的目的是？」
　　「其实也没啥目的啦。」
　　方墨摸了摸下巴：「就是觉得总关着你也挺没意思的，所以打算跟你做个交易。」
　　「什麽交易？」
　　蓝染问。
　　「如你所见，我用有一种可以降临与不同世界的能力。」
　　方墨抬手指了指周围的众人：「他们跟你一样，都是来自不同世界的旅客，当然有些实力较弱，也有几个强到能把你吊起来打的，但这都不是重点，重点是这些来自异界的人都是成我哥们了，所以我也想问你一件事。」
　　「你……想当老子的朋友吗？」
　　方墨说到这里，也是直接与蓝染对视了起来。
　　「有趣。」
　　蓝染见状倒是笑了一下，随即问道：「但这又跟交易有什麽关系呢？」
　　「交易指的是你目前有三个选择。」
　　方墨伸出三根手指缓缓道：「第一，我给送你一个独立的世界，你不是想当灵王吗？站立在天之穹顶什麽的，在那个世界你就是绝对的主宰了。」
　　「其他选择呢？」
　　蓝染问。
　　「第二个选择，留在这个主世界，好好做人，以后哥们儿带你去见识下其他世界的光景。」方墨摊了摊手：「当然你也可以选择第三个选择……那就是继续坐牢，当我的灵压电池。」
　　「其他世界吗？」
　　听到这里蓝染的脸上倒是也浮现出了一丝微笑：「原来如此，世界之外还有更加广袤的天空。」
　　「所以你的选择是？」
　　「只有狭隘之人才会故步自封。」蓝染微笑着回应道：「我接受第二个提议。」
　　「很好，交易生效。」
　　方墨闻言直接点了点头，随即就是一抬手：「那既然咱们都成兄弟了，好兄弟……赶紧把镜花水月借我用用。」
　　「什麽？」
　　蓝染闻言也不禁一愣。
　　「你要这武器也没啥用，还不如借我复刻一把新的。」
　　果不其然，这才刚说了没几句话的功夫，方墨这喜欢找麻烦的性格就暴露无疑了：「我家那群剑女人天天催我，说八把武器太少了，打两桌麻将就连个端茶送水的都没，让我赶紧再搓一个出来……」
　　(本章完)

第869章 新的世界
　　第869章 新的世界
　　「原来如此，这就是你的能力吗？」
　　听到方墨的解释，蓝染也是回忆了一下对方曾经的招数：「将敌人击败并封印，然后再通过武器来支配他们的力量，听起来倒是很有趣呢。」
　　「嗯？什麽？」
　　餐桌另一端的远坂凛有点惊讶的看了眼方墨：「你居然还有这种能力吗？」
　　「他确实有这样的手段。」
　　罗根闻言，倒是顺势点了点头说道：「他曾经把一个敌人封印到了黄金马桶里，然后只要谁坐在上面拉屎……就能使用那个敌人的力量。」
　　「黄金马桶可还行。」
　　召唤玉帝有些头痛的揉了揉太阳穴：「这像是他能干出来的事情……」
　　「哈哈，本王刚刚就说过了吧。」波罗斯仰头大笑了几声：「他特别喜欢把人封印进屎里面，你们刚刚都没听我说话吗？」
　　「很不错的能力。」
　　而听到众人的评价之后，蓝染再次露出了一个微笑：「所以……伱是对镜花水月的催眠手段很感兴趣吗？还是说它会威胁到你？」
　　「到也谈不上威胁吧。」
　　方墨摊了摊手：「硬要说的话，其实无非就是兴趣使然罢了。」
　　这一点他确实没说谎，因为到了如今这个层次，他的精神世界已经庞大到一个近乎荒谬的程度了，寻常的精神攻击对自己而言，简直就像是用一滴水去攻击一片汪洋，根本不会有任何影响。
　　但这精神系的能力怎麽说呢……
　　它伤害性确实不大，但侮辱性却强的有些离谱了。
　　同样是拿精神系攻击来举例子，但是现在把这一滴水换成了一口痰……那确实对海洋不会造成什麽影响，但却会让方墨感到非常不爽对吧？
　　所以说这精神系的能力者一旦试图攻击方墨。
　　就相当于给自己判了无期徒刑，浑身长满不死的癌症，到最后只能落得一个与詹森相同的下场……
　　甚至连死都将成为一种奢望。
　　「你说兴趣使然？」
　　蓝染饶有兴致的微笑了起来：「但你看起来可不像是喜欢用幻术的家伙啊。」
　　「这个得看情况。」
　　方墨闻言也是一耸肩：「我这个人有收集癖，遇到那种比较独特的能力或者物品，就想把它变成自己的藏品，这就像是假面腰带一样，我真干架的时候不一定用得上，但为了高兴我必须得有……这麽说你能明白吗？」
　　「原来如此，我明白了。」
　　蓝染点了点头：「所以崩玉也成为你的藏品了吗？」
　　「这个说来惭愧啊。」
　　方墨闻言一乐：「你的崩玉被我一不小心给玩炸了啊，所以后来我又自己造了一个出来。」
　　「……崩玉被毁坏了吗？」
　　听到这里，蓝染的表情也多少有点意外的感觉：「我以为那东西是无法被破坏的。」
　　「它只是在你的世界坚不可摧。」
　　方墨简单的解释道：「因为你那个世界的力量体系就是由灵子构成的，但其他世界不同，不同力量体系之间的碰撞其实很粗暴的，就像是大力飞砖一样……你还记得自己是怎麽用灵压碾死其他死神的吗？」
　　「这听起来可真是让人感到惊叹啊。」
　　蓝染再次笑了起来：「不过这也跟你的实力有很大的关系吧，你似乎比那个时候变强了不少呢。」
　　「哦，这个确实变强了亿点点。」
　　方墨有点漫不经心的感觉：「不过我倒也懒得深究自己的战力了，反正你知道我在这里是无敌的就可以了。」
　　「无敌吗？」
　　蓝染缓缓开口说道：「这可不是个什麽好的形容词呢。」
　　「我只能说事实就是这样。」
　　方墨耸了耸肩：「看到咱们脚下的这颗星球了吗？在我的世界里它渺小到甚至还不及一粒沙尘，如果我想的话，我甚至能穿上背带裤把它当成篮球打。」
　　「我他妈求你别乱来……」
　　不远处的罗根闻言立刻就头痛的一抹脸。
　　「我只是形容一下而已。」
　　方墨翻了个白眼，随后又继续向蓝染……或者在场的所有人解释了起来：「时间，空间，现实，因果，生命，死亡，这里所有的概念，所有的规则与秩序都在我的一念之间，我就是这一切，而这一切也都是我。」
　　「哦对了，顺带一提。」
　　说到这里，方墨突然拍了一下自己的脑袋：「我打算跟你们吃完这顿饭之后，就想办法去建造一个死后世界出来，因为我突然想到这里还没有生死轮回的机制。」
　　「死后世界？」
　　蓝染一听明显也好奇了起来：「是尸魂界或者虚圈那样的世界吗？你打算当灵王？」
　　「应该是冥界或者地府那样的精神世界吧？」
　　远坂凛闻言也皱了下眉：「又或者说乾脆是英灵之座？我记得你好像对这方面挺感兴趣的吧？」
　　「不，都不是。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「就是一个单纯的死后世界罢了，跟这里没什麽区别，任何生命死亡后都会前往那里……并且为了展现我的仁慈与宽厚，我还准备在那个世界额外添加一条规则。」
　　「规则？什麽规则？」
　　方墨这冷不丁的一番话吸引了所有人的注意。
　　别说是蓝染远坂凛这些人了，甚至就连古一都有些好奇的看向了方墨。
　　「我在死后世界添加了复活赛机制！」
　　听到众人的询问，方墨也不打算隐瞒什麽，直接一挥手就猛地开口说了起来：「想不到吧？我给死后世界增加了复活规则，死人可以通过打擂台重新复活……现在所有人都可以大喊『孩子们，我回来了』这句台词啦！」
　　「……哈？！」
　　这一句话直接让众人惊呆了。
　　「而且考虑到有些强者会常年霸榜，永远不死，导致弱者无法打赢复活赛，我还贴心的为死后世界设置了一名守门员。」
　　方墨继续乐呵呵的解释着。
　　「你他妈最好说的不是那个打篮球的家伙……」
　　罗根眉头一皱，整个人的脸色黑的简直跟煤炭没啥区别，说真的他甚至都不知道该如何吐槽了。
　　复活的代价就是被某个过世的球星狠狠肘击？开他妈什麽国际玩笑？
　　然而也就在罗根这麽想的时候。
　　方墨却突然猛地一挥手，神秘兮兮的否决了他的猜测。
　　「错了！守门员可不是牢大！」只见方墨突然一拍桌子站了起来，然后就原地跳了一段诡异而抽象的舞蹈，紧接着猛地竖起大拇指喊道：「是霍金！」
　　「我他妈……」
　　「你有病吧！」
　　「霍金可还行……」
　　听到方墨的说辞后，众人一时间也有些头痛欲裂了，像是什麽远坂凛，罗根，早川秋之类的现代人更是忍不住吼了起来。
　　甚至就连听不懂这些的蓝染。
　　此刻看到方墨的举动，一时之间也有点绷不太住了。
　　「呵呵呵……」
　　好在沉默片刻后，蓝染很快就再次露出了一个微笑：「不错，其实这样很好，身为站在天之穹顶的存在，就是要让世界顺从自己的意愿。」
　　「不是，你难道真不觉得他很离谱吗？」
　　罗根忍不住吐槽道。
　　「但这又有什麽不对的地方呢？」
　　蓝染听到这里，反而笑着反问了起来：「人们想要开拓农田的时候，问过杂草和蚂蚁们的意见了吗？与其说是这是神明的一意孤行，倒不如说这一切都理应如此吧，身为神明就是要让一切都顺从自己的心意，而不是反过来顺从大多数人。」
　　「……」
　　罗根皱了皱眉，总感觉自己跟这家伙有点合不来。
　　「哈哈，说的不错。」
　　旁边的波罗斯闻言也赞同了起来：「这是赢家的战利品，不管在宇宙的什麽地方，都只有胜利者才有资格主宰这一切！」
　　「……」
　　「嗨，行了，先别讨论这个了。」
　　就在众人出现分歧的时候，方墨这边也是突然拍了两下手：「总之还是先吃饭吧，现在你们也认识了，想扯淡的话以后有都是时间。」
　　随着方墨的话音落下。
　　卫宫士郎和间桐樱也端着一堆盘子走了过来。
　　那事已至此众人也就不再多言了，这饭菜的香味还是挺诱人的，于是众人也配合的开始低头乾饭。
　　虽说这些家伙都来自于不同的世界，人种，肤色，思想，甚至是力量体系都截然不同，但有方墨坐在这里，大家这顿饭吃的还算比较融洽，甚至就连蓝染都没多说什麽，只是简单的夸赞了两句卫宫士郎豆腐烧的不错。
　　而趁着吃饭期间。
　　方墨也跟蓝染科普了一下这里的规矩。
　　当然说是规矩，其实无非也就是口头告诫对方一下，只要别作太大的死就行，也没有什麽具体衡量的度，纯看方墨的心情。
　　而按照方墨自己的话来讲就是面子。
　　自己这把蓝染放出来了，那很明显就是想给对方一个面子嘛。
　　所以对方想在这里生活肯定也要考虑下自己的行为，要是让方墨觉得没面子就麻烦了是吧，只能回去继续蹲大牢了。
　　不过蓝染确实是个聪明人。
　　他倒是没说什麽，只是微笑着将镜花水月交给了方墨。
　　虽然这斩魄刀在之前的决战中已经破碎了，但蓝染这刀就很玄乎……你也说不好它到底是个怎麽回事。
　　正常来讲蓝染在原着中刀也碎了，然而在千年血战篇章的时候，他还是用幻术干扰了友哈巴赫的判断，甚至最开始的时候他还没有被解封呢，被关在无间地狱都能释放幻术，那这不是镜花水月又是什麽？
　　当然有一种说法是蓝染在得到崩玉后。
　　自身的灵魂经过了某种重组，所以他自身就具备镜花水月的能力了。
　　不过方墨懒得想这些，也不管蓝染是怎麽搞出这把刀的，反正东西拿到手了就行，当即就返回MC世界搓了一把新武器的雏形。
　　等到造好了新武器的外壳之后。
　　方墨返回了白之大地，利用维度权限解读了一下镜花水月的运作原理。
　　镜花水月作为一把斩魄刀能力确实不错，方墨的暴力破解之下，没过多久，他就照葫芦画瓢的复刻出了一把差不多的武器出来。
　　而在这之后。
　　方墨直接抽出了自己的棉花水月，放出了詹森。
　　这个詹森是X战警副本中的幻象大师，属于心灵感应系变种人，在被方墨喂食过两颗金苹果之后，他的实力几乎已经达到欧米伽级的水准了，此刻方墨将他放出来之后，也是二话不说就将复刻出的武器塞到了他的手里。
　　「什麽？这？」
　　詹森见状明显也懵了下，但很快他就反应了过来：「等等！别！别！我再也不敢……」
　　只可惜还不等对方把求饶的话说完。
　　方墨就已经举起了手中粉红色的新武器，噗嗤一刀刺进了詹森的胸口，耐酸铝的刀身传来惊人的吸力，将詹森像面团一样吸回了武器内部。
　　「嗯，不错……」
　　挥舞了一下手中的新玩具，方墨也是非常满意的点了点头。
　　而在这之后。
　　方墨也是略微沉吟了一下。
　　他本质上是想回去的，跟自己家那个小搭档和阿雪一起放松一段时间。
　　但由于之前开了，导致他一时间也不太好意思回去了，那小混蛋的脾气自己还是很了解的，记仇得很，现在回去自己肯定要被撅的。
　　那这就麻烦了啊。
　　虽然当雌小鬼确实挺好玩的。
　　但要是被撅的话，那就是另一码事儿了……而且大概率对方也会开权限撅自己，这光是想想方墨就觉得自己接受不了啊。
　　「要不将功补过一下？」
　　想到这里，方墨的脑海中也是突然浮现出了一个点子。
　　是的对方不是吐槽自己不跑完剧情吗？那自己乾脆找一个剧情短的世界跑一下试试，打完了再回去邀功吧。
　　想到这里。
　　方墨也是直接召唤出了史蒂夫。
　　「嗯……我看看，剧情时间线比较短的世界啊。」
　　稍微在自己的包裹里翻找了一下，很快的，方墨就找了一本叫做Hellsing的时代之书，沉吟片刻之后直接右键打开。
　　「就你了！」
　　无穷的黑色粒子翻涌而出，将方墨的身影吞噬殆尽。
　　我球球各位别再去B站催更辣，重度强迫症的我真接受不了那个小红点，我B站只是为了看鬼畜视频的呀！
　　(本章完)

第870章 他是A叔，我是C叔，我们把你夹在中间怎麽样！？
　　第870章 他是A叔，我是C叔，我们把你夹在中间怎麽样！？
　　漆黑的迷雾粒子逐渐褪去。
　　而与之一并消失的，还有那种莫名的失重感。
　　感受到周围气温的明显变化，方墨缓缓睁开双眼，开始饶有兴致的观察起了周围的环境。
　　「嗯……」
　　稍微打量了一番，方墨发现这里应该是一处比较偏僻的欧洲小镇，此刻夕阳已然沉入了地平线的尽头，黑暗逐渐笼罩了整片大地。
　　由于视力远超常人的缘故，方墨倒是没怎麽受到天色的影响，可以清晰观察到不远处的建筑，值得一提的是这处小镇的建筑风格十分老旧，此外建筑之间的距离比较远，整体给人以一种仿佛维多利亚的年代感。
　　如果硬要说的话。
　　这里给方墨的感觉跟风骑士领很像。
　　而至于风骑士领是什麽地方……那是方墨之前在初代JOJO副本里面，与乔斯达家族一起爆杀迪奥的地方，都是上世纪的欧洲村落。
　　「所以这种叼地方就盛产吸血鬼是吧？」
　　看着眼前充满即视感的村镇，方墨这边也是忍不住吐槽了一句。
　　说实话他有点怀念乔纳森那个憨憨了，好歹好歹也算是乔家人里面为数不多的正直绅士了，自己还是很喜欢对方的，以后有机会也该回去看他们一眼了。
　　摇了摇头。
　　将这件事提上日程之后。
　　方墨也是再次抬头看向了周围的环境。
　　自己这次降临的时代之书上写着Hellsing这样的英文，翻译过来话大概就是地狱之歌，当然它还有另外一个比较响亮的名字。
　　皇家国教骑士团。
　　方墨对这个动漫的印象挺深的。
　　它是诞生于早古年间的一部番剧，当时是按照OVA的节奏出的，好像更新一集需要一年甚至更久的时间，简直都要给人等疯了。
　　然而也同样是因为早古年间的缘故，托当时审核机制不严的福，这部番通篇都诠释了一种黑暗的暴力美学，同时还有一种类似古典歌剧的独特风格，打起架来那叫一个血浆横飞，并且每个角色刻画的也都很不错，总体来说非常对方墨的胃口。
　　只不过由于看的太早。
　　以至于方墨已经把大概的剧情全部忘光了。
　　现在的话……他就只依稀记得最后是在伦敦进行大决战，十字军钠粹吸血鬼三方大混战，伦敦人口几乎被全灭，至于其他的方墨表示自己是真记不清了。
　　「这TM给我干哪儿来了啊？」
　　只见方墨抬头观望着周围的农田与旷野，下意识的喃呢着：「这还是国……」
　　然而话才刚说到一半。
　　不远处就突然传来了几声模糊的枪响。
　　「……嗯？」
　　听到这个声音，方墨也是下意识转头看了一眼身后的森林。
　　他在各个世界的镁国都呆了很久，虽说挺地狱的……但说实话枪声方墨是真都快要听吐了啊，所以尽管声音模糊，但他还是瞬间就反应过来了。
　　当然这也很符合时代之书的特性。
　　毕竟这东西就是这样，经常把自己扔到某个重要的时间节点附近。
　　想到这里。
　　方墨也是立刻朝那边走了过去。
　　很快的，他就穿过一片草甸走进了森林之中。
　　这附近的树木长得异常高大，甚至就连苍白的月光都被完全遮蔽住了，在夜晚给人一种阴森冰冷的感觉，方墨继续向前走了一段距离，结果发现地上出现了不少血迹。
　　「不是……」
　　看到周围的痕迹后，方墨也是努力的试图回想起些什麽：「原着中真有这麽一幕吗？」
　　想归想。
　　方墨的脚步并没有就此停下。
　　于是没过多久，他就看到了前方密密麻麻的一大片人影。
　　这些人影在林间幽幽的穿行着，脚步蹒跚，身形扭曲，破损的衣物上隐约能看到乾涸的血迹，甚至连空气中都弥漫着一股好似铁锈般的甜腥。
　　「等等，这是……」
　　看到这些人影后，方墨也是下意识皱了下眉头。
　　只可惜这边正回忆着呢，结果在这堆人影中却突然传出了一声女人的尖叫。
　　「啊！！！」
　　方墨见状。
　　也是加快脚步朝那边走了两步。
　　结果才刚赶过去，他就看到一个癫子神父正在那边狂笑，对方看上去大概年过中旬左右，只不过此刻他双目赤红，涎水直流……然后左手还抓着一名女人的大扔子。
　　「？？？」
　　方墨见状明显也愣住了。
　　这神父不正宗啊，性取向居然不是他妈的小男孩？
　　而也就在方墨心生质疑的时候，对面的神父又开始动了，只见他一个用力，直接抓着扔子把这女人扯进了自己怀里，然后反手掐住对方的喉咙，趁着对方无法反抗，另一只手开始逐渐从胸口往下滑，最后直接在对方两条腿之间缓缓竖起了一根中指。
　　「这他妈怎麽还抠上了啊，我穿越的不是Hellsing吗？」
　　说实话看到这一幕方墨多少也有点懵逼，直挠头的感觉：「这该不会是Huangse吧？」
　　「呵哈哈哈！」
　　可不等方墨掏出时代之书确认，没由来的，那边的神父就突然狞笑了起来：「我只想要奴隶，可没兴趣制造自我意识的吸血鬼……」
　　「嗯？」
　　听到吸血鬼这三个字，方墨倒是愣了下。
　　与此同时，那边的神父继续开口了，只见他面色有些癫狂的将嘴凑到女人的耳畔：「虽然像你这样的女人肯定不会是处了……但以防万一，还是先试试看吧，等完事了再慢慢吸你的血。」
　　「不…不要……」
　　被他掐住的女人吓得几乎面无血色，全身都在颤抖。
　　「安心，你很快就会变成食尸鬼的夥伴了。」
　　那这神父显然是不打算放过她的，此刻已经开始解起对方的皮带了：「等结束了就把伱变成我的奴隶。」
　　「不……不要！」
　　听到对方这麽一说，这女人明显已经害怕的有些崩溃了：「救命啊！不论是谁都好……救救我！！！」
　　话音刚落。
　　突然一阵恐怖的恶意从远处升起。
　　「！？」
　　这边的神父仿佛察觉到了什麽似的，顿时脸色一变：「……什麽人！？」
　　没有回应的声音。
　　但一阵脚步声却突兀的响了起来。
　　紧接着很快的，远处的阴影中就走出了一个高大的身影。
　　那是一个身材挺拔且修长的男人，头上顶着红色的礼帽，戴着一副棕黄色的反光墨镜，一件红色的大风衣在夜风的吹动下猎猎作响，就连手上都戴着一副白手套，配合着他微微上扬的嘴角，这让他看起来就仿佛是一位维多利亚时期的绅士般，风趣而不失优雅。
　　只不过诡异的是……
　　明明前方是一大群恐怖的食尸鬼。
　　但对方却仿佛丝毫不在意似的，还在缓缓的前进着。
　　那他油黑发亮的皮鞋踩在地上，发出『咔嗒』『咔嗒』的声音，此刻就仿佛踩在了人的心口上一样。
　　「卧槽，还真是A叔？」
　　不远处的方墨见到这一幕明显也愣了下。
　　其他人自己或许没记住，但这主角的衣装打扮他可没忘。
　　很明显对方就是这部番的主角了，不死的怪物，中世纪那位大名鼎鼎的穿刺公，暗夜的君主，吸血鬼之王阿卡特。
　　「你……你是什麽人！？」
　　正抓着女人的神父似乎也察觉到了危险，不知为何，他本能的感到了一阵恶寒，于是立即警惕万分的盯向了对方。
　　「我？」
　　对面的风衣男……或者说阿卡特微微一笑：「职业杀手吧。」
　　对方的声音带着一种莫名的嘶哑与深邃。
　　就仿佛是来自暗夜的低吟。
　　「哈？」
　　然而这神父听到这里之后，也不知道是过度紧张，还是被对方身上那充满恶意的气息给刺激到了，面容扭曲的笑了笑，紧接着就抬手向前一挥：「今晚可真是什麽乱七八糟的玩意儿都碰到了啊……行了，赶紧去死吧。」
　　而伴随着他的话语。
　　他身后那些丧尸一样的怪物们也举起了手中的枪械。
　　是的这些尸体身上有的还穿着警服，就跟被他抓在手里的女人一样，应该都是当地的警官，只可惜枪械显然对付不了吸血鬼，于是就被集体感染成尸生人……好吧，尸生人是JOJO里的叫法，这里应该说是食尸鬼才对。
　　那这其实也是一种很经典的吸血鬼设定了。
　　如果方墨没记错的话，好像是只有保留童贞的人被吸血鬼咬到才会变成同类，然后失去童贞的话……被咬到就只能变成食尸鬼了。
　　而根据调查可以发现。
　　也确实是保有童贞率最高的那一批人最喜欢吸血鬼文化。
　　举个例子的话，就是那群天天喊着『蕾米莉亚忍野忍迪奥布兰度克鲁鲁蕾蒂西亚索菲』是我老婆的御宅一族了。
　　毕竟他们被口……被咬了是真能变成吸血鬼。
　　而至于那些现充，可能被咬到就得直接去隔壁打那群杂交植物了吧。
　　「杀了他。」
　　而伴随着神父的一声令下。
　　扳机被扣动，无数枪械开始疯狂的喷吐火舌。
　　对面的阿卡特甚至躲都没躲，脸上一直保持着那个渗人的微笑。
　　然后就在下一秒，无数子弹呼啸着奔袭而来，仅仅只是一瞬之间，血光迸现，直接就把阿卡特打成了筛子。
　　这些枪械里夹杂着霞弹和机枪，威力大的惊人，几枪下去他胳膊都被打飞了，再之后肚子也被打穿，甚至连里面的肠子都喷了出来，头也爆了，一颗眼珠子直接蹦飞了老远，掉在地上也不知道滚到哪里去了。
　　等到这一轮枪火停歇之后。
　　不远处的阿卡特已经被打的连骨头都翻卷出来了。
　　「啊…啊啊……」
　　那这恐怖的一幕自然也被这女人看到了，本来她还以为自己有希望了呢，结果下一秒这希望就破灭了，无边的绝望几乎压垮了她的理智。
　　「哈哈，什麽职业杀手，弱智吧。」
　　这边的神父见状倒是松了口气，立马猖狂的笑了起来：「区区人类！还妄想对抗像我这样伟大的吸血鬼……真是愚蠢至极！肤浅至极！好了，来让我们继续刚刚的事情吧……」
　　说完这句话。
　　这个神父就继续伸手朝女人掏去：「让我把你先歼后杀……」
　　可几乎也就在下一秒。
　　那种恶意竟然又铺天盖地的袭了过来。
　　「嗯！？」
　　几乎是本能的，神父遵循着直觉扭头朝身后看去，结果这一看他整个人都惊骇在了原地，因为那个原本被自己打成筛子的家伙，竟然完好无损的站在那里。
　　「这……什麽！？」
　　那这下这神父就懵了啊，下意识往后退了一步：「这不可能！」
　　「砰！」
　　回应他的是一声巨大的枪响，子弹呼啸而至，擦着他的耳畔飞了过去，一瞬间就打爆了他身后一大群的食尸鬼。
　　而值得一提的是。
　　这些食尸鬼被打爆后竟然直接风化成了一地尘埃。
　　「这子弹……」
　　神父见状瞬间瞳孔一缩：「银弹吗！？」
　　「准确点来说，是用莱切斯特大教堂的银十字架熔铸而成的。」阿卡特居高临下的看着眼前的神父，咧嘴轻轻一笑：「顺带一提，这把枪的口径是13mm，被这家伙击中是不可能平安无事的。」
　　「你……你这家伙！」
　　眼见对方将枪口缓缓对准了自己，神父也是真慌了，立即恶狠狠的拎起女人挡在了自己身前：「别乱动！不然我杀了这家伙！」
　　「嗯？」
　　远处的方墨看到这一幕，倒是突然也回想起了什麽：「这女人……该不会就是那个女警吧？」
　　「呵呵呵呵……」
　　然而阿卡特这边却丝毫不在意，直接抬头看向了那个女人：「小姐，你是处钕吗？」
　　「什……什麽？」
　　冷不丁听到这种问题，这女人显然也懵住了，但她身后的神父却不知为何突然急了起来，手上的力道徒然加大，这搞的她一时间也跟着慌了神儿了，脑子一抽喊道：「对！我是处……」
　　然而这最后一个女字还没喊出来。
　　「砰！」「咻！」
　　两道急速的破空声几乎在同一时间响了起来。
　　下一秒这女警的胸口就被子弹生生打出了一个贯穿型的大洞，与此同时一柄巨大的青蓝色镰刀也旋转着贯入她的眉心，那镰刃裹挟着惊人的力道，将她和身后的吸血鬼神父一起钉死在了地上。
　　地狱之歌是个好番，但如果好奇想看的话，建议先看一看大结局的画风，因为这个番有个毛病，它出的真是太TM慢了，以至于前几集的画风比较古老，相对后几集会显得有些崩……可能一时间难以接受。
　　(本章完)

第871章 这下坏了方老魔的吐槽役被人抢了！
　　第871章 这下坏了……方老魔的吐槽役被人抢了！
　　攻击的双方似乎在这一刻达成了某种默契，全都下了死手。
　　巨大的子弹贯穿了女警的胸口。
　　进而撕碎了躲在她身后的吸血鬼神父的心脏。
　　而还不等对方反应过来，呼啸而至的镰刀就将两人一并钉死在了地上，其巨大的力道贯入地面，甚至让地面都猛地一颤，顿时激荡起了满天的烟尘。
　　「这，不……」
　　吸血鬼神父不可置信的瞪大了眼睛。
　　他面色不甘的想要挣扎，可很快他的身体就风化成了一蓬黑色的尘埃。
　　「嗯？」
　　见到眼前的这一幕，阿卡特也缓缓的转过了头。
　　目光锁定了方墨所在的那处阴影。
　　「不打算出来吗？」
　　他脸上依旧挂着那种富有狂气的笑容，就好像一点都没有感到惊讶似的，反而还慢慢抬手用枪对准了远处：「还是说，你也是一个栖身于黑暗之中的怪物呢？」
　　「哎呀你大爷啊，贝尔蒙特你们这帮小比崽子。」
　　伴随着一阵轻佻诙谐的骂声，很快一个身影便从阴影深处缓缓走了出来：「伱们给我干哪儿来了……这还是我城堡里面吗？啊？」
　　阿卡特倒是没在意对方的说辞。
　　只见他墨镜之下的猩红瞳孔略微转动了下，开始观察对方。
　　那是一个身高与自己差不多的青年，顶着一头银白色的碎发，面庞清秀，看上去有点像是欧亚的混血，有着一双深邃的黑色眼眸，此刻他穿了一件纯白无瑕的风衣，这风衣领口位置还有着一圈皮毛，至于内衬则是一件黑色的高领毛衣。
　　总体来说。
　　对方的装扮给人以一种高贵的感觉。
　　但……该怎麽说呢？对方的表情和气质却隐约有一种不符常理的轻佻。
　　那是一种好似漫不经心的诙谐，就像是对一切都不在意一样，这几乎与站在尸山血海中的阿卡特如出一辙，明明衣着风格像是一位绅士，但周身却充满了一种强烈的违和感，荒诞的让人有些毛骨悚然。
　　「你……」
　　略微迟疑了下，阿卡特有些不确定的眯起了眼睛：「应该不是人类吧？」
　　「你这是什麽话？」
　　对面的银发青年……或者说方墨听到这里，也是直接反怼了一句：「怎麽，你自己是人类吗？」
　　「果然是怪物吗？」
　　听到方墨的说法，阿卡特这边突然渗人的咧嘴微笑了起来：「呵呵呵呵……很好。」
　　「砰！」
　　没有废话，阿卡特直接扣下了扳机。
　　「砰！砰！砰！砰！」
　　甚至只开一枪都不够，阿卡特直接面带微笑的清空了弹夹。
　　要知道这可是口径13mm的子弹，与其说阿卡特手里的这玩意儿是手枪，倒不如说这已经快称得上是手炮了，也就只有反器材狙击步枪才会用上规格这麽离谱的子弹，这一发下去哪怕是吸血鬼也扛不住。
　　然而明明是如此威力惊人的武器了。
　　可此刻打在方墨身上，竟只是发出了一阵叮当的脆响。
　　「嗯？」
　　说实话就连阿卡特见到这一幕都不禁有些意外，换了弹夹后又下意识补了两枪。
　　那这一次他可是瞄准了对方脑袋的，然而当子弹命中了对方的面门后，却也只是擦出了一连串的火星而已，随后弹头就不知道被蹦到哪儿去了。
　　只不过虽然这一击并没有造成什麽实质性的伤害，但方墨的脸色还是冷了下去，随后一股惊人的气势徒然而起，这一瞬间仿佛连月光都黯淡了下来，压抑的黑云从四面八方聚拢而来，空气中弥漫着冰冷的肃杀之气。
　　「库库库……」
　　阿卡特非但没怕，反而还露出了一个期待兴奋的笑容。
　　要知道他可是非常渴望战斗的，尤其是那种强的不像话的家伙，所以此刻眼见方墨气势惊人，他也快按捺不住了，感觉整个人的灵魂都在躁动不安。
　　原本明朗的夜空此刻已然被乌云遮蔽。
　　而至于仅剩的一轮明月，此刻也不知何时被染成了如血一样的猩红。
　　夜风吹过。
　　两人几乎在同一时间动手了。
　　阿卡特举枪连射，而方墨则硬顶着子弹冲了过去。
　　还不等对方有什麽变招，方墨就直接从身后抽出一把巨刃当头劈下，雪亮的刀锋眨眼间就将阿卡特的身躯竖劈成了两半。
　　只听『哗啦』一声。
　　无数内脏就伴随着血浆流了一地都是。
　　那如果是正常人的话，遭受到这样的攻击绝对一瞬间就要死透了。
　　然而阿卡特这边竟然像是没事人一样，这身体都被劈成两半了他竟然还在狂笑，直接五指并拢朝方墨的胸口插了过去，只可惜方墨的防御力太高了，砰的一声巨响传来，反而是阿卡特自己的手指被诡异的折弯了。
　　「有趣，有趣！」
　　阿卡特见状反而更加开心了起来：「看来今晚会很尽兴……」
　　「水铁炮。」
　　不等对方把话说完，方墨直接将指尖对准了阿卡特的头，下一秒水炮轰出，直接炸烂了对方的头。
　　但方墨这边连手指都还没收回去呢，地上的内脏和血浆就蠕动了起来，竟然像是时光倒流一样又重新回到了阿卡特的体内，甚至就连他的脖颈也是一阵蠕动，零点几秒不到的时间里就再次长出了个头来。
　　「不是……」
　　方墨见状，也是忍不住吐槽了一句：「你这什麽再生能力啊？」
　　「怎麽，很奇怪吗？」
　　阿卡特不以为然的咧嘴笑了起来：「既然是怪物……那麽有一点点特殊的能力也很正常吧，你的身体不是也很坚硬吗？就连13mm的子弹都伤不到你分毫。」
　　「你还敢提这个？」
　　然而听到阿卡特的话语，方墨却再次一脸气愤的抡起了手中的紫色巨刃。
　　「哦吼？这种事又有什麽……」
　　阿卡特狂气的笑着，只可惜还不等他把话说完，方墨那幽幽的一句话就顺着夜风传了过来：「……你特麽竟敢对着我打手枪？」
　　「？？？」
　　听到这里阿卡特直接就懵了。
　　即使是他，也想不通对方怎麽会突然冒出这麽一句话来。
　　「吭嚓！
　　而在战斗中迟疑是一件很危险的事情，所以下个瞬间他就直接被方墨给枭首了。
　　好在他拥有近乎不死的生命，哪怕脑袋都直接飞上天了，下一秒阿卡特仍然完好无损的复原了，甚至还一个轻跳往后退了一段距离。
　　「你……」
　　阿卡特表情有些怪异的盯着眼前的方墨，似乎是在沉吟着什麽。
　　说实话，他这都已经活了几百年了，从来没有任何一个人像他这种怪胎一样，这冷不丁的一句话甚至都把战斗的气氛给搅没了啊。
　　深吸了一口气。
　　阿卡特这边终于还是开口了：「……你到底是什麽？」
　　「我？」
　　然而让阿卡特没想到的是，对面的白发青年将武器往自己肩膀上一抗，直接认真的说道：「我是吸血鬼之王。」
　　「……」
　　阿卡特再次陷入了沉默。
　　好家夥，你是吸血鬼之王那我又是什麽？
　　「这可，真是有趣啊。」
　　再次沉默了一段时间之后，阿卡特才继续盯着方墨微笑了起来：「竟然有人自称吸血鬼之王，我已经好久没见过这麽有趣的事了，所以你的名字是……？」
　　「就……」
　　方墨略微想了想，随后直接报了个假名字上去：「来须苍真吧。」
　　那其实从他这态度就可以看出来了，这身份搞的非常敷衍，甚至就连不远处的阿卡特都能一眼拆穿的感觉。
　　但这其实也是没办法的事情。
　　毕竟直到现在，方墨都没想好该扮演一个怎样的角色呢。
　　先前也说了这个副本的剧情他已经记不清了，大致上就知道最后是三方混战，吸血鬼，十字军，还有钠粹。
　　简单点来说就是三个势力。
　　而在这其中。
　　方墨既可以假装自己是一个热爱小男孩的神父，作为十字军的代表……也可以像是上一次在fate一样假装自己是希特乐。
　　但这其中也有一个明显的问题。
　　首先就是教会那边，那这里的教会可是非常严肃的类型，不仅等级制度太过于森严而且极端排外，自己就算加入了进去，感觉应该乐子也不多。
　　然后至于钠粹……或者说剧情中最后的大队呢。
　　这个组织的乐子倒是挺多的。
　　但有一说一，这里的最后大队有点太缺德了啊，简单点来说就是他们是真正的钠粹，真正意义上的滥杀无辜的那种，屠杀的唯一乐趣就是因为他们高兴，那这已经不是乐子人了，这他妈就是纯粹的疯子，就这一点而言方墨并不是特别喜欢。
　　总之大概也就是因为这样。
　　因为实在不知道该开哪个小号来玩了，所以就先随便找个角色蒙混过关一波，反正阿卡多这边也肯定不在意这些的。
　　真头痛的话。
　　那还得是他主子那边先头痛才对。
　　「来须苍真？」
　　而事实上也跟方墨想的差不多，阿卡特这边几乎一瞬间就看出来方墨在说谎了，只不过他也懒得拆穿，反而只是笑了笑：「原来如此，所以你出现在这里的目的是？」
　　「救人啊。」
　　方墨耸了耸肩。
　　「……救人？」
　　阿卡特听到这里更无语了，只见他下意识转头看了一眼躺在地上的女警，这麽大的一把镰刀直接插在了脑袋上，说实话这可是连吸血鬼都得死的致命伤，所以这对方编都懒得编了吗？
　　「怎麽，你不信？」
　　方墨也看出来阿卡特的无语了，此刻也是直接朝女警那边走了过去：「刚才要不是你捣乱，这会儿我早就把她救下来了。」
　　「呵呵呵……」
　　阿卡特这边也懒得理他了。
　　谈话间的功夫，方墨已经走到了女警的身旁。
　　「我这把镰刀是死神的镰刀，哪怕是死亡这种概念都可以被它斩断。」方墨握着手中的镰刀，也是开始胡诌了起来：「你信不信我只要把它拔出来，这女人就能复活？」
　　「你可以试试。」
　　阿卡特倒也没有多说些什麽，就像是在看戏一样。
　　「行。」
　　听到这里。
　　方墨也是直接用力一拔。
　　只听扑哧一声，沾满白红之物的镰刃直接被他硬生生的拔了出来。
　　然而令人有些奇怪的是，倒在地上的女警额头上的伤口确实是恢复了，但不知为何她却没有醒过来，反而还噗嗤一声吐了口血出来，整个人的气息变得更弱了，脸色都开始发紫了的感觉。
　　「……嗯？」
　　方墨看到这一幕也愣了下。
　　「怎麽了，吸血鬼之王阁下。」另一边的阿卡特见状，也微笑着开口询问了起来：「你不是要斩断死亡吗？是刀刃不够锋利了吗？」
　　「嘶，不是这……」
　　头一回见到整活镰刀失效，方墨也有点懵了，下意识又挥动镰刀砍了对方两下，伴随着刀子入肉的声音，这女警好像也被剧烈的疼痛给刺激醒过来了。
　　结果她刚醒过来，就看到方墨阴着脸用镰刀不停的割自己。
　　甚至都能听到什麽东西被切断的咯吱声。
　　「唔…呃……」
　　说实话这女警当时怕极了，恐惧之下直接一口鲜血从嘴里喷了出来，都开始出现死前的走马灯了，连眼泪就止不住的流了下来，而也正在这时，她突然看到了不远处的月光下似乎站着一个模糊的人影。
　　「救……」
　　在强烈的不甘和求生意志下，这边的女警下意识的抬起了手，努力的试图向对方呼救：「救我……」
　　「哦？让我救你吗？」
　　不远处的阿卡特见到这一幕，也是忍不住的笑了起来，随后他直接仰头看了一眼天空，也不知道是在感叹些什麽：「啧，今天的月色可真是美丽啊……」
　　说完之后。
　　阿卡特这边就直接走了过来。
　　「不是你再等等……」
　　「不等了。」
　　还不等方墨继续尝试些什麽，这边的阿卡特就直接蹲了下来，先是在对方的手腕上咬了一口，紧接着就用两根手指插进了对方的胸口，大概是大动脉之类的位置，然后从里面夹出了一块子弹的破片。
　　「草，原来是卡伤害了！」
　　方墨见到这一幕顿时忍不住骂了一句。
　　当然现在说什麽都晚了，这边阿卡特在咬了女警一口之后，对方的气息瞬间就变了，与此同时身上的伤势也在急速的愈合。
　　只不过还不等方墨再想说些什麽。
　　他的耳畔就突然响起了一个久违的系统提示音。
　　【系统提示：已研究『血液与生命源质』『灵魂的货币』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：血魔法模组开始下载。】
　　(本章完)

第872章 收容失效：头痛模因开始扩散了！！！
　　第872章 收容失效：头痛模因开始扩散了！！！
　　第二天清晨。
　　海尔辛家族所在的庄园里。
　　方墨正坐在沙发上，研究着自己刚解锁没多久的血魔法模组。
　　在他面前则正站着一个眉头紧锁的女人，对方身上穿着一套熨烫过的西装，站姿笔直，虽说留着一头金色的长发，戴着一副圆形的金框眼镜，但却丝毫掩盖不住她身上的强大气场，给人以一种英气十足的感觉。
　　而与方墨这悠哉惬意的表情不同。
　　对方此刻却表情怪异，正在死死的盯着眼前不远处的方墨。
　　「所以按照你的意思来说……」
　　金发女人皱着眉，看向了自己身旁的阿卡特：「这家伙当着你的面称自己是吸血鬼之王？」
　　「没错。」
　　阿卡特微笑着说道。
　　「这就是你把他带回来的原因？」
　　金发女人不动声色的从怀里掏出了一根雪茄，旁边的管家配合的帮忙点火：「村庄里的吸血鬼是他搞的鬼吗？」
　　「不是。」
　　阿卡特略微一沉吟说道：「事实上……他好像也是去救人的。」
　　「嗯？」
　　听到这里金发女人似乎微微一愣。
　　紧接着她低头思索片刻，随后就朝方墨那边走了过去：「这位阁下，请问怎麽称呼？」
　　「伱好，我是金木研。」
　　听到对方的提问，方墨也暂时的放下了对血魔法模组的研究，转而抬头露出了一个微笑：「兴趣爱好是做数学题，最喜欢减法。」
　　「？」
　　这女人闻言明显也愣了下，转头看向了阿卡特。
　　「别看我。」
　　阿卡特微笑着摊了摊手：「我说的就是实话，他当初自我介绍时称自己叫来须苍真，不过你应该知道……名字和外貌对于我等一族是没有意义的。」
　　「好吧，这位……金木研先生。」
　　女人闻言点点头，随即就继续看向了方墨：「先自我介绍一下吧，我是因特古拉·范布隆克·温盖茨·海尔辛，英国皇家国教骑士团怪物处理班的局长……同时也是海尔辛家族的家主，旁边这位是我的管家沃尔特。」
　　「哦。」
　　方墨只是简单的应了一声。
　　其实就身份而言，就算他们不说方墨也已经认出来了。
　　早在昨晚，他跟阿卡特回来的路上，就已经通过自己家的小搭档恶补了一番剧情。
　　那先前也说过了。
　　Hellsing的剧情线非常的短。
　　通篇描述的话，就是曾经有一个叫作海尔辛的家族。
　　吸血鬼阿卡特曾经凭藉一己之力攻入伦敦，然后被这个家族给打败并封印了。
　　最后随着时间的推移，海尔辛家族之中的一名女性……这个叫做因特古拉的女人因为某些意外唤醒了阿卡特，并成为了对方的主人。
　　凭藉阿卡特那近乎怪物般的力量。
　　海尔辛家族与政府合作，负责帮圆桌会议处理英国境内的不死生物。
　　本来一直到这里都很正常，但却突然蹦出了一个钠粹疯子到处搞事，于是海尔辛家族开始搜寻对方的线索，发现了对方的阴谋，而在这期间还惊动了梵蒂冈的教会，最后三方在伦敦展开了一场激烈的最终对决。
　　眼前这个女人自称因特古拉。
　　那这意思也很明显了，她就是负责处理各方面超自然事件的。
　　方墨这莫名其妙的出现在了英国境内，很显然因特古拉是要处理这件事的，而这也是阿卡特将方墨带回来的原因。
　　毕竟方墨太可疑了啊。
　　目前世界各地都出现了大量吸血鬼的踪迹，因特古拉要考虑到对方会不会跟这件事有所关联。
　　而事实也确实跟方墨想的差不多。
　　没过多久。
　　眼前的因特古拉就再次沉声问了起来：「我有一些问题想要询问阁下，希望阁下能如实回答。」
　　「行啊。」
　　方墨闻言倒是点了点头：「不过在这之前你得先回答我一个问题。」
　　「阁下请说。」
　　因特古拉平静的吸了一口雪茄说道。
　　「这里还是2035年吗？」
　　没有任何徵兆的，方墨突然冒出了这麽一句话来：「我看你们这的建筑风格有点奇怪啊，这里是英国没错吧？查尔斯王子呢？」
　　「……哈？」
　　因特古拉闻言直接都懵了。
　　「我本来在自己城堡里睡的好好的，结果一群自称贝尔蒙特家族的拆迁办直接冲进了我家，还说什麽找到永远消灭我的办法了。」方墨自顾自的摊手说着：「再之后我才眨了下眼睛的功夫，城堡就没了，眼前只有一个神父正在摸一个女警的扔子……」
　　「城堡？贝尔蒙特家族？」
　　因特古拉眉头紧皱，似乎是在分辨方墨话语中的可信度。
　　「那个金木研先生。」
　　而直到此时，因特古拉身旁的那名管家也开口了：「虽然不清楚这是怎麽回事，对现在是1999年……」
　　对方看上去就像是那种经典的英伦管家一样，虽说年迈，但整个人却神采奕奕，脸上挂着圆形的单片眼镜，头发整齐的绑在身后，看起来就像是一位老绅士般优雅从容。
　　当然这也只是表象而已。
　　要知道这可是专门处理怪物的海尔辛家族，能在这里当管家的绝对不是一般人。
　　事实上这位被称之为沃尔特的管家……早在阿卡特出现之前，曾经一度是怪物处理班的王牌，人送外号死神沃尔特，非常擅长操纵一种特殊的合金细丝，别说普通人了，就算是寻常的吸血鬼都不是他的对手，也有着赫赫凶名。
　　只可惜现在上年纪了，所以才只能在这里当管家混混日子的样子。
　　「纳尼？1999年？」
　　而听到对方的话语，方墨这边也是故意做出惊讶的一拍头：「不是……这帮贝尔蒙特的小崽子给我干哪儿来了啊？」
　　「……」
　　因特古拉见状倒是没吭声，只是转头看了一眼阿卡特。
　　「库库库。」
　　阿卡特也只是笑了笑：「这种事情谁知道呢……」
　　「你……」
　　眼见自家这位吸血鬼之王也不清楚，那因特古拉也没办法了，有些怀疑的盯着方墨看了半天：「英国境内近期出现的这些吸血鬼，真的与你无关吗？」
　　「雨我无瓜。」
　　方墨直接一甩手说道：「我还想问你们呢，你们英国的特色不应该是炸鱼薯条吗？什麽时候变成杂鱼吸血鬼了？」
　　「你……好吧。」
　　因特古拉闻言也是深深的吸了口气：「那麽这位金木研阁下，你的情况我们可能需要调查一下了，希望你可以配合我们。」
　　「哦？怎麽配合？」
　　方墨乐呵呵的看了对方一眼。
　　「我们这里有一间专门封印吸血鬼的房间，只要你乖乖躺进棺材里……」
　　「你自己咋不躺进去呢？」
　　然而还不等因特古拉把话说完，方墨就立刻怼了起来：「今天敢让我住棺材，明天就敢跟我说政策改了让我住骨灰盒……真当我好欺负是吧？」
　　「那你想怎麽办？」
　　因特古拉的脸色略微黑了一下。
　　「既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你们吧，现在有一个养大爷的机会摆在你们面前，希望你们能珍惜。」
　　方墨说着，直接将双脚踩在了眼前的茶几上：「总之我必须要找到回去的办法，在未来我们吸血鬼可比你们这儿待遇好多了，别说什麽十字架，圣水，银制武器……就连他妈劳动法老子都不怕，再瞧瞧你们这是什麽破逼地方？」
　　「只可惜现在我回不去，也只能先勉为其难的凑合住在你们这里了。」
　　说到这里，方墨也是叹了口气，随后就抬手指向了不远处的老管家沃尔特：「你，去，给我炒俩菜。」
　　「啊？」
　　沃尔特直接都懵了。
　　「我……」
　　因特古拉听到这里脸色是彻底的黑下来了，随后就深吸了口气：「果然到底还是吸血鬼啊，交涉不通吗？」
　　「哦哦。」
　　然而听到这里，旁边的阿卡特却突然兴奋了起来：「终于要打了了吗？呵呵呵呵……这可真是太好了，我的主人哟，快点给我下达命令吧！」
　　「去吧，阿卡特。」
　　说实话到了这一步，因特古拉也没什麽继续交涉的兴趣了，对方显然属于是那种交涉不通的类型，于是直接一挥手：「让他见识一下什麽才是真正的吸血鬼之王……见敌皆杀！」
　　「呵呵呵呵呵。」
　　听到这里，这边的阿卡特顿时就笑了起来。
　　只见他缓缓抽出了那把巨型的手枪，随后直接对准眼前的方墨：「既然是主人的命令那就没办法了，来吧，让我也看看你的真本事。」
　　话音刚落。
　　他这边就直接扣动了扳机。
　　「打架？在这打？」
　　而方墨听到这里，也同样露出了一个充满恶趣味的笑容：「行啊，那就让你们好好的感受一下痛苦吧。」
　　说完之后。
　　他直接就抽出了一把紫色的巨刃。
　　「吔！」
　　没有多馀的废话，方墨直接一刀挥了出去，刀锋剧烈的挤压着空气，形成了层迭的锐向激波，乍一看就像是风刃一样呼啸着飞了出去。
　　「小姐当心！」
　　不远处的沃尔特见状顿时吃了一惊，急忙拉开了因特古拉。
　　阿卡特的身体瞬间被切开，然而他此刻却跟个没事人一样，急速再生的双手缓缓对准了方墨，正反交汇形成了一个奇怪的手势：「制式解放，三，二，一，解放。」
　　而伴随着他的话语。
　　他的身躯突然融解成了一大团黑红色的暗影。
　　这东西并不是纯粹的能量，也不是血肉，而是某种介于两者之间的诡谲事物，充满了一种莫名骇人的气息。
　　紧接着毫无徵兆的。
　　他胸口处一颗猩红的眼球猛然睁开。
　　紧接着第二颗，第三颗，密密麻麻的眼睛从他的身体上睁开，就像是某种活物一样，如血般渗人的眼珠开始顺着他的身体向下流淌，又顺着脚下的阴影开始扩张，一瞬间整个房间都被这些眼珠笼罩了起来。
　　而伴随这诡异的黑红色暗影急速扩张。
　　血肉蠕动的声音响起，无数诡异荒诞的怪物开始从里面蔓延出来。
　　身体像是由黑雾和大量眼球构成的恐怖巨犬，还有一堆好似肠子般的触手，紧接着就是犹如潮水般密密麻麻的蜈蚣，悉悉索索的瞬间布满了整个房间。
　　而在这其中。
　　阿卡特的半截身体从天花板缓缓伸出，倒着吊在那里，露出一个疯癫而又具有狂气的笑容，无数眼球在他身上翻腾明灭，看起来无比渗人。
　　「砰砰砰！」
　　还是熟悉的枪击，只不过在攻击的瞬间，房间里所有的怪物也在同一时间冲了上来，当然这些怪物的速度还是很快的，简直都快要突破音障了，仅仅只是攻击时带起的气流就冲碎了房间里的所有家具。
　　「搞什麽花里胡哨的东西……」
　　然而面对这令普通人SAN值狂掉的攻击，方墨也只是双手合在了一起：「神罗天征！」
　　巨大的球形斥力场骤然爆发，顷刻间就撕碎了周围的阴影与黑暗，原本平静的庄园发出轰的医生巨响，左边一块直接开始坍塌。
　　紧接着黑暗便犹如血浆般从里面喷薄而出。
　　经过了短暂的试探之后，双方的攻击力度明显也开始继续升级了。
　　首先就是阿卡特已经放弃了枪械，直接跟方墨打起了肉搏，浓雾中两人的身影若隐若现，气浪激荡，浓雾翻涌，震耳欲聋的声音不断响起，每一下都仿佛重锤砸在人心口一样，与此同时这庄园也开始摇摇欲坠了起来。
　　双方交锋大概持续了十几秒不到的时间。
　　紧接着没过多久，方墨就突然一个瞬移来到了距离庄园几百米远的地方。
　　值得一提的是，因特古拉这边早就被掩护着撤离了，此刻也刚好走到这附近，结果这方墨突然出现，立刻就把身为管家的沃尔特给吓了一跳。
　　「大小姐……小心！」
　　然而方墨却看都没看两人一眼，直接深吸了一口气就朝前方吹了过去：「火遁，豪火灭却。」
　　滔天的巨焰犹如洪水般笼罩住了整座庄园。
　　「我……」
　　站在旁边的因特古拉看着火光中摇摇欲坠的庄园，突然感觉好像有点不太对劲。
　　(本章完)

第873章 你再说一遍你的身份是什麽？
　　第873章 ……你再说一遍你的身份是什麽？
　　不得不说，Hellsing机构所在的庄园占地面积很大。
　　即使仅仅只是中央的主城堡，都在大火之中静静的燃烧了四个多小时之久。
　　而当火焰熄灭之后，这座有着数百年历史的古堡已经沦为了一片废墟，残垣断壁都被烈火焚烧成了一片焦黑。
　　就与因特古拉此刻的脸色如出一辙。
　　是的她完全没有想到，竟然真的有什麽怪物可以跟这位吸血鬼之王打的有来有回，甚至单从表面上来看，对方的实力还稳稳的压住了阿卡特这边，不仅从头到尾都没有受伤，甚至还可以发射足以焚天煮海的炽焰。
　　不过在因特古拉看来。
　　这也仅仅只是展露出来的表象罢了。
　　因为她很清楚，自己手下这位Hellsingd的王牌到底有多恐怖。
　　要知道哪怕在吸血鬼里面。
　　阿卡特也称得上是真祖级的怪物之王了。
　　作为原初的叛神者，数百年来他吞噬过无数的生命，而这些生命都已经永远成为了阿卡特的一部分，每一次他所遭受到的致命伤害，每一次的死亡，都是由这些生命去代替他承受的。
　　而这也就意味着……
　　在体内无穷尽的生命耗尽之前，阿卡特是无法被杀死的。
　　不管是用火烧，用刀砍，轰爆脑袋，穿刺心脏，十字架，圣水，银质武器，甚至将其碾成粉末，炸成灰烬也毫无作用，下一秒他还会完好无损的站在那里。
　　因特古拉非常信任阿卡特的实力。
　　她相信如果一直耗下去，阿卡特应该是可以处理掉方墨这个怪物的。
　　然而现在的问题在于……
　　阿卡特耗得起，但是她快要耗不起了啊。
　　眼前这两个怪物还在战斗，根本没有展露出一丁点的疲态，但是他们造成的破坏面积却越来越大了。
　　以目前的状态来看。
　　方墨这边能坚持多久暂时还不清楚。
　　但阿卡特别说打上几天了，他哪怕打上几个月都没有任何问题。
　　赢不赢的且先不谈，但这里可是伦敦的郊外，而如果两人的战斗一旦蔓延到了市区内部……因特古拉简直都不敢想会发生什麽恐怖的事情。
　　于是不得已之下。
　　她也只好赶紧喊停了两人的战斗。
　　「住手！」
　　只见她猛地向前走了一步，用胳膊挡着烟尘与狂风开始拼命的大吼：「你们两个给我停下来！别打了！」
　　「哦吼……」
　　毕竟是自家主人的话。
　　这边的阿卡特几乎在第一时间就停了下来。
　　而伴随着他的收手，那几乎覆盖了整座庄园的幽影瞬间便停止了翻涌，无数毒虫，蝙蝠，猎犬等使魔也重新沉入其中。
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也同样将武器扛在了肩膀上：「不打了吗？」
　　「库库库……」阿卡特漫不经心的笑了起来：「没办法呢，毕竟这可是我家主人的命令，无论如何都是要遵守的。」
　　「你家主人说话这麽好使啊？」
　　听到阿卡特的说法，方墨直接眉毛一扬，随后就转头看向了正朝这边跑过来的因特古拉，单手指着身旁的阿卡特朝她喊道：「你，去，让他给我炒俩菜。」
　　「……」
　　听到这里，因特古拉的脸色马上就黑下来了。
　　「你不是说你是吸血鬼吗？」
　　好在这个时候，旁边的阿卡特也是再次开了口：「如果真是吸血鬼的话……你应该没办法吃人类的食物吧？」
　　「呃……」
　　方墨闻言倒是突然一怔。
　　「所以你不是吸血鬼？」因特古拉顿时也反应了过来，直接沉声问道：「那你到底是什麽东西？」
　　「这个……」
　　方墨听到这里略一迟疑，紧接着很快就条件反射的胡诌了起来：「其实我是一名双头食人魔。」
　　「……」
　　这话一出。
　　在场众人全都陷入了沉默。
　　「你已经连装都懒得装一下了吗？」过了半晌，因特古拉几乎是从牙缝挤出了一句话：「你如果不想说的话，至少也得找个差不多的理由搪塞过去吧？」
　　「不是，我真的是双头食人魔啊。」
　　然而听到这里，方墨却信誓旦旦的说了起来：「总之你先听我解释……」
　　「行，那你说。」
　　因特古拉的脾气也上来了。
　　双手抱胸直接就打算听方墨是怎麽狡辩的。
　　「其实我真的是一名双头食人魔，更准确点来说是一名双头食人魔法师，所以我略懂一些火焰之类的魔法。」
　　只见方墨一脸认真的解释道：「但正所谓天有不测风云，我发现我另一颗头的姓取向有问题……他竟然是一个可恶的男酮！还是个弱受！要知道虽然老子有两颗头，但却他妈的只有一个屁眼！」
　　「所以那就没办法了啊。」
　　方墨挥动着自己手上的紫色巨刃，做了一个抹脖子的动作：「正所谓屁股决定脑袋……所以为了保护屁股，我也只能忍痛砍掉了自己的脑袋。」
　　「……」
　　听完方墨的说法后。
　　不仅仅只是因特古拉和沃尔特。
　　甚至就连吸血鬼阿卡特都露出了一个愕然的表情。
　　「我……」
　　因特古拉张了张嘴，但最终却还是不知道该说些什麽好了，她只感觉自己的太阳穴正在突突的跳，可能是血压飙升的缘故吧。
　　她真的非常佩服方墨这一点。
　　虽然明明是在扯淡，但却又总是能莫名其妙的将逻辑圆回来。
　　「呵…呵呵……」
　　管家沃尔特见状也尴尬的笑了两声。
　　「算了，你想当什麽就当什麽吧。」到了最后，因特古拉直接无奈的深吸了一口气：「总之刚才的情况你也看到了，再打下去的话，对我们双方都没什麽好处……所以可以坐下来好好谈谈吗？」
　　「我倒是没什麽意见。」
　　方墨听到这里，顺势指了一下不远处沦为废墟的庄园主堡：「但你家还有地方能坐吗？」
　　「我……」
　　因特古拉感觉自己额头的血管真的快要爆开了。
　　「大小姐，地下室应该没问题。」
　　而也就在这时，旁边的管家沃尔特倒是开口提醒了一句：「昨天救回来的女警还在那里呢，要不我们先去地下室吧？」
　　「也好。」
　　因特古拉闻言点了点头：「那走吧，先去那边看看再说。」
　　「遵命，大小姐。」
　　沃尔特应了一声，随后就朝废墟那边走了过去，而见状也因特古拉招了招手，示意其他人跟上。
　　很快的一行人又朝废墟走了过去。
　　只见沃尔特单手一挥，几根金属细丝带着破空声被甩了出去，轻而易举的切开了一大堆的残垣断壁，露出了一扇有些焦痕的大门。
　　将大门打开。
　　漆黑的通道顿时展现了众人面前。
　　与庄园的木质结构不同，这处地下室明显是由岩石堆砌而成的，并且由于位置很深，倒是没有受到方墨和阿卡特战斗时的波及。
　　方墨一边走着。
　　也是一边观察起了周围的环境。
　　这里给人的感觉很奇怪，不管是地面还是墙壁都给人一种沉重的年代感，冰冷，潮湿，就仿佛是中世纪时期的产物一样，与地上的庄园风格截然不同。
　　硬要说的话。
　　就仿佛是这里先有了这座地下室。
　　然后有人发现了这里，这才在上面建立起了一座庄园似的。
　　通向地下室的通道比想像中的更长，几人稍微走了一会儿，这才来到了庄园的地下区域。
　　值得一提的是。
　　这边的地下室出乎意料的大。
　　在穿过一个石室之后，在管家沃尔特的带领下，几人很快就来到了一个相对封闭的房间里面。
　　这处房间大概有百十来平左右，四周墙壁都是老旧的石砖，地上铺着红毯，上面摆着一些十分复古的欧式家具，像是沙发，床，茶几，杂物柜，梳妆台，餐桌，甚至连棺材都一应俱全，昏黄的光芒从落地灯上散发出来，勉强照亮了整间屋子。
　　「嗯？」
　　而才刚一进到屋子里。
　　方墨马上就注意到了远处床铺上躺着的女人。
　　对方此刻好像正在睡觉，毛毛躁躁的金发被捆扎成了一个小辫子，颜值倒是还行，只不过此刻似乎做了什麽噩梦，正皱眉下意识的挣扎着。
　　很明显这个女人就是先前的女警了。
　　在森林里被吸血鬼神父逮到，然后同时挨了方墨和阿卡特一击的小倒霉蛋。
　　其实在原着中。
　　这位女警也是非常有戏份的。
　　硬要说的话，她几乎就是Hellsing这部剧的女主角了。
　　虽然方墨忘记了这货的名字，但这个女警在原着中也遭到了几乎同样的待遇，被阿卡特一枪给打穿了。
　　只不过由于其强烈的求生意志，得到了阿卡特的肯定，于是破例将她转化成了自己的眷属，也就是吸血鬼，然后她也成为了Hellsing机构的一名成员，负责帮政府猎杀其他的不死生物。
　　那毕竟是阿卡特的眷属。
　　所以这位女警的实力还是非常不错的。
　　只不过前期她还不太适应这份力量，所以经常发挥失常，不过等后期大决战的时候，亲眼看到最在乎的人死在了自己面前，这货直接就觉醒了。
　　甚至在阿卡特不在的几十年里，直接成为了Hellsing机构的新王牌。
　　「好了。」
　　等来到了这个房间后，因特古拉先是看了一眼睡在床上的女警，随后就顺势坐在了沙发上对方墨说道：「总之现在就在这里谈吧。」
　　「哦，也行。」
　　方墨倒是不怎麽在意这些，顺势就坐在了床沿上。
　　「刚刚的情况相信你也能明白，再这麽战斗下去对谁都没有好处。」因特古拉立刻说道：「我不清楚你是谁，也不清楚你到底为什麽会出现在这里……如果你有什麽需求的话可以告诉我。」
　　「我不是都说了吗？」
　　方墨闻言也是直接一摊手：「我暂时回不去2035年了，所以……」
　　「所以你要暂时住在这里？」
　　因特古拉问。
　　「所以你赶紧去给我炒俩菜啊。」方墨继续拿出了那副大爷的做派，挥了挥手说道：「让客人饿肚子难道是你们的待客之道？」
　　「我……」
　　因特古拉明显一咬牙，随后就没好气的说道：「本来是可以的，但是现在厨房已经被你给炸了，现在大家都要饿肚子。」
　　「那我吃人？」
　　方墨抬手指了一下旁边的女警。
　　「沃尔特！」因特古拉深深的看了眼方墨，沉默了半晌之后终究还是妥协了：「……去给他炒俩菜。」
　　「呃……是，大小姐。」
　　这边的管家沃尔克好像也有点懵，但还是很快就转身出去了。
　　「这下你满意了？」
　　等到沃尔特离开口，因特古拉也是没好气的看了方墨一眼：「所以你到底……」
　　然而她这边的话还不等说完，突然一阵尖叫声响起，紧接着床上的女警就猛地坐了起来，就像是被什麽噩梦给惊醒了一样大口的喘起了粗气。
　　「哟，你醒啦？」
　　方墨此刻正坐在床边，眼见女警醒过来之后也是笑呵呵的打了个招呼：「很遗憾，手术很成功，但患者不争气……记得替我跟你爸爸打声招呼。」
　　「哎？」
　　这边的女警闻言顿时一愣：「我父亲，可是他已经死了啊。」
　　「我知道。」
　　方墨微笑着点了点头。
　　「呃……」
　　「哦呀，你醒了。」就在女警一脸懵逼的时候，不远处的阿卡特也同样笑着跟她打起了招呼：「女警，成为吸血鬼的感觉怎麽样？」
　　「啊？什麽？」
　　女警听完更是彻底懵住了：「什麽吸血鬼？」
　　「别信他的。」
　　方墨直接摇了摇头，随后就指向了不远处的一副老式的棺材：「看到这个了吗？这是待会儿要用到的神奇妙妙工具。」
　　「什麽！？」
　　女警闻言顿时大惊失色，然而下一秒她却似乎感觉到了自己身上的变化，急忙掏出一面镜子观察了起来，结果发现嘴里竟然长出了两颗锋利的尖牙：「这……獠牙？怎麽回事！？」
　　「吵死人了。」
　　不远处的因特古拉本来就头痛，此刻看到眼前这一幕直接揉了揉太阳穴：「如你所见，这里是Hellsing机构，是专门对抗怪物的怪物集团。」
　　「你之所以出现在这里的原因也很简单，因为你也是我们的一员了。」
　　因特古拉缓缓站起身来，朝床边走去，手里不知从哪里拿了一套制服递了过去：「从现在开始，这两个家伙就是你的同事了。」
　　听到对方的解释。
　　女警也是下意识的接过了制服。
　　随后她先是看了一眼坐在自己床边微笑的方墨，然后又看了一眼靠着墙壁面带狂气的阿卡特，整个人的大脑在此刻彻底宕机。
　　「……啊？」

第874章 提问：欧洲三大灾难都是？
　　第874章 提问：欧洲三大灾难都是____？
　　经过了一番解释后，这边的女警也大致明白了自己此刻的处境。
　　「完了，我成吸血鬼了。」
　　只见她表情有些茫然的自言自语了一句。
　　经过因特古拉的说明后，她倒是也清楚了一些现在的情况，按照对方的说法……自己本来都已经是个死人了，是这位叫做阿卡特的男人看到自己绝望的挣扎，这才出手把自己变成吸血鬼的。
　　虽然她并不想变成什麽吸血鬼。
　　但比起死亡来讲，好像还是目前的情况要相对更好一些了。
　　想到这里，这边的女警也是勉强打起了精神，总之只要能活着就好，其他什麽的之后再说吧：「所以，这里就是您口中提到的那个……」
　　「是Hellsing机构。」
　　因特古拉重新坐回了沙发上，一边抽菸一边说道：「全称是皇家国教骑士团……相信你之前也亲眼看到了，这世上存在着怪物，而我们的工作就是消灭它们，最近英国境内经常发生有关吸血鬼的可疑事件，干掉它们吧，女警。」
　　「啊？」
　　听到因特古拉的说法之后，这边的女警有些懵逼的指向了自己：「……我？」
　　「当然不只是你。」
　　因特古拉听到这里也笑了一下：「毕竟你只是一名菜鸟嘛，不过请放心，你还有两位非常可靠的队友。」
　　「呃……」
　　女警闻言，也突然反应过来了。
　　只见她下意识的一抬头，直接看向了旁边的方墨和阿卡特。
　　是的早在刚才对方就提到过了，说这两位是自己的同事，但说实话她仔细的观察了一下，这两位身上散发出的气势都让她感到十分的不安。
　　这边身着红色风衣的男人还好。
　　自己不知为何，对他总感觉有一些莫名亲近的感觉。
　　但另一边的白发男子就不一样了啊，也不知怎麽着，女警隐约就感觉对方好像是个很危险的人物，在那副诙谐轻佻的表象之后，似乎隐藏着什麽非常可怕的东西，自己一旦沾染上那麽绝对会后悔万分。
　　「等等，你是……」
　　然而就在这时，女警心里一动，也是突然回想起了什麽东西：「你是之前用镰刀砍我的那个疯子！」
　　「哎哎，怎麽说话呢？」
　　方墨一听顿时就不乐意了：「我那是治病救人好吗？你学过医吗？你懂医术吗？我们西医就是这麽治病救人的。」
　　「你骗……」
　　「行，那我问你。」
　　不等女警把话说完，方墨这边就直接打断了她的话语：「我都砍你哪儿了？」
　　「好像是胸口，肚子，胳膊。」
　　女警闻言也是赶紧回忆了一下，当然说道一半连她自己也有点不确定了：「呃……好像还有脖子和额头？」
　　「好，那麽问题来了。」
　　方墨直接双手抱胸问了起来：「你觉得如果你说的这些属实的话，你还能活下来吗？」
　　「哎？」
　　对方顿时就懵住了：「咦？不是这……」
　　「都说了我是医生，你还不信，你们老祖宗流传下来的放血疗法还能是假的吗？」然而不等对方想明白这其中的原理，方墨就直接欣慰的拍了拍女警的肩膀：「放心吧，老子行医治病三十多年……总共才治愈了一个人！」
　　「所以就只有我一个人活下来了啊！」
　　女警顿时就绷不住了。
　　「是了，我想起来了，我其实是一位擅长放血疗法的医生。」
　　方墨没理女警，反而是转头看向了不远处的因特古拉：「吸血鬼会让猎物流尽最后一滴血，我也会让患者流尽最后一滴血，所以我也是吸血鬼。」
　　「啊是是是。」
　　因特古拉已经不想反驳了：「你说你是什麽就是什麽吧……」
　　「女警，欢迎来到吸血鬼大本营。」
　　眼见对方已经妥协了，方墨也乐呵呵的转头看向了女警，朝对方伸出了一只手问道：「怎麽称呼？」
　　「我……我叫塞拉斯。」
　　这边的女警虽说有点懵逼，但还是下意识的把手伸了出去。
　　可偏偏就在这时。
　　方墨却又突然把手给缩回去了。
　　「别偷我大招奥。」只见方墨突然将屁股挪远了一点：「我大招是折磨队友，你偷了也没用，要偷就去偷斯莫德的。」
　　「哎？」
　　塞拉斯……或者说女警更是摸不着头脑了。
　　不过好在这时。
　　突然门外传来了一阵脚步声。
　　紧接着只听『吱呀』一声，大门就被推开了，随后管家沃尔特就端着一个餐盘走了过来：「大小姐，我简单的准备了一点食物。」
　　「放桌子上吧。」
　　因特古拉点头示意了一下。
　　「嗨嗨，有吃的咯。」
　　方墨见状，倒是乐呵呵的从床上站了起来，随后坐在了餐桌旁，将餐盘上的金属罩子给掀开了。
　　伴随着热气蒸腾，餐盘上呈现出了一个疑似烤派的东西，圆圆的，上面还盖着一层金色的酥皮，看起来卖相还是可以的，于是方墨也没多想，直接用叉子戳了一下这玩意儿，然而下一秒他直接就愣住了。
　　因为酥皮被戳破之后。
　　他的叉子上直接出现了两块褐色的肉块。
　　「……？」
　　方墨微微愣了下，但出于好奇他还是咬了一口，黏糊糊的还有点臊气味，感觉就像是没洗净的内脏一样。
　　「哕！！！」
　　方墨直接就绷不住了：「草……忘了这里是英国了！」
　　「你什麽意思？」
　　因特古拉的脸色直接就黑了下去。
　　「呃，有这麽难吃吗？」
　　管家沃尔特见状好像也愣了下，随即就拿了把新叉子，过来插了一块派馅放进了嘴里：「嗯……虽然因为厨房被烧了的原因，备用仓库里的食材不是很新鲜了，但就是这个味道没错吧？」
　　「不是哥们。」方墨咧着嘴忍不住问道：「你能不能告诉我这是什麽玩意儿？」
　　「牛肾洋葱派啊。」
　　管家沃尔特一脸自然的说道。
　　「……」
　　方墨听到这里，顿时露出了一个无比痛苦的表情。
　　「库库库……」
　　旁边的阿卡特倒是觉得很有趣，此刻直接笑了起来：「别勉强自己了，要不还是老老实实的吸血吧。」
　　「算了先不吃了。」
　　方墨无奈的把餐盘重新盖了回去：「你们厨房在哪？我得教教你们这群英国佬怎麽做菜……」
　　「厨房刚刚已经被您烧了。」
　　管家沃尔特说道：「不过我刚才检查过了，有一部分勉强还可以用。」
　　「我去看看。」
　　方墨腾的一下就站了起来，随后就朝门外走了过去。
　　「阿卡特，跟着他。」因特古拉见状立刻吩咐了一句：「别让他再捅出什麽别的乱子来了。」
　　「遵命，我的主人。」
　　阿卡特微微一笑，随后身影融入墙壁消失不见。
　　而等到方墨和阿卡特全部离开之后，地下室的气氛顿时又降至了一个冰点，因特古拉和沃尔特的表情同时沉了下来，另一边的女警见状也不禁打了个哆嗦。
　　「女警。」
　　很快的，因特古拉这边就突然开口打破了沉寂。
　　「哎……是！」
　　女警条件反射的应了一声。
　　「去吧衣服换了。」因特古拉指了指对方床上的制服：「既然加入了我们Hellsing机构，那就不能这麽懒散了，把这身制服先换上吧，最近这边都很不太平，今晚或许就需要用到你的力量了。」
　　「更衣室的话，在那边。」
　　管家沃尔特顺势指了一下旁边的一扇木门。
　　「好，好的。」
　　听到两人的说法，女警这边也没怎麽多想，她现在还穿着一身睡衣呢，也确实该换一套衣服了，于是赶紧抱着制服从床上跳了下来，走进了更衣室。
　　「大小姐……」
　　而等到对方离开后，管家沃尔特也立刻开口询问起来：「您……真的打算留下那个家伙吗？」
　　「啊。」
　　因特古拉的表情有些凝重复杂，但语气却格外的认真：「我刚刚已经用女警试探过他了，当我说他也是女警同事的时候……他并没有反驳。」
　　「但是这家伙很危险吧？」
　　沃尔特微微一皱眉：「您也看到了，就连阿卡特那家伙……好像短时间内都拿他没什麽办法呢。」
　　「确实如此。」
　　因特古拉表情凝重的抽了口烟，地下室昏黄的灯光在她的眼镜上反射出阵阵幽光：「但也正是如此，我们才不能放任他私自离去，这麽一个堪比阿卡特的怪物自由的行走在英国的大地上，我简直不敢想会发生什麽后果。」
　　「这样吗？」
　　听到自家主子的说法，沃尔特也反应过来了：「原来如此，您是担心他离开这里会造成更大的灾难。」
　　「没错。」
　　因特古拉点了点头：「至少在我们这里，阿卡特还可以与他形成制衡……可一旦离开我们这里，他绝对是一个毁灭性的灾难。」
　　「可是这样的话，大小姐您也会很危险的吧？」
　　沃尔特担忧道。
　　「没关系。」
　　因特古拉不在意的挥了挥手：「比起这个，沃尔特，我有一件更重要的事情要拜托你。」
　　「是什麽？」
　　沃尔特立刻问道：「请您尽管吩咐。」
　　「尽快去调查他的资料。」因特古拉沉声说道：「最近英国境内很不对劲，突然出现的吸血鬼数量有点太多了……我想知道这一切到底跟他有没有关系，就算不行的话，至少也要搞清楚他到底是什麽。」
　　「我明白了，大小姐。」
　　沃尔特闻言也是立刻点了点头：「我这就着手去办。」
　　「嗯，辛苦你了。」
　　……
　　地下室这边两人的交流且先不谈。
　　镜头转回地上。
　　在经过了一番寻找后，方墨倒是很快就找到了所谓的厨房。
　　只不过就跟管家沃尔特说的差不多，这里已经大部分已经被烧焦了，唯一能用的就只剩下了一个老式烤炉，一个菜板，外加两口锅了。
　　那这确实烧的有些乾净。
　　不远处的厕所倒是没怎麽受到影响，甚至方墨还看到了那个陶瓷马桶，但这反而让他想到了史珍香的印度糊糊。
　　这搞的方墨一时间也没啥心情做东西吃了。
　　于是他乾脆跑到了院子里，随便坐在一棵树下继续研究起了自己的模组，并且还时不时的看一眼不远处的阿卡特。
　　早在先前。
　　两人打架烧房子的时候。
　　方墨的脑海中凭空又响起了一个奇怪的声音。
　　硬要说的话，大概就是系统提示已研究『血肉与生命』之类的，然后获得了50%的新模组下载权限。
　　然而这一整场架打完了之后，这玩意儿也没解锁。
　　说实话，像这种百分比解锁的模组其实挺烦的，它甚至都不给你一个提示，就算方墨也搞不懂这玩意儿到底是怎麽判定的。
　　是彻底击败了阿卡特可以解锁？
　　还是说剩下的50%权限压根就在其他的事物上面？
　　「算了，不想了。」
　　想到最后，方墨也懒得再动脑子了。
　　反正阿卡特他肯定是要打的，刚才两个人的战斗只能说是小打小闹，毕竟方墨也大概知道对方的能力，普通的方法根本杀不死对方，除非用那些概念级的手段。
　　但方墨又不讨厌阿卡特，倒不如说当年看番还觉得他蛮帅的。
　　所以等到大决战的时候再动手也不迟。
　　如果这模组剩下的50%权限真在他身上的话，那这个模组绝对是跑不掉的了。
　　「话说这个世界解锁的模组有点多啊……」
　　方墨枕着自己的两只胳膊，意识开始逐渐的散发了起来：「血魔法，还有这个不知名的模组……不过好像都是靠打架触发的，那我打其他角色也能触发模组吗？我记得这里还有个薛丁格中尉来着吧？」
　　是的没错。
　　这个番里还真有一个叫薛丁格的家伙。
　　你也说不好这货到底是个啥，但他的能力还是挺玄乎的，什麽量子自我观测，根本杀不死，杀完之后下一秒又重新出现，据说能同时存在于任何地方，也同时不存在于任何地方，可以说是十分的抽象了。
　　「跟量子力学挂钩的能力啊……」
　　方墨想到这里，脸上也浮现出了一个若有所思的表情：「这干了他应该能解锁一个科技类的模组吧？」
　　而也就在他沉思的这段时间里。
　　关于Hellsing爆炸的消息也很快就传遍了英方高层。
　　这一下午的时间里，无数的直升机，汽车，几乎是络绎不绝的来回进出着，各种各样的官员都在向因特古拉确定原因。
　　那方墨倒是懒得管这些。
　　他也不知道因特古拉这边是怎麽解释的。
　　总之他一直都在翻阅着配置文件，没过多久太阳就落山了，而等到夜晚降临之后没过多久，因特古拉就带着女警缓缓的走了过来。
　　「双头食人魔阁下，该起来了。」
　　只见因特古拉黑着脸说道：「刚刚收到情报有吸血鬼正在肆虐，相信你也看到了这位女警现在还无法独当一面……所以能请你出手带带她吗？」
　　「哦哦，带新人啊。」
　　方墨一听这兴趣马上就来了，直接腾的一下就从树下坐了起来：「这活我可太爱干了，看我怎麽折磨她……」
　　「？」
　　「咳咳，说错了。」
　　看到众人有些愕然的表情，方墨平静的咳嗽了一声：「不好意思，我想说的是我将保护我的队友，痛击我的敌人……」
　　欧洲三大美事：德国的工人，法国的厨师，英国的警察。
　　欧洲三大坏事：德国的警察，英国的厨师，法国的工人。

第875章 虽然很真实，但场面却一度非常尴尬
　　第875章 虽然很真实，但场面却一度非常尴尬
　　夜晚，英国北部的某处宅邸内。
　　看着眼前发生的惨剧，因特古拉的脸色已经难看的有些吓人了。
　　就在前不久，这处私人住宅发生了一起严重的命案，包括老人和小孩在内的一家十几口人被集体灭门，尸体被疯狂肢解，墙上也用血涂满了亵渎和禁忌的宗教符号，感觉就像是在向教会和政府公然挑衅一样。
　　早在几个小时之前。
　　这里就已经被大量警车围的水泄不通了。
　　可经过了一番调查之后，他们却注意到现场留下的线索非常奇怪。
　　那显然这已经不是一起正常的凶杀案了，而是涉及到了神秘现象，所以Hellsing机构收到消息之后就立刻赶了过来，并接手了这件案子。
　　「这是对英国政府和教会的挑衅。」
　　深吸了一口气，因特古拉这边也是沉声说了起来：「同时这也是对我们Hellsing机构的侮辱……必须要消灭掉它们！」
　　「这帮家伙……」
　　事实上不光是因特古拉，就连女警此刻也愤怒的咬紧了牙关。
　　没办法，毕竟现场状况真的太过于惨烈了。
　　女人们被全体开膛破肚，尚在襁褓中的孩童则是被尽数肢解，几乎不成型的幼小手臂被当成了蘸血的画笔，在墙上写满了那些辱蔑和挑衅的话语，女警这边虽然已经被转化成了吸血鬼，但之前她好歹也是一名富有正义感的警官，看到这一幕当然忍不住了。
　　「可恶！它们简直太嚣张了！」
　　只见女警盯着墙壁上那几近嘲讽般的死亡宣言，双拳都捏的咯咯作响：「居然还敢写出下一次准备狩猎的目标……」
　　「已经没时间耽搁了，赶快出发吧。」
　　而比起满腔怒火的女警，因特古拉这边明显要更冷静一些：「先上车，朝目标方向赶过去！」
　　「是！」
　　女警闻言也是立刻应了一声。
　　不得不说，这Hellsing机构的权利还是蛮大的。
　　别说警方这边的资源了，哪怕是军用直升机都是可以随意调动的。
　　而在这种各种绿灯全开的情况之下，再配合上各个地方的资源调度，没过多久对方的行踪就彻底的暴露了出来。
　　敌人确实是吸血鬼无误。
　　此刻正在17号公路朝北方高速移动着。
　　只不过由于先前警方的误判，导致Hellsing这边并没有在第一时间出动，所以在时间上还是耽误了一些，这就导致对方已经赶到了下一处目标地点，估计这会儿已经开始对普通人展开袭击了。
　　「还是晚了一步吗？」
　　看着再次陷入一片死寂的宅邸，因特古拉叹了口气：「出动吧……各位，务必不能放过那些可恶的家伙！」
　　「是！」
　　女警整个人立即绷紧了起来。
　　然而与她不同的是，另外两个怪胎却在同一时间笑了起来。
　　「库库库……」
　　「桀桀桀……」
　　穿着红色皮质风衣的阿卡特，以及顶着一头白色碎发的方墨，两个人都非常默契的发出了阵阵笑声，在这沉闷的车厢里显得格外惊悚。
　　值得一提的是，此刻两人都坐在了车厢的后方，只不过阿卡特在左，方墨在右……至于抱着枪的女警塞拉斯则被这两个怪物夹在了中间，此刻两人这冷不丁的一笑，搞的她顿时下意识的缩了下脖子。
　　「出发了，女警。」
　　阿卡特倒是对此不怎麽在意，直接推开了车门。
　　「啊是……」
　　女警下意识就要答应，然而还不等她把话说完，突然一只大手就『啪』的一下打在了她的大腿上，把女警吓了一大跳：「诶咿！？」
　　「腿不错，兄弟。」
　　方墨脸上挂着一副乐呵呵的表情：「这制服谁给你设计的？」
　　是的那先前也说了，因特古拉给了女警一套所谓的Hellsing制服，然而这套制服上半身看上去倒是很正常，有点像是一套黄色的警服上衣，但下半身的设计嘛……也不知道是哪个小天才想出来的，居然是超短裙配两条白丝长筒袜，外加一双军靴。
　　就……
　　还挺合乎粥礼的吧。
　　「哎？这个？」女警有些疑惑的眨了眨眼睛：「这个不是Hellsing的通用制服吗？是因特古拉小姐交给我的呀？」
　　「干得漂亮克拉古斯。」
　　方墨闻言直接向副驾驶竖起了一根大拇指：「回头给你涨工资嗷。」
　　「你想要给我这个局长涨工资这件事且先不谈……」因特古拉黑着脸提醒了一句：「但我必须得提醒你一下，我的名字叫因特古拉！」
　　「好的古拉加斯。」
　　方墨闻言直接比了一个OK的手势：「我懂了。」
　　「你懂个屁……」
　　「等，等等？」
　　然而这正说着呢，旁边的女警似乎也反应过来了，有些懵逼的转头看向了阿卡特和方墨：「为什麽你们不用穿制服啊？」
　　「穿腻了呗。」
　　方墨闻言直接就乐了：「老子穿白丝骂别人杂鱼的时候，你还不知道搁哪儿玩泥巴呢。」
　　「啊？？？」
　　女警一听人都傻了：「不是，你……」
　　「行了，下车吧。」
　　只可惜还不等女警这边继续说些什麽，方墨就推开车门走了下去。
　　萌新终究是个萌新，很明显女警遇到这种情况也懵逼了，头痛的扶了下额之后，也只能选择抱着自己的枪下了车。
　　「你看起来很惊讶呢，女警。」
　　而这边才刚下车，旁边的阿卡特就瞥了女警一眼。
　　「抱歉。」
　　女警有些无奈的叹了口气：「我可能……只是有些不适应吧？」
　　「习惯就好了。」阿卡特闻言咧嘴一笑：「他其实并没有说谎，因为外观，性别，名字这些对我们而言本就是毫无意义的东西，以后你就会知道了。」
　　「是……是吗？」
　　女警果然还是有些不适应。
　　「好了，谈话的时间到此为止。」然而阿卡特也不打算多说些什麽，直接抽出了自己的银色手枪：「你去屋顶，防止那些漏网之鱼逃跑。」
　　「嗯，我明白了。」
　　提到了工作，女警这边倒是认真了不少。
　　只见她将自己的枪背在身后，然后就试图从外墙爬上这栋宅邸的屋顶。
　　这栋房子是那种比较典型的欧式洋房，二层外加一个阁楼，而女警这边被变成吸血鬼之后身体素质大幅度提升，倒是很容易就爬上去了。
　　而也就在这时。
　　方墨也拎着玛玉灵劈刀走了过来。
　　「哦，你看起来也干劲十足嘛。」阿卡特转头看了一眼方墨，咧嘴笑着问道：「需要让给你动手吗？」
　　「垃圾就不必了。」
　　方墨不在意的摆了摆手：「这种货色留着给女警练练手就好了吧。」
　　「呵呵呵……你也是这麽想的吗？」
　　阿卡特笑了笑，随后就直接举枪对准了宅邸的大门：「不过该出的力我还是要出的，毕竟这是主人的命令啊。」
　　说完之后他立刻扣动了扳机。
　　还是没有留手，阿卡特瞬间打完了一梭子的子弹。
　　而也就在他打空子弹的同时，房间里也十分配合的响起了一阵惨叫声，就好像是什麽人受伤了一样，声音还挺凄惨的。
　　「砰！」
　　阿卡特可不管这些，直接抬脚将大门踹了个粉碎。
　　伴随着木屑翻飞，很快的，在月光的照射之下，房间里的两个人影就被直接暴露了出来。
　　「……嗯？」
　　方墨微微眯起眼睛看了一下。
　　结果发现那是两个疑似情侣的青年吸血鬼。
　　其中男的带了个黑色的软布帽，造型有些像后现代的那种美式嘻哈风，此刻全身弹孔都在疯狂的喷血，并且因为弹头含有银的成分，这些伤口还在往外冒烟儿。
　　而就在他的身旁。
　　则是一个神色慌张的青年女子。
　　当然这个女人的造型同样也有些嘻哈的风格，头上戴着一个反方向的鸭舌帽，身上穿着一件染血的大卫衣，正尝试着将那个男人搀扶起来。
　　「哦，情侣吗？」
　　看到对方居然是一对情侣，方墨倒是意外的扬了扬眉毛，那先前也说了，他的XP就是纯爱这种风格。
　　「你们这些家伙……」
　　然而也就在这时，这边的男性吸血鬼表情突然就狰狞了起来，也不知道是痛的还是怎样，突然从身后掏出一把冲锋枪对准前方：「明明我们马上就要得到永恒的生命了！可恶！给我去死！」
　　话说到这里。
　　他也是直接扣动了扳机。
　　「哒哒哒！」
　　瞬间火舌疯狂喷吐，笼罩住了站在门口的两人。
　　「呵呵呵，真是徒劳的反抗。」
　　阿卡特这边压根都懒得躲，甚至反而还微笑着张开了双手，就像是正在迎接子弹的洗礼一样，一瞬间血光迸现，整个人几乎都要被打成了筛子。
　　而至于旁边的方墨。
　　他则是饶有兴致的看着这一幕。
　　子弹打在他的身上，就只是发出了一连串清脆的响声而已，伴随着火星翻飞，这些子弹到处乱飞，甚至有一些还打在了阿卡特的身上。
　　「这……」
　　对面的女人看到如此诡异的一幕，顿时就慌了神。
　　「亲，亲爱的。」只见她的表情惶恐而又担忧，肩膀有些颤抖，拼命压低了声音朝旁边的男人问了起来：「我们……会赢吗？」
　　「会赢的。」
　　男性吸血鬼虽然体会着烧灼般的剧痛，但还是咬着牙安慰道。
　　只可惜这话才刚说完，他手里的冲锋枪子弹就打空了，而等到他充满希冀的抬头看向门口时，却发现阿卡特根本就是完好无损，就仿佛先前的那些血光都是错觉一样，而此刻他已经换好了弹夹，再次举起了手中的手枪。
　　「噫！噫呀！」
　　那这一下可就把吸血鬼女人给吓到了啊，她可知道银制品打在身上有多疼，此刻惊慌的跳开。
　　而在这之后，她的脸上先是连续闪过诸如犹豫，迟疑等神色，紧接着她就仿佛下定了某种决心一样，突然一咬牙，整个人的表情也跟着坚定了下来，随后她突然毫无徵兆的朝旁边窗户冲去，啪嚓一声撞碎了窗户头也不回的逃走了。
　　「什麽？」
　　这边的男性吸血鬼也懵住了：「亲……亲爱的你怎麽……」
　　「草，原来不是纯爱啊。」
　　方墨见状顿时失望的摇了摇头，随后就直接转头离开了：「太让我失望了，走了，替我乾死这个垃圾。」
　　「确实是个垃圾。」
　　而这边的阿卡特也点了点头：「既不能化身成雾，也不能变成蝙蝠隐藏身形，甚至连伤口的恢复都做不到……用光了子弹之后就只能原地等死，就凭这种家伙也妄图超越人类，真是无耻啊。」
　　说到这里。
　　阿卡特也抬腿朝对方走了过去。
　　「呃…呃啊……」
　　也不知道是不是吸血鬼等级之间的压制，还是单纯的怕死，这边的男性吸血鬼看到阿卡特走过来之后，拼命挣扎着从地上爬了起来，仓皇的想要逃命。
　　可阿卡特却压根就没给对方机会。
　　「砰砰砰！！！」
　　伴随着弹夹再次清空，血光迸溅之间对方也直接倒了下去。
　　而在这之后，阿卡特缓步的走上前去，俯身拎起对方往前方的墙壁上重重一砸，只听『砰』的一声巨响，对方的身体直接呈十字形被强行挤进了墙里，就仿佛是被钉在十字架上的耶稣一样。
　　「别…求你……」
　　男性吸血鬼刚想要开口求饶。
　　阿卡特就微笑着将手刀插进了对方的胸口，将心脏绞了个稀碎。
　　那毕竟是低等的吸血鬼，心脏被击碎几乎瞬间就死了，紧接着鲜血狂喷，对方的身体莫名的爆发出了一阵蓝色的火焰，将其烧成了灰烬。
　　而到了最后。
　　就只有墙上被留下了一个尘埃与血迹形成的巨大十字。
　　与此同时。
　　另一边的宅邸顶端。
　　「打啊。」
　　方墨翘着二郎腿坐在这里，指挥着旁边举着枪满头大汗的女警：「打他妈的。」
　　「不是……」
　　「怎麽？」方墨闻言打趣了一句：「太内向了所以不敢射在外面？」
　　「你在说什麽啊？！」
　　这边的女警无比紧张的盯着远处，整个人都要炸毛了：「她跑的太快了呀，已经有五六百米的距离了，天这麽黑我做不到啊，而且这把枪也没有瞄准镜……」
　　「大姐你都成吸血鬼了，你怕什麽天黑。」
　　方墨用手指着不远处的树林说道：「你好歹也是吸血鬼之王的眷属，咋能这麽拉呢，人隔壁那个叫凯特琳的女警射的都比你准，她还是人类呢，你不是塞拉斯吗？要不你把她大招偷了……」
　　「我……」
　　「该不会是武器不行吧？」
　　不等对方把话说完，方墨就从身后抽出了一把流光四溢的巨弓：「来，用这个射她，给我狠狠的射爆这个始乱终弃的女人。」
　　「哎？这？」
　　女警见到方墨手上的巨弓先是愣了下，可下一秒她全身都毛骨悚然了起来，强烈的求生本能让她伸出去的手直接悬在了半空中，就仿佛那把弓是某种无比恐怖的东西一样，哪怕只是碰一下都会万劫不复。
　　「女警，别用肉眼去瞄准。」
　　好在这时，突然周围的幽影开始翻涌，紧接着阿卡特的声音就响了起来：「想像一下你的身上还有第三只眼睛，像人类一样射击的话，只会像人类一样不中……但不要紧，你一定可以命中对方的心脏。」
　　「第三只眼睛？」
　　女警一愣：「那是……什麽意思？」
　　「就是屁眼啦。」方墨漫不经心的搭茬了一句说道：「或者码眼之类的也行……毕竟喷射也是射嘛。」
　　「……你别找麻烦！！！」
　　那这下就连阿卡特都有点绷不住了：「我是在教导她使用吸血鬼的感官！」
　　「会赢的！」「噗哈哈……我什麽时候才能不笑？」「你打宿傩的时候。」

第876章 怎麽，难道还有什麽是比吸血鬼更加
　　第876章 怎麽，难道还有什麽是比吸血鬼更加亵渎的吗？
　　「这样瞄准……真的没问题吗？」
　　二层洋房的屋顶上，女警有些紧张的端着手里的重型狙击枪。
　　即使经过了方墨刚才的指点，她还是有些迟疑，倒不如说正是因为方墨的原因导致她一时分心，现在敌人跑的更远了，所以这命中的概率也就更低了。
　　「如果是人类的话肯定有问题。」
　　好在这时，阿卡特那低沉的声音再次响了起来：「但是你现在已经不是人类了，所以绝对没问题。」
　　「是啊，少女。」旁边的方墨也笑呵呵的附和道：「你都已经不做人了。」
　　「不是人类……」
　　听到两人的说法之后。
　　女警这边好像也是猛然的反应了过来。
　　就仿佛血脉觉醒般，当她意识到这一点后，她那对蓝宝石般的眼眸瞬间变得一片血红，瞳孔竖立，感官在这一刻正在被急速的放大着。
　　原本的黑夜在此刻突然亮如白昼。
　　视野无比的澄澈，通透，哪怕是几百米之外一片落叶的脉络都无比清晰。
　　冥冥之中，就像是被自己的本能控制了一样，女警下意识的扣动了扳机，伴随着『砰』的一声，巨大的子弹呼啸着飞了出去，眨眼间就命中了目标……那个正在夺命狂奔的女性吸血鬼。
　　子弹从她的背后贯入。
　　巨大的动能瞬间撕开了她的表皮和肌肉，紧接着又将她的脊椎骨轰成粉末，最后直接将其心脏，肺脏，以及所有肋骨全部绞了个稀烂。
　　这个吸血鬼本来还在奔跑着呢。
　　结果就在下一秒，对方整个人的胸腔直接像是一朵血肉之花般被炸开。
　　无数骨茬，肉酱，皮肤，连带着她前胸的衣服猛地爆开，整个人犹如破麻袋般摔砸在了地上，向前滚了老远。
　　倒在地上的女吸血鬼拼了命的想要爬动。
　　可心脏已经被毁，作为她吸血鬼的力量来源也开始急速的衰减。
　　「我…不可能……」
　　直至此刻，女吸血鬼的脸上终于浮现出了恐惧与不甘，几个小时前自己还在虐杀其他生命，痛饮鲜血呢，结果短短几个小时不到的功夫，竟然会落得这副悲惨的境地，她简直无法接受这个结果。
　　可还不等她再些什麽呢。
　　远处就再度传来了几声雷霆般的枪响。
　　「砰！砰！砰！」
　　子弹裹挟着惊人的动能，精准的命中了她的脑袋，腰椎，大腿，将她整个人彻底打成了一滩稀烂的肉酱。
　　「干得好，女警。」
　　洋房楼顶，阿卡特见状露出了一个满意的微笑。
　　「好，就该这样打！」同样的，旁边观战的方墨也给出了自己的评价：「不如说只能这麽打！」
　　「结……结束了吗？」
　　听到两人的说法，女警的脸上也浮现出了一丝茫然。
　　只见她下意识看向了手中的巨型狙击枪：「明明是重型武器却感觉不到后坐力，简直就像是靠本能扣动扳机一样，视野也好奇怪，我的身体到底是……」
　　「这才刚刚开始呢。」
　　阿卡特闻言咧嘴笑了起来：「这只是你作为吸血鬼那漫长一生的开端罢了。」
　　「这……」
　　女警的神色有些彷徨，显然一时间还是无法接受自己的身份转变。
　　不过好在这时。
　　楼下突然传来了一阵喊声。
　　「解决完了吗？」伴随着这个声音，因特古拉也从车窗里探出了头来：「又出现新的案件了……解决完了就赶紧下来！」
　　「哎？」
　　女警几乎下意识的应了一声：「啊，是！」
　　「好了，走吧。」阿卡特闻言也说了声，随后就抬腿跳了下去：「看来今晚注定是个不眠之夜了。」
　　「我倒是无所谓啦。」
　　方墨漫不经心的将手中的巨弓收起，也跟着跳了下去。
　　在这之后。
　　女警也条件反射的跟了上去。
　　只不过当她双脚稳稳的踩在了地面上之后，她整个人却突然一怔，下意识抬头看了眼足足几米高的屋顶，神色有些复杂……自己这果然不是普通人了吗？
　　当然想归想，她倒是并没有落下队伍。
　　很快的。
　　众人就重新坐回了车上。
　　而这边一上车，因特古拉就立刻踩下了油门。
　　伴随着引擎的轰鸣声，她也语气有些沉重的说了起来：「爱尔兰那边也出事了，这次情况更恶劣，那个吸血鬼似乎想要制造大批量的食尸鬼，那边的警力已经快要顶不住了……」
　　「食尸鬼？」
　　女警听到这里也是一愣：「那不就是……」
　　「没错，就是当时切达尔村所遭遇的事情。」因特古拉一边开车一边说道：「你当时也看到了，应该明白那种情况有多糟吧？而且根据传来的情报分析，这次吸血鬼出现的地点是城市，不是村庄，万一食尸鬼扩散开来的话后果不堪设想。」
　　「这……」
　　女警的表情顿时一凛：「必须立刻阻止它们！」
　　「我已经调动直升机了。」
　　因特古拉单手扶着方向盘，深深的抽了一口烟说道：「就在前面几公里的地方，我们直接换乘直升机过去……」
　　「哦哦，直升机。」
　　方墨一听顿时就来了精神：「是时候让这群吸血鬼见识一下我的体术了！」
　　「……你又发什麽神经？」
　　因特古拉有些头痛的看了一眼方墨，但现在也没时间管他了，稍微吐槽了一句她就认真的开起了车子。
　　这一路上没什麽好说的。
　　没过多久众人就换乘了军方的直升机，朝事发地点赶了过去。
　　而当众人来到目标地点之后，这才发现原来事发地点居然是一座老旧的庄园，由于封锁及时，目前吸血鬼暂时被压制在了里面。
　　但这边的警方也没办法突破这栋庄园。
　　先前也派突击小队进去了，结果却全都被咬成了食尸鬼，所以双方暂时就只能在这里耗着，看谁先忍不住之类的。
　　「总之目前的情况就是这样了。」
　　很快的，前方的警官就将情况告诉了因特古拉：「现在我们没办法突破这里，只能靠你们了。」
　　「哦，这个简单啊。」
　　而听到这里，旁边的方墨倒是突然拍了拍胸口：「交给我吧，几分钟就把这件事解决妥当。」
　　「什麽？这麽快？」
　　警长闻言明显也是有些惊讶，但他也不知道其中的内情，于是也只好语气诚恳的点了点头说道：「那……那就拜托您了。」
　　「好。」
　　方墨点了点头，随后就转头看向了那边的老旧庄园。
　　「你给我先等等。」
　　然而因特古拉看到方墨的表现，不知怎麽，心里却突然浮现出了一种不太好的预感：「你刚刚说的解决方法是什麽？」
　　「火遁。」
　　然而方墨压根没理她，而是自顾自的深吸了一口气：「豪火灭……」
　　「你给我住手！！！」因特古拉见状脸色顿时就变了，不等方墨把话说完就赶紧吼了起来：「阿卡特！女警！快！快拦住这家伙！！！」
　　「啊？我？」
　　女警闻言顿时一愣。
　　但很快的，她还是选择冲了上去，直接从后面抱住了方墨的腰试图控制住他，与此同时阿卡特也立即一抬手，捂住了方墨的嘴。
　　「不是你俩搞毛线啊？」
　　方墨没好气的一把拍飞了阿卡特的手：「不是说要解决吸血鬼吗？」
　　「仅仅只是解决最垃圾的下位吸血鬼，也没必要用这种招数吧。」阿卡特把手收了回去，笑着说道：「房子又没做错些什麽，人类辛辛苦苦建造出来的东西……直接烧毁也未免太可惜了点。」
　　「就，就是说啊。」
　　女警闻言也赶紧附和了起来：「双头食人魔先生您冷静一点啊！」
　　「或许你们觉得连同房子一起烧毁不太好，但我将其称之为高效。」方墨摊了摊手说道：「顺带一提……别再TM叫我双头食人魔了。」
　　「哎？那您的名字是什麽？」
　　女警愣了下：「因特古拉小姐告诉我您就叫这个名字啊？」
　　「新身份让我先想想……」方墨不耐烦的摆了摆手，这蠢货女警根本就不知道自己有多大啊，那两大坨顶的自己简直像是在做匈推一样：「行了，你们不是要处理吸血鬼吗？赶紧过去吧。」
　　「哦哦，好的。」
　　女警闻言这才松开了方墨。
　　「我真的是……」
　　因特古拉见状也长叹了一口气，她真的想不通这家伙为啥这麽能找麻烦，这边一大堆警官都还在看着呢，简直太丢人了啊。
　　总之很快的。
　　当这个小插曲结束之后。
　　阿卡特也带着女警走进了这处老旧的庄园建筑之中。
　　这里的食尸鬼倒是挺多的，感觉应该是被那个吸血鬼有意堆积在这里的，不过幸好没有扩散出去，所以影响并不算很大。
　　而面对这些垃圾。
　　阿卡特这边一枪就能崩死一大片。
　　但反观女警这边就有点拉了，可能是先前在那个村庄里造成了一些心理阴影，她看向眼前的这些食尸鬼，一时间竟然无法扣下扳机。
　　「他们，应该还是人吧？」
　　女警后退了一步，语气有些紧张的朝两人问道：「杀死吸血鬼的话，他们能不能重新变回……」
　　「不能。」
　　然而很快的，阿卡特这边就击碎了她天真的幻想：「被转化成吸血鬼也好，被转化成食尸鬼也罢，这两种情况都是不可逆的，女警，你要是害怕的话，就当自己正在面对人偶吧，这样就能下得去手了。」
　　「能倒是应该……算了。」
　　而另一边的方墨闻言倒是摸了摸下巴，但很快就因为嫌麻烦摇起了头：「阿卡特说的没错，乾死他们，女警。」
　　「人偶人偶人偶……」
　　那听到这里，女警这边也只好给自己拼命打气了，一边嘴里不停的念叨着一边扣下了扳机。
　　由于她的武器威力很大，这清缴的速度也挺快的。
　　很快的，整栋庄园里的食尸鬼就被清理的差不多了，甚至就连带头的吸血鬼都被一枪打死了，而见到这一幕女警这边也松了口气。
　　「呼……」
　　只不过也偏偏就在这时，旁边的窗子却突然爆开了。
　　紧接着一大堆密密麻麻的书页凭空飞来，被飞钉固定在了墙上，一瞬间到处都亮起了刺眼的金光。
　　「这是什……」
　　女警还是头一回见到这些东西，此刻也有些懵。
　　「！」
　　然而就在下一秒，破空声响起，突然一把统剑从她的后颈插了进去，雪亮的刀锋直接切开了她的喉管和舌头，从她的嘴里猛地冒了一截出来。
　　甚至就这样还没完。
　　因为很快的，足足十几把统剑呼啸着飞了过来。
　　女警毫无抵抗的被统剑命中，顿时就被扎成了一个反向的刺猬。
　　「……嗯？！」
　　看到眼前这一幕，阿卡特的眉头也紧紧的皱了起来。
　　「受过祝福的统剑……」只见他的眼睛稍微的眯了一下，瞬间就注意到了剑柄上的那些金色铭文：「还有刚才的结界，是教会的人吗？」
　　而就仿佛是配合他的话语一样。
　　很快的，远处的拐角处就传来了一阵沉重的脚步声。
　　紧接着在月光的照射下，一个坚实高大的身影缓缓从拐角处走了过来。
　　对方穿着一套蓝白色的大风衣，里面则是一套牧师服，胸口挂着一个十字架，由于背对着月光倒是看不清他的表情，只能隐约看到对方带着一副圆框的眼睛，此刻正反射着清冷的幽光。
　　「吾等是神的代理人，是神罚的地上代行者。」
　　不等这边开口，对方就有些疯狂的说了起来：「吾等使命！便是将忤逆吾主的愚者……消灭的片甲不留！阿阿阿阿埃门！！！」
　　伴随着癫狂的长音。
　　对方立即举起了手中的两柄统剑。
　　只见他双手一正一反，两柄刀刃有些抽象的重迭碰撞在一起，呈现出了一个好似十字架般的形状，与此同时对方的杀意也呼之欲出。
　　「果然是教会的人吗？」
　　阿卡特倒也不怂，反而充满狂气的咧嘴笑了起来：「梵蒂冈第十三课，特务机构lscariot，没想到在这里遇到你们了啊。」
　　「这麽看来，你们应该就是Hellsing的走狗了吧？」
　　对面身材高大的神父也危险的笑了起来：「那个叫阿卡特什麽的东西，明明是吸血鬼却还与人类为伍，少给我得意忘形了……我现在就让你这渎神的东西尘归尘，土归土！」
　　「呃…好痛……」
　　而就在这大战一触即发的时候。
　　地上的女警却发出了一阵不合时宜的低吟声，是的哪怕身上被插满了统剑她居然也没死，此刻还挣扎的想要站起身来，只是挣扎了半天却没能成功，最后也只能勉强的抬起了头。
　　只不过当女警这边抬起头之后，她整个人却愣住了。
　　「这？神父？」
　　只见女警有些意识模糊的看向眼前：「怎麽……有两个神父？」
　　「两个？」
　　阿卡特闻言也下意识的一回头。
　　结果也就是这麽一回头，他直接就看到了站在女警身旁的方墨了，对方此刻居然已经换上了一套白色的长袍，手里还抱着一个不知道是什麽的金属制品，当然最重要的一点是……他手上居然有两个洞。
　　「？？？」
　　即使是阿卡特此刻也不禁愣了下。
　　「女警。」然而旁边的方墨却不管这些，直接就对地上的女警微笑着说了起来：「快叫因特古拉上来见上帝……」
　　「……」
　　那这话一出，对面的高大神父明显也注意到方墨了。
　　只不过他显然也没想到，对方竟然是以这种诡异亵渎……或者说如此大不敬的模样登场的，整个人一时间也怔住了。
　　「……我改变主意了。」
　　沉默半晌，对面的神父再次缓缓举起了统剑：「吸血鬼什麽的都先往后放放，我要先干掉你这个混蛋。」
　　dui不起各位读者哥哥姐姐们，其实有件事我隐瞒了很久，那就是我今年才刚上2年级，但我却每天都在码字，承受着不属于这个年纪的压力，现在我瞒不下去了，明天想去儿童乐园放松一下，可以请各位读者哥哥姐姐们把月票投给我吗？

请假
　　请假
　　今天去儿童乐园玩了，很享受，请假放松一天，补充一下能量明天继续更新~~~~

第877章 谁才是真正的神父？谁才是假神父？
　　第877章 谁才是真正的神父？谁才是假神父？
　　「……我改变主意了。」
　　眼见方墨这如此渎神的禁忌姿态，高大的神父明显也忍不住了。
　　盛怒之下他甚至将刀柄都攥的嘎吱作响，哪怕隔着一副白色的手套，都能看到他手背上青筋正在条条暴起：「我要先杀了你，再去消灭那些该死的吸血鬼！」
　　「先杀我？」
　　方墨闻言顿时就乐了：「真不考虑换一下击杀顺序吗？要不然你可就没有消灭吸血鬼的机会了啊……」
　　「不试试怎麽知道？」
　　对面的高大神父倒是一脸的狰狞凶恶，此刻拎着两把统剑，已经快步朝方墨这边走过来了：「你是我见过所有异教徒中最叛逆最疯狂的一个，但也仅限于此了，马上就让你滚到地狱里去忏悔！」
　　「等等！」
　　然而偏偏就在这时。
　　方墨却突然猛地举起了自己带洞的手掌。
　　「怎麽？」
　　听到方墨的说法，对面的高大神父脚步也是略微一顿：「事到如今终于想好遗言了吗？哼，可惜亵渎神明的家伙是不配留下遗言……」
　　「你们梵蒂冈所谓的背叛者十三科，那个特务机构lscariot。」
　　没由来的，方墨突然摸着下巴问了起来：「嗯，以斯加略，指的应该就是圣经里那个出卖了耶稣的犹大吧？」
　　「是又怎麽样？」
　　对面高大神父先是不耐的一皱眉，紧接着就举起了手中的统剑，脸上带着有些癫狂的笑容，突然一个冲刺就朝方墨急袭了过来：「你这异端休想拖延时间！下地狱忏悔吧！阿阿阿阿阿埃门！！！」
　　「夭寿啦！」
　　方墨见状也是直接喊了起来：「以斯加略的犹大又他妈要杀耶稣啦！」
　　「你不准这麽喊！！！」
　　听到方墨这近乎戏谑的说法，身材高大的神父也气急败坏的大吼了起来，双臂犹如闪电般骤然一挥，两柄铳剑就犹如惊鸿般爆射而出，其速度之快甚至撕裂了大气，走廊两侧的玻璃仅是瞬间便被气浪悉数震碎。
　　「什麽……好快！？」
　　方墨见到这一幕，突然故意发出了一声仓促的惊呼。
　　紧接着就在众目睽睽之下。
　　方墨表情『惊慌』的想要抬手试图招架防御，可好死不死的……那两柄统剑竟从他掌心的圆洞里穿了过去，最后精准的命中了他的头部。
　　「草……」
　　「嗙！！！」「砰！！！」
　　不等方墨骂完，震耳欲聋的撞击声徒然响起。
　　气浪以他为圆心向周围猛地迸发，将地上的玻璃碎屑，甚至是残尸都直接掀翻了出去。
　　而至于方墨的身体。
　　更是像被『重创』了一样向后仰了过去。
　　就连他怀里那个奇怪的金属物品……也在此刻掉在了地上，直接发出了巨大的咣当一声，甚至还往前滚了两圈。
　　「呵呵呵！」
　　高大的神父看到这里，脸上顿时浮现出了一个疯狂的笑容。
　　「咿啊！」
　　然而与神父那边的得意不同，倒在地上的女警眼见这一幕却被吓坏了，有点语无伦次的喊了起来：「双……双头食人魔先生！您没事吧！？」
　　「逗你的，兄弟。」
　　而几乎也就在下一秒，方墨后仰的身躯就缓缓又恢复了过来，此刻他头上甚至连一丁点的伤口都没有，反而是那两把统剑已经彻底爆碎成漫天齑粉了，看着眼前铁塔般的神父，方墨直接对他露出了一个微笑：「神，不会被犹汰人弄死两次……」
　　「你……」
　　「哦对了，还有一件事。」
　　说到这里，方墨又转头看了眼地上的女警：「记住，别他妈再叫我双头食人魔了！」
　　「哎？可是那我该……」
　　「叫我耶稣。」
　　不等对方把话说完，方墨就直接回怼了一句，随后就当着不远处神父的面将双臂抬了起来，做出了一个好似被钉在十字架上的姿势说道：「我猜耶稣是历史上第一位起点写手，而犹大是他的责编……因为他帮耶稣上架了！」
　　「……」
　　听到对方的这幅说辞，对面神父的脸色也是阴沉的格外难看。
　　「哈哈哈哈！」
　　而大概是看到神父吃瘪，旁边一直在看戏的阿卡特也狂笑了起来：「那麽……这边的神父哟，现在你又该如何对付我们这群怪物呢？」
　　「怪物被杀，就会死。」
　　这边的神父倒是很快就冷静了起来，只见他双手一伸，两篇圣经书页被他夹在了手中，下一秒就重新变换成了两把锋利的铳剑：「一次攻击杀不死，那就十次，一百次，一千次，直到能杀死你们为止。」
　　「唔喔……」
　　听到对方的说法，阿卡特一时间也有点意外的感觉。
　　「说得好。」
　　与此同时，方墨这边也稍微鼓了下掌：「不过这句话似乎也同样适用于你啊，我有一个朋友就说过类似的话，人被杀就会死，你说对吗安德鲁森神父？」
　　是的经过了之前的回忆。
　　方墨也回想起Hellsing的大致剧情了。
　　那先前就说过了，这部番一共有三个大致的势力阵营。
　　分别是英国本土负责消灭怪物的Hellsing机构，以及归属于梵蒂冈教会的背叛者十三科，最后就是几十年前的钠粹馀党……千禧年，也被称为最后的大队。
　　基本上来说。
　　这部番讲的就是Hellsing机构豢养的怪物……吸血鬼之王阿卡特消灭其他不死生物的故事。
　　在这期间。
　　他先是一时兴起救下了女警。
　　紧接着没过多久，他们就在无意间被卷入了千禧年的阴谋之中，最后就连教会也入场了，三方势力在伦敦展开大混战，而直到最后真相才被揭晓，原来那个钠粹疯子的真实计划并不是向世界复仇，而是单纯的想要干掉阿卡特。
　　当然原因也很简单。
　　因为钠粹的少校一直以人类自居，几近癫狂的崇尚人类自我的意志。
　　而像阿卡特这样的怪物，将他人的生命和意志占为己有，这种由无数生命汇聚在一起的怪物，反派少校认为他的存在是对自己意志的亵渎，所以要以战争……而并非战斗的形式来干掉对方。
　　至于伦敦城死去的百万无辜群众。
　　只不过是顺便的罢了。
　　少校作为一个狂热的战争疯子，他非常渴望能在自己死前打一场真正的胜仗，而当他将目标放在阿卡特身上之后，最后也确实成功了。
　　总之这话扯得有点远了。
　　不过既然已经提到了三大势力阵营……
　　那麽此刻众人眼前这位犹如铁塔般强壮的，身材高大的狂热神父。
　　也正是梵蒂冈教会利用科学技术，以及一些特殊神术手段创造出的最强王牌，同时也是这个副本之中非常重要的角色之一了。
　　拥有诸如『杀手』『天使之尘』『铳剑神父』『斩首警官』等称呼的神术的结晶。
　　亚历山大·安德鲁森神父。
　　然而与其他神父不同，他消灭怪物的手段却更倾向于物理。
　　身材高大强壮，金色短发，虽然带着一副眼镜但却掩盖不住凶恶的气势，全身上下都携带着无数消灭怪物的道具。
　　甚至在原着的伦敦决战之中，安德鲁森神父为了彻底消灭吸血鬼阿卡特，不惜使用了教廷的圣物，将自己变成了由神驱使的怪物，结果却反而导致了『渴望被人类杀死』的阿卡特陷入暴怒，无法接受自己被怪物杀死的事实，并反过来将他干掉了。
　　「人被杀就会死？」
　　安德鲁森神父听闻方墨的话语，也是直接沉声举起了武器：「能做到的话就来试试啊，你这怪物！」
　　「你确定？」
　　方墨听到这里，也是直接深吸了一口气：「火遁，豪火灭……」
　　「砰！」
　　话还不等说完，突然一声巨大的枪响从远处传来。
　　安德鲁森眉心鲜血狂喷，巨大的动能让他不受控制的朝后方飞了过去，重重的砸在墙上，然后又缓缓软倒了下去，身后的墙壁都几乎要被血浆给喷满了。
　　「怪物被杀就会死，倒是个还算有趣的说法。」
　　阿卡特吹了下枪口的烟雾，带着淡淡的微笑评价道：「只可惜选错目标了，所以总体来说只是一个愚蠢的神父罢了。」
　　「主…主人……」
　　不远处的女警看到这一幕，倒是松了口气的感觉。
　　「嗯？」
　　阿卡特闻言也注意到了这边的女警，他对自己转化的这个小眷属还是有些在意的，此刻直接转头朝她走了过去：「不要动，你身上还插着祝福的铳剑，先把它们拔出来再……」
　　然而这话才刚说到一半。
　　身后倒下的尸体却突然毫无徵兆的站了起来。
　　没有丝毫的迟疑，这边的安德鲁森狞笑着抽出两把统剑向前捅去，只听噗嗤两声，阿卡特的胸口立即冒出两截雪亮的刀锋。
　　「这……什麽？」
　　看到自己胸口冒出来的铳剑，阿卡特也微微一愣。
　　「挨门！！！」
　　那安德鲁森可不管这麽多了，先是狂热的喊了一声，紧接着就将铳剑朝两边用力一划，这带有祝福的利刃本就是对不死生物的克星，仅一刀就把阿卡特的胸腔给划烂了，肺脏都掉出来了一块。
　　但既然都到这一步了。
　　阿卡特这边也重新进入了战斗状态。
　　只见他往前一个踏地，藉助前冲的力量扯出了体内的铳剑，随即拧身疯狂扣动起了扳机，伴随着枪声爆响，无数子弹顿时呼啸而至。
　　而被一大堆子弹击中之后。
　　血肉模糊的安德鲁森顿时重重摔在了地上。
　　可几乎是立刻的，他脸上就挂着一个疯狂恐怖的笑容又爬了起来，其状貌简直与地狱的厉鬼如出一辙，说实话这都看不出来谁才是怪物了。
　　而也就在下一秒。
　　安德鲁森就嚎叫着拎起统剑冲了过来。
　　阿卡特见状换弹继续射击，可对方这次甚至乾脆顶着子弹往前冲了。
　　而等到稍微冲过来一段距离后，对方再次故技重施，手中铳剑犹如飞虹贯穿大气脱手而出。
　　阿卡特举枪射击，直接击碎了其中一把铳剑，然而就在他想击碎下一把的时候，一只大手却直接按住了他的头，是的安德鲁森已经冲过来了，此刻直接抓着阿卡特的头一路狂奔，最后重重的将他砸在了走廊尽头的墙壁上。
　　「咚！！！」
　　伴随着巨大的轰鸣声，阿卡特的身体被直接压进了墙里。
　　当然就这样还不算完，只见安德鲁森双手一伸，两把统剑直接插在了阿卡特的手掌上，直接把他钉在了墙上。
　　「草！又是这招！」
　　不远处的方墨看了眼自己手上的洞，也是直接一扶额：「这下咱俩可真是手眼通天了……」
　　「我……」
　　阿卡特这边刚准备说话，然而安德鲁森根本就不给他机会，双手挥动间直接召唤了一大堆统剑夹在手里，就像是掷匕首一样，疯狂的朝阿卡特甩去，一瞬间就将他的前胸扎满了，这血浆甚至都喷到了天花板上。
　　而也就在下一秒。
　　安德鲁森抓着最后一把铳剑用力挥下，瞬间将他的脑袋砍了下来。
　　伴随着走廊里下起一阵血雨，阿卡特的帽子跌落下来，而他的人头也缓缓滚落了好几圈，最后直接停在了距离女警不远的地方。
　　「挨门！」
　　在解决了阿卡特之后。
　　这边的安德鲁森神父立刻呐喊起了狂热的祷词。
　　「主！主人啊啊啊啊！！！」
　　与安德鲁森神父不同的是，女警在看到阿卡特被直接枭首后，立刻就有些难以接受的尖叫了起来。
　　「别叫了！怪物！」
　　然而这叫声似乎反而吸引了安德鲁森的注意，只见他有些疯狂的一拧头，直接就盯上了这边的方墨和女警：「接下来就是你们了！」
　　「噫！」
　　女警顿时被吓的面色惨白：「双头食……耶……先生我们该怎麽办啊？」
　　说实话她现在明显也有点不知所措了，想叫方墨的名字却又想起来不能叫，然而现在这情况叫耶稣也不行啊，这不是更刺激对面的疯子神父了吗？一时间也是真慌了，毕竟对方这实力太夸张了，都把自己的主人给杀了好吗？
　　「嗯……」
　　可偏偏就在这时，她旁边的方墨却莫名的沉吟了起来。
　　「先生？」
　　女警见状也有些焦急的一抬头，可这一抬头她却直接愣住了：「呃？先生你怎麽又变了？」
　　是的这才一晃眼的功夫。
　　结果方墨的外观就再次发生了变化。
　　这一次他身上的白袍消失了，取而代之的是一件黑色的牧师服，有点像是fate里面言峰绮礼穿过的那种，胸前还挂着一个十字架，怀里抱着一个黑漆漆的金属物品，整个人显得庄严而又肃穆。
　　「可以和解吗？」
　　看着正向自己走过来的安德鲁森，方墨直接沉声道：「其实我也是一名神父。」
　　「异端就别装模作样了！」
　　然而安德鲁森却根本不管这些，走路速度逐渐加快，很明显他已经被方墨刺激的极端暴躁了，根本忍不住杀意的感觉：「你比那个吸血鬼还可恶！还可恶一千倍！我马上就送你下……」
　　「哎呀，我真是神父啊。」
　　方墨听到这里，也是有点无奈的摊了摊手：「你看我跟你们一样都喜欢小男孩……」
　　正说着，方墨也是直接将手中的金属物品缓缓举了起来，而在月光的照射下，女警和神父这才看清楚，对方手里的居然是一颗金属炮弹，然后上面还刻了一个放射性的标志。
　　「这他妈是哪个小男孩！！！」
　　那这下就连女警都有点绷不住了。

第878章 什麽？你们竟然查到我的真实身份了
　　第878章 什麽？你们竟然查到我的真实身份了！？
　　在看清楚方墨手里的东西之后。
　　别说是这边的女警了，就连不远处的安德鲁森神父都微微一愣。
　　「这是……原子弹？」
　　只见安德鲁森稍微眯了下眼睛，他虽然是梵蒂冈处理不死生物的神职人员，但也并不是文盲，这种放射性的标志他还是能认出来的。
　　「太……太危险了吧！？」
　　而比起安德鲁森，女警这边的态度明显更加的惊慌害怕了：「您您您您到底是从哪里搞到这玩意儿的啊！！！」
　　「日苯啊。」
　　方墨一脸自然的摊了摊手：「众所周知，梵蒂冈的教皇非常羡慕日苯的天皇，因为在日苯，小男孩会从天上掉下来，而日苯这边也就顺势把此题材融入了影视作品之中，将其称为天降系元素……」
　　「但是天降系指的不是这个吧！！！」女警忍不住吼道。
　　「我说的是天降系元素。」
　　方墨微微一笑：「难道铀235不是一种元素吗？」
　　「这……」
　　那听到这里女警顿时就呆住了。
　　「哼，装模作样！」
　　然而也就在这时，安德鲁森神父却突然反应了过来：「不知道从哪里偷来了一个原子弹的外壳，凭这个就想吓住我吗？！」
　　说到这里。
　　他也是再次朝方墨走了过来。
　　或许是遭到了多次的戏弄与嘲讽，这次安德鲁森的气势明显更加恐怖了，凶神恶煞的怒瞪着双眼，用力的咬着牙，拎着两把滴血的铳剑就宛如地狱的恶鬼般，誓要将眼前的一切活物全都灭绝殆尽。
　　「不是，哥们。」
　　见到安德鲁森这一脸无所畏惧的样子，方墨也再次举起小男孩威胁道：「真就不怕死呗？」
　　「死？」
　　听到方墨这麽说，安德鲁森反而像是被打开了某种机关似的，整个人突然一咧嘴，露出了一排整洁雪白的牙齿，虽说是在笑但面容却格外狰狞：「……你以为我是谁？」
　　「耶稣屠杀者？」
　　方墨下意识的歪了歪头。
　　「我们是以斯加略，以斯加略的犹大！」
　　「吾等右手持短刀与毒药，左手持三十枚银币与草绳。」
　　只见安德鲁森的神态热诚而疯狂，仿佛化身成为了世间最诚挚的信徒一样颂念着：「吾等即为使徒亦非使徒，即为教徒亦非教徒，即为叛徒亦非叛徒，吾等只为伏身恳主慈爱，只为伏身，伐尽逆主之人。」
　　「……不是你这咋还念上诗歌了啊。」
　　方墨听到这里，也是忍不住的吐槽了起来：「杀耶之歌吗这是？」
　　「夜幕之下挥落短刀，晚饭之馀吞下毒药，化身为死之兵卒，吾等即为死徒，吾等即为刺客。」然而对面的安德鲁森却没理会他，而是继续狂热的念者：「时机成熟，吾等便将三十银币投向神所，以草绳自缢，吾等得以结为徒党共赴地狱……唯愿与地狱七百四十万五千九百二十六只恶鬼一战！」
　　说到这最后一句的时候。
　　安德鲁森已经从走路变成了疯狂的飞奔。
　　「喂喂，我说你……」
　　方墨这边刚准备开口，结果对方双手骤然一甩，两柄铳剑瞬间化作流光朝方墨电射而来，精准命中了他手上的原子弹。
　　「少装蒜了你这异端！！！」
　　安德鲁森狞笑着再次抽出了两柄铳剑：「你以为我会上你的当吗？倒不如说如果真是原子弹的话也好……我们一起下地狱吧！我会在地狱再杀你一千遍！！！」
　　「咔！」「砰！」
　　而伴随着他的话语。
　　铳剑上裹挟的巨大动能也瞬间爆发了。
　　厚重的炮弹外壳被直接切开，紧接着里面一大堆的金属元件也掉了出来，还有管线，反射层金属板……甚至还有几块铅灰色的金属。
　　而当这些金属掉落出来的瞬间。
　　某种无形的，但却令人如芒在背的感觉开始向周围蔓延。
　　「这…这是……」
　　这边的女警距离这块金属最近，几乎只是瞬间，她的大脑就陷入了一片空白之中，随即一种可怕的危机感袭来，全身都仿佛针扎似的难受，头皮发麻，后背的汗毛也在同一时间竖了起来。
　　「嗯！？」
　　安德鲁森见状也微微一怔，但很快他就直接无视了地上的金属，转而继续朝方墨冲去，手中两把铳剑呈交叉形插向了对方的喉管。
　　「卧槽，你真敢插它啊？」
　　看到这一幕，方墨明显也是吃了一惊的感觉。
　　他手里这颗原子弹确实是真货，是上次在一拳超人副本的时候，自家搭档喝多了当众掏出核弹打算放烟花的时候，自己从对方手里抢下来的。
　　但这东西怎麽说呢……
　　方墨也没想到安德鲁森神父会这麽疯，打起架是真不要命。
　　自己这边的吸血鬼阿卡特虽然打起来也不要命，但人家那是主动让血，反正他根本也死不掉，但安德鲁森神父就不一样了，他是真的会死。
　　也幸亏原子弹这玩意儿跟炮弹原理不一样，不是捅一刀就炸的。
　　按照自家小搭档科普的原理，这玩意儿好像是有一个临界点的概念，像这种结构最复古的原子弹需要引爆特殊炸药，将好几块低临界铀锭炸到一起去，进而引起链式反应，这才能释放核裂变的能量。
　　所以安德鲁森这一刀劈下来，才只是把外壳给砍开了大口子，并没有真的把这个小男孩给捅上天……
　　「你给我死！！！」
　　然而安德鲁森根本就没理睬方墨的话语，竭尽全力的挥出了铳剑。
　　但很可惜双方根本不是一个量级的，即便是经过祝福强化过的铳剑，这种凡兵俗铁也不可能破得了方墨的防，更何况他还穿着一套水晶矩阵锭基底的护甲。
　　伴随着清脆的崩裂声。
　　安德鲁森刺出来的两把铳剑瞬间被折断，破碎。
　　「不是，我就是想逗逗你啊……」
　　方墨顺势一抬手，将地上的几块低临界铀锭吸回到了手上，紧接着便塞回了背包里：「你这咋还急眼了呢？」
　　「啊！！！」
　　安德鲁森却只是怒吼一声，随后就再次抽出一把铳剑，高大魁梧的身躯猛地一个拧身回旋，藉助强大的惯性将刀尖扎向方墨的左边眼眶。
　　「这眼可不兴插！」
　　方墨几乎是条件反射的歪了下头。
　　安德鲁森一击挥空，整个人没有任何迟疑的猛地俯身下蹲，随即衣袖中再次滑落出一把铳剑，而他双手死死握着铳剑的剑柄，整个人以一个千年杀的姿势疯狂向上用力，铳剑正正好好捅在了方墨两腿之间的地方。
　　「草！你别动我升职器！！！」
　　那这下方墨是真忍不住了，只感觉菊发一凉，想都不想的抬腿朝对方猛踹了过去。
　　他这一脚踢出去的威力极为夸张。
　　气浪轰爆之间，只感觉空气都仿佛被这一脚踢出了短暂的真空圈，蹲在方墨面前的安德鲁森身体诡异的一顿，紧接着就犹如闪电般朝后方飞了过去。
　　对方高大的身躯在半空中被巨力挤压，变形。
　　安德鲁森胸口和腹腔的位置直接塌陷了进去，尤其是腹部，瘪的简直就像一层皮一样，整个人宛如一颗炮弹般呼啸着撞碎了旁边的一堵墙，然后飞进房间，又沿途撞碎了另一边的墙，沿途也不知道破坏了多少房屋，最后更是飞出了这处建筑，斜着狠狠砸进了前院的地里，溅起了一滩触目惊心的血花。
　　「这…这是……」
　　地上的女警看到这一幕直接都呆了，不可思议的长大了嘴巴。
　　只是就在下一秒。
　　她突然感觉一阵剧痛袭来。
　　伴随『噗嗤』一声，插在她背后的铳剑突然被人给拔出了一把。
　　「嘶呃……」
　　女警吃痛的低吟了一声。
　　「你忍着点啊。」只不过很快的，她身后就传来了方墨的声音：「哥们儿要拔出来了。」
　　「不是你……」
　　女警听到这奇怪的话语，也是下意识想要说些什麽，可这话才刚说出口，方墨就再次一个用力，伴随着铳剑被拔出，一种酸爽无比的疼痛顿时席卷全身：「啊…你…你轻点……」
　　「？」
　　然而这下反而换成方墨不乐意了：「我拔个剑，你乱叫些什麽鬼话？」
　　「你……」
　　女警闻言气的也是一咬牙。
　　在她的硬撑之下，很快这些铳剑就被拔出去了，而女警也确实没再喊出一声来，上位吸血鬼的再生能力确实不错，没过多久她身上的伤势就愈合的差不多了。
　　「主人……」
　　不过也就在这时，女警却忍不住悲伤的叹了口气。
　　只见她跪在地上轻轻捡起了阿卡特的头，将其抱在怀里，甚至眼眶都有些湿润了，那双方毕竟是眷属的关系，所以似乎也有这一种奇异的情感在里面。
　　「行了，别难受了，那家伙还没死呢。」
　　看到这一幕，方墨也是直接说了一句：「这货命硬的很，比王八都能活。」
　　「哎？」
　　女警闻言也是一怔，有点不相信的问道：「真的假的？」
　　「行了你别玩了。」听到这里，方墨没好气的朝周围的空气说了一声：「再不出来这小女警就要掉小珍珠了。」
　　「库库库……」
　　方墨的话才刚说完，不远处就传来了一阵低沉的笑声，紧接着就是一大堆蝙蝠嘶鸣的声音，无数猩红的蝙蝠和浓雾从窗外涌了进来，逐渐汇聚成了一个熟悉的人形，那很明显就是阿卡特了。
　　「啊，主人！」
　　直到看到这一幕，女警这边才面露惊喜的喊了出来。
　　「看起来，已经没事了。」
　　阿卡特稍微看了看周围，随后就走到窗边看了看前院地上的大坑：「真是一个不错的对手，真是可惜。」
　　「是啊，马上就要死了。」
　　方墨这边回应了一句，随后就随手拿起了一根铳剑瞄准了下边的神父：「本来不想解决他的，但这货好死不死的居然捅我篮子，这没办法，只能给他一点小小的教训了……对了你说这帮神父死了算升职吗？」
　　「我不知道。」
　　阿卡特看起来意外的有一点惆怅。
　　「我感觉应该是看情况。」方墨略微一沉思说道：「生前对小男孩使用过升职器的就降职，反之没有使用过的就升职。」
　　「……你使用的到底是什麽奇怪的语言？」
　　那听到这里，这边的阿卡特明显也有点绷不住了，直接转头看了方墨一眼：「这应该不是英语所能表达出来的意思吧？灵言类的能力是让你这麽用的吗？」
　　「行啊，这都被你发现了啊。」
　　方墨有点意外的看了阿卡特一眼，能意识到自己汉化模因污染的人可不多。
　　「别废话了。」
　　然而阿卡特却不打算多扯些什麽了，直接朝下面说道：「给安德鲁森一个痛快吧，这也算是作为敌人最后的尊重了。」
　　「哦，行。」
　　方墨闻言一点头。
　　随后就准备用力掷出手中的铳剑。
　　可偏偏就在这时，突然一个低沉的女声响了起来，紧接着就是一阵皮鞋急速踩在地上的声音响了起来：「住手！」
　　「嗯？」
　　方墨转头一看。
　　结果发现是因特古拉气喘吁吁的跑了上来。
　　「他是梵蒂冈的人，不能下杀手。」这才刚一过来，因特古拉就立刻说了起来：「不然政府和那边那边就没办法交涉了，会惹大麻烦的。」
　　「那是你们的事情，关我吊事。」
　　然而方墨可不管这些，直接再次瞄准了对方。
　　「等等！」
　　然而也就在这个时候，因特古拉这边也是再次大喊了一声，紧接着就表情凝重的看向了方墨：「根据我们的调查……我们现在已经掌握了你的真实身份了！」
　　「哦？」
　　那听到这里，方墨也有些意外的扬了扬眉毛：「我的真实身份？说说看？」
　　「你是僵尸，对吧？」
　　没有任何迟疑，这边的因特古拉立刻沉声说道：「我让沃尔特根据你的特徵和习惯进行了调查，吃不了人类的食物，同时又是不死生物，铜头铁臂力大无穷……甚至还能纵火，所行之地赤地千里，再加上你那些奇怪的亚洲习惯，所以你的真身应该是僵尸吧，而且还是僵尸中最顶级的魃。」
　　「嘶……」
　　听到这里方墨也下意识的摸了摸头，一时间竟不知该说些什麽好了。

第879章 既然合理那我乾脆就配合你们演下去
　　第879章 既然合理……那我乾脆就配合你们演下去算了
　　「怎麽不说话了？」
　　眼见方墨摸着脑门直咧嘴的样子，因特古拉也是推了下眼镜：「哼，被我说中了是吧？」
　　「这个……」
　　看到因特古拉这一脸笃定自信的模样，方墨多少也有点绷不住了。
　　你要说她猜错了吧，偏偏她说的那些证据还都是真的，而且意外的很有说服性，这搞得方墨一时间都不忍心拆穿他了啊。
　　要知道这也就才一天不到的时间。
　　为了调查自己的身份，估计因特古拉和沃尔特肯定也花费了不少精力。
　　毕竟这帮当局长的人就是这样的，方墨这个打工仔只需要到处找乐子就行了，可是这帮局长就很辛苦了，什麽时候调查方墨的真实身份，什麽时候头痛，什麽时候吐槽，什麽时候处理方墨搞出来的烂摊子，这些都要经过深思熟虑才行。
　　这麽一想的话……
　　方墨反而还有点同情他们了啊。
　　在因特古拉身上，他仿佛看到了当年尼克·弗瑞的影子。
　　两个人都是国外某些大型机关的局长，同样皮肤黝黑，脾气暴躁，然后手下全都是一帮子个性鲜明的怪物。
　　当然硬要说的话。
　　尼克还是要比因特古拉更聪明一点的。
　　「嗯……」
　　想通了这一点，方墨这边也不再迟疑了，反而十分乾脆的点头承认了起来：「真没想到这都被你们给查出来了啊。」
　　「哎？那是什麽？」
　　旁边的女警看到方墨真的承认了，也有些懵逼的感觉。
　　「没错！我的真实身份确实是僵尸！」
　　只见方墨猛地一拍胸口：「而且就像你说的那样，我确实是僵尸中最可怕无解的存在，我的真名即是……王将臣！」
　　「哼，还真被我给猜中了。」
　　因特古拉闻言脸上顿时浮现出了一个自信的表情。
　　「那个，主人。」
　　然而听到这里，旁边的女警却更加是一头的雾水了，直接朝旁边的阿卡特询问了起来：「僵尸到底是什麽啊？食尸鬼吗？双头……呃，王先生跟我们不是同一种生物吗？」
　　「库呋呋……」
　　然而阿卡特却也只是笑笑：「或许是吧，谁知道呢？」
　　「僵尸！集天地怨气晦气而生！不老，不死，不灭……徘徊于六道之外，游离于三界之中！」听到女警的好奇，方墨这边也是立马解释了起来：「本来我一直都在沉睡的，但是却因意外而醒了过来。」
　　「你也是被人唤醒的吗？」
　　因特古拉闻言，突然也是心中没由来的一动。
　　只见她用馀光瞥了一眼阿卡特，对方也是被自己家族的先辈范海辛击败了，结果又被自己意外唤醒的：「你是被人封印了吗？是谁唤醒你的？」
　　「是……」
　　看着因特古拉的神态变化，方墨努力憋着严肃道：「……欲来的风雨。」
　　「什麽？」
　　「也就是战争啦，战争。」
　　看到对方茫然的表情，方墨好似诵经般摇头晃脑的解释了起来：「时天下将乱未乱，世界大战一触即发，欲来的风雨唤醒了沉睡百年，神秘莫测的僵尸王将臣……说到底我还得感谢那群钠粹呢，不然我也不可能被这股怨气所惊醒。」
　　「……原来是自己醒过来的吗？」
　　因特古拉面色一沉，随后她又思索了片刻问道：「那你为什麽要来到英国境内？你不是应该在东方徘徊吗？」
　　「因为老子爱国！」
　　方墨理直气壮的一挥手说道：「很久以前我遇到过一位非常可敬的对手，我答应他以后只咬洋鬼子！」
　　「你他妈……」
　　因特古拉闻言顿时就有点绷不住了。
　　「怎麽，不乐意了？」
　　方墨见状，也是故意挑了下眉毛，紧接着就一口气说出了八个国家的名字：「你们英国也只是洋鬼子的其中一员罢了，除你们之外还有镁国，德国，法国，日苯，义大利……」
　　「老子不光要咬你们，还要在你们的国土之上种满大麻！」
　　方墨嚣张而又恶狠狠的说道：
　　「愚昧而又傲慢的侵略者啊！睁开你们的双眼……好好看着这片燃烧的大地吧！叶赫那拉氏的诅咒已经开始应验辣！」
　　「我……」
　　因特古拉听到这里，甚至都咔擦一声将手里的雪茄给捏断了。
　　「喔呵？」
　　然而与因特古拉急速升高的血压不同，旁边的阿卡特听到这里，却突然露出了一副饶有兴致的神情：「你……也遇到过一个可敬的对手吗？」
　　「那当然。」
　　方墨自豪的一抬头：「放眼任何一个朝代……都总有地上的生灵敢于直面黑暗的恐惧，这便是人类群星闪耀之时啊。」
　　「哦哦哦。」
　　阿卡特一听顿时就兴奋了起来：「没错，这才是真正的人类啊！」
　　「是吧。」
　　方墨闻言也笑了笑。
　　「那麽，这位对手叫什麽名字呢？」阿卡特有些好奇的问道：「能让你这样的怪物感到敬佩，一定是位非常了不起的人物吧？」
　　「你可以叫他……林正英。」
　　方墨略一沉吟，随即说道：「毫不夸张的说，他对我有着很大程度的影响，所以我很敬佩他。」
　　「不错的名字啊。」
　　阿卡特微笑着点了点头，对方的说法让他回忆起了那个曾经杀死过自己的人类，范海辛，而这也是他最喜欢人类的一点，正直，勇气，也正因如此，他才一直坚信只有人类才能杀死怪物。
　　至于怪物杀死怪物？
　　那只会孕育出一个更加强大的怪物罢了。
　　「你那边的范海辛也不错啊。」方墨也同样乐呵呵的回应着：「还有隔壁的齐贝林家族也一样。」
　　「齐贝林家族是？」
　　阿卡特闻言也有些好奇的感觉。
　　「也是消灭吸血鬼的，他们是真正拥有黄金精神的人类，而且他们家族的箴言我也非常喜欢。」方墨回忆了一下说道：「人类的赞歌就是勇气的赞歌！人类的伟大就是勇气的伟大！」
　　「这…这句话简直……」
　　听到这里，阿卡特顿时露出了一个惊讶的神色。
　　「很不错对吧？」
　　「没错，简直太美了！」阿卡特欣赏而又陶醉的点了点头：「啊，果然人类最棒了……」
　　「是啊是啊，我也超级喜欢人类。」
　　方墨闻言也附和着点了点头，表示自己也是人类控，不过随后他就想起了自己此刻的僵尸身份，于是顺带又补充了一句：「……顿顿都得有。」
　　「那个，因特古拉小姐。」
　　而就在阿卡特与方墨交流病情的时候，女警也慢慢凑近了不远处的因特古拉，小声的询问了起来：「我们现在该怎麽办？」
　　「让我先想想……」
　　因特古拉有些头痛的揉了揉太阳穴。
　　在『确定』了方墨的身份后，她才意识到自己到底惹上了一个什麽样的麻烦。
　　通过对方的口述，以及自己查证到的一些东方神秘学资料，因特古拉丝毫不怀疑这怪物到底有多可怕，始祖级的不死生物都强的极为离谱，这一点从阿卡特身上就能很好的证明了。
　　只不过就现在的这个状况而言……
　　因特古拉突然意识到，自己好像还真就没办法跟方墨立刻开战啊。
　　阿卡特确实能跟对方打的难解难分，但这无疑会对英国造成难以挽回的严重损失……更何况现在还到处都在闹吸血鬼。
　　那麽在这个节骨眼上。
　　自己做出每一个决定都更需要深思熟虑才行了。
　　但是硬要说的话，现在的情况倒也算不上太糟，毕竟已经确定了对方是僵尸而不是真正的吸血鬼了。
　　那麽英国境内大批量出现的低等吸血鬼，很明显就不是对方的手笔了，这倒是一件值得庆幸的事，对方暂时还没有表露出自己的恶意，而且这不是还跟阿卡特一起出任务了吗？所以短时间内应该还能稳的住他。
　　想到这里。
　　因特古拉的目光也逐渐清晰了不少。
　　是的她想清楚了，现在开战显然是一个不太明确的决定。
　　对方虽然说了什麽专门咬洋鬼子之类的怪话……还TM要到处种大麻，但这家伙的性格好像就是这样，先前也经常把人气到血压飙升来着。
　　至少就目前而言，因特古拉觉得还是稳住他比较靠谱，利大于弊，只要这货不太过分就乾脆顺着他来算了。
　　当然了。
　　因特古拉之所以会这麽想。
　　其实也跟她不太了解东方的神话体系有关。
　　虽然之前也查到了一些资料，但毕竟时间有限，再加上英国这边很难彻底搞懂东方的地方民俗传说，所以才相信了方墨的鬼话，觉得他真叫王将臣什麽的。
　　毕竟但凡是个正儿八经的东方人。
　　都知道旱魃跟将臣压根就是两个完全不同的玩意儿……
　　「好了，走吧。」
　　总之想明白这一点之后，因特古拉这边也是直接长叹了一口气：「今晚的任务已经结束了，先回去吧。」
　　「就这麽回去了？安德鲁森我还没弄死呢？」
　　然而听到这里，方墨却突然反应了过来，下意识朝的就前院地面上看了一眼：「卧槽？人呢？」
　　此刻的前院里。
　　哪里还有什麽安德鲁森的影子。
　　地上倒是有个大坑，但里面神父的身影却彻底消失了，取而代之的只有一大堆金色的圣经书页。
　　「应该是某种可以传送的神术吧。」
　　阿卡特也同样朝那边看了一眼，随后顺口解释道：「教会是有这种手段的。」
　　「居然跑了吗？」
　　方墨见状有点意外的挠了挠头，不过倒也没计较太多：「算了，下次见面再报仇就好了，先走吧。」
　　「直升机已经在外面等着了。」
　　因特古拉倒是松了口气，现在英国政府这边是真不能再惹到梵蒂冈了，本来最近这里就闹吸血鬼，再加上莫名奇妙惹到了方墨这个孽……要是再跟梵蒂冈发生摩擦的话，那情况有多糟她都不敢想了。
　　「呼……」
　　女警看到这这一幕，也同样长舒了一口气，她也不想看到这几个人矛盾。
　　那既然任务结束。
　　接下来也就没什麽好说的了。
　　因特古拉早就跟当地的警官交涉完毕了，此刻一行人也不用处理现场，乾脆乘坐直升机返回了位于伦敦的总部。
　　只不过说是总部。
　　但现在这里已经沦为一片废墟了。
　　幸亏Hellsing当年为了能够关押收容吸血鬼之王，将地下室做了特殊的改造，这才导致地下室没有受到什麽破损，众人勉强还能有一处落脚之地。
　　折腾了大半晚的时间。
　　因特古拉和女警多少也有点累了。
　　于是很快大家就各自休息去了，就连方墨也随便挑了个房间住了下来。
　　只不过他并没有直接睡觉，而是摆弄了一下新搓出来的棉花水月，这把剑打造时加入了精金和耐酸铝，粉粉的还蛮可爱的，少女心爆棚的感觉，方墨简单的试了一下它的能力后这才心满意足的睡了过去。
　　一夜无话。
　　很快时间就来到了第二天。
　　由于来到这个副本后一直都没怎麽吃饭，于是方墨睡醒后也是一觉踹开了地下室的大门，顺着废墟重新来到了厨房这边。
　　而刚一来到这里。
　　方墨就看到了沃尔特正在忙活做着什麽。
　　而至于女警，则一边摸着肚子一边眼巴巴的盯着灶台的方向咽口水。
　　「你们做啥呢？」
　　出于好奇，方墨也是凑过去看了一眼，结果发现锅里面炖着一堆看不出是什麽的褐色玩意儿，非常的猎奇。
　　「水煮沙丁鱼肉加羊脾馅的香肠。」
　　沃尔特抬头看到是方墨，也是直接解释了一下：「塞拉斯小姐说她饿了，想吃点东西。」
　　而大概是已经煮的差不多了，沃尔特立刻用叉子在锅子里捞出了一小块香肠，然后简单切了一下递给了女警，顺势还转头看了一眼方墨：「你也要一份吗？方墨先生？」
　　「我就不……」
　　「哕！」
　　然而这边话还没说完，女警吃完就直接捂着嘴发出了一阵乾呕，脸色非常的难看，就像是吃了屎一样的震惊。
　　方墨：「……」
　　沃尔特：「……」
　　「咳咳。」
　　沃尔特乾咳了一声说道：「我已经提醒过塞拉斯小姐了，不死生物是没办法吃正常食物的，但是她却非要尝试人类的食物。」
　　「你可拉姬八倒吧。」
　　然而方墨听到这里是实在绷不住了，一把推开了沃尔特：「你给我走开，今天我来下厨。」
　　说到这里，方墨顺手就抽出了一条围裙戴了起来，紧接着缓缓走到了残破的灶台那边，整个人稍微深吸了一口气，突然神色就变得优雅从容了起来，恍惚间甚至有『Faded领域』的音乐旋律缓缓响起。
　　「来，跟魃叔说说。」
　　方墨微笑着转头看向了女警：「今天想吃点什麽？」

第880章 蓝染：不是，我幻术是让你这麽用的
　　第880章 蓝染：不是，我幻术是让你这麽用的？
　　「我……」
　　听到方墨的话语，女警这边明显也是愣了下。
　　只见她低头看了看手上的沙丁鱼肉混羊脾馅的水煮香肠，又看了看不远处的管家沃尔特，一时间似乎陷入了某种迟疑。
　　首先根据她自己的一些常识。
　　在某些传说之中，吸血鬼确实无法享用人类的食物。
　　吸血鬼只能以人或畜牧的血液为食，畏惧阳光，然后还无法穿过流动的水，当然这一点沃尔特也早就跟她解释过了。
　　但女警毕竟是刚刚变成吸血鬼的。
　　二十多年的人类生活，让她一时间很难以接受这种喝血的行为。
　　于是她就拜托管家沃尔特给她做了份人类的食物，虽然自己确实变成吸血鬼了，但感觉好像跟人类也没什麽区别啊……万一自己能吃人类的食物呢？
　　事实上女警也确实是这样想的。
　　只是刚才吃了口香肠后，她突然感到了一阵剧烈的反胃感，几乎不受控制的把嘴里的食物又吐了出去。
　　那按正常来讲的话。
　　女警也意识到自己无法吃人类的食物了。
　　但是吧……
　　这种事又该怎麽说呢？
　　女警再次低头看了眼自己手上的内脏鱼肉馅香肠，随即又看了眼管家沃尔特。
　　她突然有些怀疑。
　　是不是这料理太过于黑暗了啊？
　　羊脾的膻骚，鱼肉的腥咸，这两种诡异的味道交融在一起……再混合上一种像是时间太长而导致脂肪蜡化的口感，说真的，女警感觉自己就像是在嚼一块泡在海水里混着尸蜡的腐烂羊脾，这味道一般人是真的扛不住。
　　「咳咳……」
　　或许是感受到了女警的注视，沃尔特也尴尬的解释了起来：「塞拉斯小姐，这根香肠确实存放的时间有些长了，因为新鲜食材都被烧了，备用冷库里就只有这些了……」
　　「得了吧你。」
　　正在旁边挽袖子的方墨听到这里，也忍不住吐槽了一句：「你们英国佬做东西就是单纯的难吃，别不承认了行吗？」
　　「胡说八道。」
　　沃尔特有些激动的辩解道：「我们英国菜也是很出名……」
　　「出名？出什麽名？」
　　挽好袖子，方墨也是直接拿出了一些食材，抽出一把刀边烹饪边吐槽道：「出了名的难吃是吗？你但凡炸点鱼整点薯条我都懒得说你了……区区英国佬还敢跟我讨论美食？谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？」
　　「不是，我……」
　　沃尔特张嘴想要回击些什麽，可却突然注意到了方墨手里的那把武器：「等等，你这把刀是怎麽回事？」
　　「菜刀啊。」
　　方墨神色如常的说道。
　　「……这分明就是一把武士刀吧？」沃尔特眼角一抽：「就算是你们东方，也可能用这种东西做料理吧？」
　　是的，方墨手上拎着的还真是一把武士刀。
　　而且值得一提的是，这把刀的刀身呈现出一种淡淡的樱粉色，刀镡碧蓝，刀柄缠绕着淡金色的细线，甚至在刀尾还拴着两个毛茸茸的白色棉花团子，整体给人一种轻快明亮的感觉，真的是少女心爆棚的感觉，完全不像是爷们儿使用的东西。
　　那这显然就是方墨之前搓的新武器了。
　　同时糅合了欧米伽级幻象大师詹森，镜花水月，并采用了耐酸铝和精金铸造而成的匠魂武器。
　　真·棉花水月。
　　与其他武器的物理攻击不同。
　　这把刀是针对精神的，也就是纯粹走幻术系的特攻型武器。
　　在支配五感的同时，还能在目标的脑海中植入幻象，两种不同的幻术机制迭加纠缠在一起，二者相互套娃，让幻术的威力产生了一种质的飞跃，即便是对幻术抗性很强的人都极难辨别真假。
　　「区区英国佬给我闭嘴。」
　　方墨拎着棉花水月，一边处理食材一边对沃尔特竖起了中指：「你根本就不懂料理，赶紧切你的土豆条去。」
　　说完这句话。
　　方墨乾脆无视了破防的沃尔特。
　　只见他轻哼着食人小曲儿，伸手一挥，直接将一团红色的像素现实化，然后摆在案板上开始处理。
　　这是一团非常新鲜的。
　　殷红的凝血。
　　作为匠魂的造物，这玩意儿制造起来也是十分的简单。
　　只要有玩家或怪物掉进了匠魂炉子里，并且受到了熔炉的伤害，就会产生出一定份量的液态血液。
　　将其浇筑出来。
　　就会形成一颗红色的凝血球。
　　生吃的话会中毒，但却能提供两颗心的额外生命值。
　　如果利用匠魂自带的晾乾架进行处理后，这东西就会变成凝固血滴，不仅可以填饱肚子，提供额外的生命值，而且中毒的负面效果也消失了，而最重要的一点是这东西的词条备注就是……吸血鬼的开胃小菜。
　　将凝血盛进碗里。
　　方墨简单的浇了两勺蜂蜜上去。
　　而在这之后，他又给自己简单的煮了一碗胡辣汤，弄了两张油饼。
　　「好了，开饭。」
　　随便在旁边找了块平整点的建筑残骸，方墨将凝血推向了女警：「哦对了，吃饭前请记住一点，这里没有素食主义者。」
　　「这是……」
　　女警下意识接过了那一碗凝血，表情有些迟疑：「布丁？这是我的早饭吗？」
　　是的没错。
　　方墨这都拿出棉花水月了。
　　那很明显这次做饭也是为了试验一下其幻术效果的。
　　这个世界之中的吸血鬼挺厉害的，拥有人类之外的感知能力，第三只眼什麽的，可以破除幻象的效果，但即便如此女警却还是中招了，直接把碗里的凝血误认成了焦糖布丁之类的东西。
　　「严格来讲这是杀猪菜的一种，算是东北布丁吧。」
　　眼见幻术成功，方墨也是满意的点了点头：「总之你吃就完事儿了，魃叔我难道还能骗你不成？」
　　「那您这碗血淋淋的是？」
　　女警有些懵逼的看了眼方墨面前的胡辣汤，在她的视角中，对方的碗里是一大队红色冒泡的诡异液体，感觉有点吓人啊。
　　「哦，这个啊。」
　　方墨看了眼自己的胡辣汤，略一沉吟：「这个是人头罗宋汤……」
　　「……」
　　女警直接就沉默了。
　　只是方墨可不管这些了，直接开始狂炫，虽说自己做饭的味道远远比不上阿雪，但他又不怎麽挑食。
　　而眼见方墨开始胡吃海塞。
　　女警也咽了咽口水，说实话她现在是真的有些饿了。
　　本来昨天晚上她就受了重伤，差点被那个混蛋安德鲁森神父给插死……呃，对方用的是统剑，要知道哪怕她是上位吸血鬼，长时间一直消耗却不进食，力量也会减弱的，只是她自己还不清楚而已。
　　「呼……」
　　女警有些紧张的看了眼自己的小碗。
　　深吸了一口气，她小心翼翼的将一勺『布丁』送进了嘴巴里。
　　「……唔噫？」
　　伴随着柔润的甜美在舌尖绽放，女警顿时不可置信的瞪大了双眼，这一小块香甜的凝冻几乎入口即化，变成了醇厚丝滑的浆液流入喉咙，下一秒仿佛身心都得到了极大的滋润似的：「这……这也太好吃了吧？」
　　「怎麽可能！？」
　　旁边的沃尔特见状也有些懵了：「吸血鬼竟然能吃人类的食物？开什麽玩笑！？」
　　「都说了是你这个英国佬做的菜太难吃。」
　　方墨白了沃尔特一眼，随后就微笑着看向了女警，对方直至此刻都没有吃出任何的异常：「怎麽样，你魃叔的手艺不错吧？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　女警闻言立刻狂点头，手里一勺接一勺的不停猛吃着碗里的布丁，奇异而浓郁的甜香刺激着她的味蕾，让她根本就停不下来，只想赶快多吃一点。
　　「这……」
　　而看到女警夸张的吃相，管家沃尔特一时间也陷入了自我怀疑之中：「难道真的是我做菜难吃吗？」
　　「不然呢？」
　　方墨直接一摊手：「你看我做的，这孩子吃的多香啊……」
　　「这……」
　　沃尔特下意识往后退了一步，神色极为复杂：「怪不得大小姐经常不吃饭，却总是让我泡咖啡给她喝，难道是因为我做的饭太难吃她却不好意思说……」
　　就在沃尔特不停怀疑人生的时候。
　　早餐时间也结束了。
　　吃饱喝足后，方墨也是简单的观察了一下女警这边的情况。
　　那先前也说了对方是吸血鬼，而Hellsing副本之中的吸血鬼设定还是很有趣的，吸血鬼如果吞噬他人的血液，就会将这个人的生命占为己有。
　　在正常的剧情线之中。
　　女警后来爱上了一个雇佣兵，并在对方死后吸了他的血。
　　然后对方就顺理成章变成了她的一部分，两个人属于是变相的永远在一起了。
　　只是方墨好奇的是，自己拿出的凝血是从MC世界现实化出来的……理论上这份血液是没有源头的，毕竟那东西说白了就是一串数据罢了。
　　所以他很想知道女警吃了这玩意儿会怎样。
　　会占据谁的生命吗？村民？怪物？还是跳进炉子里的玩家/史蒂夫替身？
　　「呃，那个……」
　　然而方墨的目光也被女警注意到了，只见她有点奇怪的摸了摸脸：「王先生，我脸上有东西吗？」
　　「你能别叫我王先生吗？」
　　「那双头食人……」
　　「这个梗在你这就特麽过不去了是吧？」不等对方说完，方墨就没好气的打断了女警的话语：「以后直接叫我魃叔。」
　　「哎？」
　　女警倒是愣了下：「可是您不是叫王将臣吗？为什麽要叫魃叔？」
　　「那个老不死的蝙蝠还叫阿卡特呢，你不是还叫他主人吗？」方墨随意的敷衍道：「我跟他是同等级的不死者之王，你一个后辈直呼我的名字很不礼貌，所以要用尊称，至少也是叔叔辈的。」
　　「这样吗？」
　　女警有些茫然，但还是很快就接受了这个设定：「好吧，那以后我就叫您魃……魃叔好了。」
　　「嗯嗯嗯，乖孩子，这下我也有侄女了啊。」
　　方墨笑着摸了摸对方的头：「吃完饭感觉怎麽样？吃饱了吗？」
　　「还可以。」女警歪头想了想说道：「虽然挺奇怪的……但说实话，要是每顿饭都能这样的话好像也挺不错的。」
　　「这样。」
　　听到这里，方墨也是了然的点了点头。
　　看来自己拿出的凝血确实没有源头，女警吃完也没有占据谁生命的迹象，硬要说的话这东西就是团纯粹的生命力吧。
　　「好了，你先玩去吧。」
　　验证了自己的猜想后，方墨也是直接挥了挥手：「我要去折磨……不是，我要去找因特古拉谈点正事。」
　　「知道了。」
　　女警闻言点点头，随后就转头去找沃尔特了。
　　而方墨也重新返回了地下室这边，顺着小地图看了看，很快就找到了因特古拉所在的房间，一推门就走了进去。
　　房间里充满了浓郁的雪茄菸雾，这让方墨有种恍惚的感觉，因为罗根的房间也经常是这样的，当然比起无所事事的罗根，因特古拉的工作还是要繁琐多了，此刻甚至都没吃早餐，就已经眉头紧锁的盯着文件了。
　　而在她的床头柜上，还迭着一大堆没来得及处理的文件。
　　「你进来应该先敲门的。」
　　听到脚步声，因特古拉也是抬头看了方墨一眼。
　　「抱歉，我怕我一不小心把门敲掉了，毕竟对僵尸而言木门简直太脆弱了。」方墨耸了耸肩：「在我们那边，大家都是直接用方块堵住入口的。」
　　「哈？」
　　因特古拉闻言一愣。
　　「你这挺忙啊。」方墨直接凑上去看了一眼对方手里的文件：「有关吸血鬼的报告？这麽早就开始忙着处理公务啊？」
　　「嗯，因为今天我要召开圆桌会议。」
　　因特古拉点了点头，不过随即就像是想到了什麽似的脸一黑：「本来我是可以用电脑查看这些资料的，但因为你的缘故，我现在不得不用更原始的方法了。」
　　「那不是你们逼我的吗？」
　　方墨一摊手：「非得跟我干架……你说大家和和气气坐下来聊聊多好？」
　　「我……」
　　因特古拉深吸了一口气，她感觉自己的头又开始痛了：「好吧，你说的对，是我太冲动了，我向你道歉行了吧？」
　　「本来在我们那边道歉是要露出肚皮的，但考虑到你皮肤太黑，我就不看了。」
　　方墨大度的一挥手：「咱们就不走流程了哈，原谅你了。」
　　「我他妈……」
　　因特古拉感觉自己额头上都有青筋鼓起来了，但还是强行劝自己冷静下来：「我已经找工程队的人过来了，虽然重建整个庄园有些困难，但至少能先恢复一部分生活区，他们应该马上就要过来了。」
　　「哦，我刚才看到了。」
　　方墨点点头：「沃尔特刚才好像就去接他们去了吧，女警也在，对了话说回来……你这重建费用应该挺大的吧？需要我给你加薪吗？」
　　「你给我这个局长加薪？」
　　因特古拉此刻明显还没有意识到事情的严重性。
　　「你不信？」
　　方墨反问了一句。
　　「呵。」因特古拉压根就不在意这些，甚至都懒得抬头看方墨了，只是继续盯着手里的文件看着：「你要是没什麽事的话，就去给我泡杯咖……」
　　「咣！」
　　这话还没说完，巨大的响声直接传遍了整个房间。
　　「？！」
　　因特古拉被吓得猛然一抬头，结果就看到方墨旁边多了个一米见方的黄澄澄的玩意儿，这质感怎麽看怎麽眼熟，搞的她也直接惊呆了，差点从床上挑起来：「嗯？嗯！？不是你这个……」
　　「你这表情管理可比尼克差远了啊。」
　　方墨微微一笑：「想当年老子这麽大一块金砖摆在他面前，这混蛋黑人甚至还能跟我黑这一张臭脸，真他妈……」
　　只可惜这话还没等说完。
　　上面好像是有什麽东西爆炸了一样，整个地下室都不安的震动了起来，天花板上大量粉尘直接掉了下来。
　　「……你乾的？」
　　因特古拉眉头一皱。
　　「还真不是。」方墨顺势看了眼小地图，结果发现两个眼熟的头像带着一堆红点朝这边涌了过来：「嗯？好像是敌人啊……」
　　「什麽？」
　　因特古拉愣了下，随即就从旁边抽出了一把手枪：「可恶，偏偏是这个时候，是挑准了今天这里要召开圆桌会议吗？！」
　　「手枪倒是跟尼克一样的拉……」
　　方墨挑眉吐槽了一句，紧接着就直接转身朝门外走了过去：「行了，你就老实在这呆着吧，我先看看外面是怎麽个事儿。」
　　说到这里。
　　他直接就推门走了出去。
　　而当他离开后，因特古拉准备跟上去的时候，这地上的金块却突然诡异的挪动了起来，直接把门给堵住了，紧接着方墨的声音就幽幽的传了过来。
　　「我说过了，门不安全，所以先用方块帮你堵一下哈。」
　　「你他妈放我出去！！！」

第881章 你的声音很像我一位逝去的故人（
　　第881章 ……你的声音很像我一位逝去的故人（
　　时间倒退回几分钟之前。
　　就在方墨吃完早餐，心满意足的去给因特古拉找麻烦的时候。
　　负责重建庄园的工程队也赶过来了，毕竟Hellsing机构在英国的权利还是很大的，这庄园主城堡都塌了，肯定要在第一时间想办法维修恢复的。
　　而负责与其交涉的人。
　　也正是这座庄园名义上的管家沃尔特了。
　　根据双方的沟通与协商，工程队今天的任务量还是很繁重的。
　　他们首先要搭建出一个临时的会议室之类的地方，毕竟因特古拉也说了，今天她要召开圆桌会议，估计是从那些吸血鬼残骸中发现了些线索，想要召开会议跟其他高层共同探讨下对策之类的。
　　在万能的金钱攻势下。
　　这边的工程队立刻就开始了行动。
　　而为了增强庄园的安全等级，沃尔特也专门将Hellsing的其他成员调了回来。
　　当然说是其他成员……但这些成员却并不是阿卡特这样的吸血怪物，事实上他们就是一群普通的士兵而已，严格来讲是军方的人，只不过现在归纳在Hellsing机构名下而已，听从因特古拉这个局长的调遣。
　　阿卡特固然是Hellsing的王牌。
　　但要知道，吸血鬼这种不死生物本身也不怎麽常见。
　　而Hellsing机构也需要负责一些类似调查，善后等杂项工作的工作人员，除此之外，这偌大的Hellsing本部也需要一定程度的军事化守备。
　　先前方墨和阿卡特干架的时候。
　　这些成员并不在这里，而是被因特古拉调派出去执行任务了。
　　但现在考虑到其他圆桌会议成员要过来，然后庄园的主城堡还塌了……所以为了增强这里的安全级别，沃尔特这才专门将他们重新召了回来。
　　所以比起最开始的冷清。
　　如今这处庄园倒是意外的有些热闹起来了。
　　工人们正在忙着施工，荷枪实弹的士兵们守在大门口，或者其他可以出入庄园的位置，还有一部分正在巡逻，以确保Hellsing机构内部的安全。
　　本来直至此刻。
　　这一切的进展都是十分的顺利。
　　可直到两个身影的出现，却直接将这一切平静破坏殆尽了。
　　那是一黑一白两个气质截然不同的男子，为首的穿着一套白色西装，外面还披着一件白色的大风衣，金色头发，带着金丝眼镜，看起来彬彬有礼的感觉，只是脸上却挂着一个自信而又冷酷的笑容。
　　而至于站在他身侧的。
　　则是一个看起来要更年轻些的，面带残忍笑意的男子。
　　与对方的文质彬彬不同，这个男子穿着一套灰黑色的运动服，头上带着运动帽，然后脸上打满了各种装饰用的钉环，什麽耳环鼻环唇环眼环，整个人透露出一种让人很不舒服的感觉。
　　怎麽说呢……
　　如果这是在火影世界的话。
　　他一出场，鸣人就得跪下来求他别杀自来也。
　　此刻两人一边交谈着，一边缓缓朝Hellsing机构的大门走了过去。
　　「等等！站住！」
　　然而很快的，门口的卫兵就直接拦下了两人：「你们是怎麽回事？这里禁止普通人靠近！」
　　「禁止普通人靠近？」
　　对方两个人就像是听到什麽笑话似的，相互对视了一眼。
　　「没错。」门口的卫兵皱了下眉，他总感觉这两个人似乎有点不太对劲的样子：「这里是私有土地，请尽快离开。」
　　「该离开的是你们才对哦。」
　　只是就在此时，穿着黑色运动服的男子却残忍的笑了起来。
　　「你说什……」
　　这边的卫兵话还没说完，就被一颗从远处呼啸而至的子弹打中了眉心。
　　巨大的力道直接绞碎了他的大脑，紧接着动能爆发，子弹击碎了他的后颅骨，顷刻间血液连带着脑浆，碎骨，头发一并猛地喷出，贝雷帽高高的飞起，猩红瞬间侵染了他身后Hellsing机构的大门。
　　「敌袭！」
　　看到这一幕，其他卫兵顿时反应过来了：「小心！他们是……」
　　「你们的脸色看起来不太好啊。」
　　然而也就在此刻，身穿黑色运动服的男子却挤眉弄眼的笑了起来：「我说过了吧，该离开的是你们才对，那麽……该上路了哦，蠢猪们。」
　　说到这里。
　　他突然打了一个响指。
　　不远处一辆大型客运车的车窗立即打开。
　　无数枪管炮筒伸出，紧接着就是一轮毫无保留的火力齐射，这些卫兵没有任何反抗的馀地，顷刻间就被打成了肉泥，甚至就连带着后面的大门都被一并轰成了碎片。
　　「好了，停手！」
　　解决掉这些士兵，男子也回头喊了起来：「停手了蠢货！」
　　直到他连续喊了好几遍之后。
　　枪声才停歇下来。
　　「我说老哥，这些食尸鬼士兵都是蠢货吗？」看到这一幕，黑色运动服男子也叹了口气：「该不会有问题吧？」
　　「能有什麽问题？」
　　被称为老哥的白色西装男倒是十分的平静：「只是一场少校的试验罢了……虽然普通且无聊，但还是要好好的完成才行。」
　　「知道了知道了。」
　　运动服男子不耐的挥了挥手，随即脸上就浮现出了一个嗜血而残忍的笑容：「这种事对我是无所谓的啦，总之只要能尽情的杀人吸血就好了……那麽，上吧！」
　　随着他的话语。
　　不远处客运车大门猛地飞了出去。
　　紧接着很快的，一群几乎被武装到了牙齿的士兵们就缓缓走了出来。
　　只见他们头上顶着钢盔，带着面罩，脚踩皮靴，身上穿着厚实的防弹衣，上面挂满了各种疑似手雷弹夹这样的军备，然后如此惊人的负重下，居然还能单手拎着一把重型枪械，以及举着一面合金材质的重型防弹盾牌。
　　哪怕隔着军用护目镜。
　　也能看到他们双眼正泛着幽幽的紫光。
　　此刻他们刚一下车，就迅速而熟练的组成了整齐的方阵，全程一言不发，整个队伍都散发着一种强烈的死气。
　　「哈哈哈哈，去他妈的Hellsing和阿卡特！」
　　黑色运动服男子兴奋的抽出两把冲锋枪，表情浮夸而又嚣张的大笑了起来：「今天就把你们全都杀了！」
　　说完之后。
　　他第一个带头冲了进去。
　　随手摘下一枚手榴弹，用力的朝前方掷去。
　　在远超人类的怪力加持下，手榴弹精准的命中了几百米之外的一处警卫庭，伴随『轰』的一声巨响，顿时火光冲天。
　　「这……怎麽了？」
　　「刚刚那个是什麽动静？」
　　「队长，你看，那边好像有人走过来了。」
　　随着这阵爆炸声响起，正在施工的工作人员们也被这一幕给吸引住了。
　　可终究是普通人，还不等他们有什麽反应呢，呼啸的子弹就穿透了他们的身体，前排的施工队员像割麦子一样倒了下去。
　　「什麽？！」
　　那这下施工队员们就慌了啊，赶紧准备逃命。
　　然而让他们想不到的是，这群身份不明的士兵竟然追了过来，并且速度之快根本就不像是人类。
　　仅仅只是瞬间这群怪物就冲过来了，奇怪的是他们没有开枪，反而摘下了面罩，紧接着就露出了一口狰狞锋利的牙齿，开始对施工队员们的身体招呼了过去，一时间周围到处都是惨叫和咀嚼的声音。
　　当然了。
　　这边守备的士兵们也赶了过来。
　　只可惜双方的战斗力相差实在太过于悬殊了。
　　这些来历不明的士兵不仅速度极快，力量也极大，此刻硬顶着防弹盾就冲了过来，然后用以伤换伤的方式将其射杀，紧接着就趴在尸体上大口啃食了起来。
　　而更诡异的是。
　　很多被啃食了一部分的尸体。
　　竟挣扎的站了起来，直接加入到了对面的阵营之中。
　　「喂，喂，听得到吗？」
　　而就在手下疯狂啃食对面尸体时候，黑色运动服男子也朝周围的废墟喊了起来：「淫荡可恶的因特古拉，别躲着了，快出来受死！」
　　「……」
　　周围一片死寂，没人回应。
　　那这也实属正常，毕竟因特古拉都被方墨给堵在地下室了嘛。
　　「真是的，都这种程度了居然还想躲着吗？」
　　黑色运动服男子说着，也是俯身捡了一颗人头拎在手里把玩了起来：「我们瓦伦汀兄弟现在正在享用你的手下们呢……你要是再不出来的话，他们的肉可马上就要变成我们的屎了哦？」
　　「我们马上就要杀过去了。」
　　「尿过尿了吗？哭泣着向神明祈祷过了吗？」
　　「躲在房间角落一边颤抖一边求饶的心理准备……都做好了吗？」
　　「……」
　　「不行啊。」
　　眼见还是没人回应自己，黑色运动服男子也是有点失望的摇了摇头：「这母猪也太能忍了，该不会已经自杀了吧？」
　　「我……」
　　「算了不管了。」
　　白色西装男刚准备说话，结果黑色运动服男子就直接一仰头，开始对着尸体的脖子咕咚咕咚的喝了起来，紧接着就露出了一个有些浮夸恶心的怪笑：「真香啊！哈哈……我真是嗨到不行了呢！」
　　「……」
　　白色西装男无语的看了一眼自己的弟弟，没有说话。
　　即使是他也有点受不了对方这性格。
　　「看样子他们应该是躲起来了。」推了推金丝眼镜，白色西装男也只好下达起命令来了：「我先去地下室看看，至于闲杂人等就交给你去清理吧，杨。」
　　「要去对付阿卡特了吗？」
　　运动服男子……或者说杨·瓦伦汀笑着问道：「老哥你一个人能行？」
　　「没问题。」
　　路克·瓦伦汀自信一笑：「我可是更加完美的现代造物，像阿卡特这种老掉牙的东西早就过气了，马上就抓他回去当实验材料。」
　　「那行。」
　　杨·瓦伦汀挤眉弄眼的笑了起来：「既然这样的话，那个喜欢东躲西藏的母猪就交给我处理吧，我要把她四肢和扔子切下来喂食尸鬼，哈哈，就让她自己当面看着……」
　　这边两人正说着呢。
　　突然吱呀一声，不远处废墟中的一扇门突然开了。
　　不知何时周围泛起了一阵浓雾，伴随两道截然不同的脚步声，浓雾中渐渐浮现出了两道令人不安的身影。
　　「哦哦，这不就来了吗？」
　　看到突然出现的两人，杨·瓦伦汀顿时兴奋的吹起了口哨。
　　伴随着两人缓缓靠近这边，他们的外貌也逐渐显现了出来，那是一个穿着红色大风衣身材修长的男子，以及一个有着白色碎发，戏谑看着自己一行人的家伙。
　　「嗯？」
　　杨·瓦伦汀见状眉头一皱：「阿卡特和一个不认识的吊毛？那母猪果然还不肯出现吗？」
　　「你叫谁吊毛？」
　　「你叫谁母猪？」
　　几乎同一时间，阿卡特和方墨都抬头看向了杨·瓦伦汀。
　　「！」
　　两股铺天盖地的恶意毫无徵兆的袭来，杨·瓦伦汀的脸色突然就变了，整个人条件反射的往后退了一步。
　　但随后他又反应了过来，有点恼羞成怒的举起了手中的冲锋枪。
　　「老哥，现在开始分工了！」
　　只见杨·瓦伦汀立即举起枪口对准方墨，残忍的眯起了眼睛：「阿卡特就交给你，这个不认识的杂鱼就由我来……」
　　「等等！杨！」
　　当然这话还是说晚了，因为下一秒对方已经扣动了扳机。
　　火舌闪烁，顿时无数子弹呼啸着朝方墨飞了过去，然后毫无例外的溅起一蓬火星，被弹飞的到处都是。
　　「什麽？！」
　　见到这一幕杨明显也愣住了。
　　「所以……」
　　而也就在时，方墨也转头看了一眼旁边的阿卡特：「对面都已经分工了，我们这边呢？你动手吗？」
　　「库呋呋……」
　　阿卡特闻言也笑了，面带狂气的抽出了一把巨大的黑色手枪：「难得刚得到了新武器，又有挑战者上门，当然要动手了。」
　　「也行。」
　　方墨点了点头：「既然这样，那个唐氏孤儿就交给我了。」
　　「你随意。」
　　阿卡特危险的咧嘴笑了起来：「不过记得残忍一点，敢侮辱吾主的人可不能让他死得太快。」
　　「你们在说什麽大话。」
　　然而听到两人的交流，对面的杨·瓦伦汀又习惯性的嘲讽了起来，挤眉弄眼的开始竖起了中指：「从来就只有我们决定猎物的狩猎权，你们这群猎物居然也敢这麽嚣……」
　　只可惜这最后一个张字还没来得及说出口。
　　方墨就已经有点忍不住了。
　　「万象天引。」
　　只见他直接一个抬手，对面的杨顿时感觉一阵恐怖的吸力袭来，整个人几乎不受控制的飞向了方墨。
　　「！？」
　　见到这一幕他瞳孔也骤然缩紧了起来，立即扣下了扳机。
　　他也不是什麽蠢货，看到方墨的防御力极高，此刻的攻击也是直接瞄准了对方的眼珠。
　　只可惜方墨甚至躲都没躲，直接睁着眼睛看向杨·瓦伦汀，任由子弹打过来，然后再被悉数反弹出去，全程都没有造成任何实质性的伤害，反而是杨·瓦伦汀被方墨『啪』的一下掐住了脖子。
　　「你这……」
　　那这下杨的脸色也变了：「你这防御力到底是怎麽回事？！」
　　方墨没有解释，反而从身后抽出了一柄匕首，不由分说的直接『噗嗤』一下将其捅进了杨的肚子里。
　　「呃……」
　　「放心，你是不会死的。」
　　将匕首塞进去之后，方墨这才慢慢的露出了一个微笑：「这把匕首的特性不是伤害，反而是治疗。」
　　「什麽？」
　　杨闻言明显也是一愣：「你这是……什麽意思？」
　　「放心，我只是想跟你玩一个游戏而已。」
　　方墨微笑着松开了手，将杨·瓦伦汀重新放回了地上：「只不过游戏要有点趣味性才行，你要是连挣扎都做不到的话，那这游戏不就没意思了吗？」
　　「哈？」
　　杨·瓦伦汀眉头一皱，下意识就想要抬手攻击。
　　只不过方墨却比他更快一步，瞬间抓住了他的小臂，然后直接咔擦一声将其捏碎扯断了下来。
　　「呃！！！」
　　杨·瓦伦汀吃痛的闷哼了一声。
　　可就在下一秒，他就不可思议的看向了自己的胳膊。
　　原本被扯断撕裂的地方，肉芽急速蠕动，短短一秒钟不到的时间就重新长出了一条新的胳膊出来。
　　「这……什麽！？」
　　杨·瓦伦汀顿时震惊了，自己就算是吸血鬼也不可能以这种程度再生啊？
　　「好了，让我看看你的嘴到底有多硬吧。」
　　然而作为这一切的始作俑者，方墨却像是没事人一样乐呵呵的，甚至还拍了拍杨·瓦伦汀的肩膀：「好了，那麽现在游戏正式开始，至于游戏的规则也很简单……你只要活下去就好了。」
　　「你这家伙到底……」
　　不等杨把话说完，方墨已经一记手刀戳了出去。
　　只见方墨将手刀顺着对方的喉管插进去，五指张开握住了对方的颈椎，将其从对方的脖子里硬生生的扯了出来，然后又用对方的颈椎骨当做匕首，反手深深的插进了对方的眼眶里面。
　　伴随着一阵惨叫，杨·瓦伦汀顿时疯狂的向后倒了下去，在剧烈的疼痛刺激下，他开始拼命的挣扎，双手抓着眼眶里的颈椎骨想要将其拔出来。
　　可方墨却直接一只脚踩在了这一截颈椎骨上面，开始缓缓的向下施压。
　　而就在杨·瓦伦汀疯狂挣扎的时候。
　　方墨那犹如恶魔般的，低沉而又恐怖的声音也缓缓响了起来：「你尿过尿了吗？哭泣着向神明祈祷过了吗？」
　　「躲在房间角落一边颤抖一边求饶的心理准备。」
　　「……都做好了吗？」
　　这里的标题指的是白西装男，路克·瓦伦汀。
　　这是一位傲慢的，强大而又自负的金发吸血鬼，并且破防之后非常擅长颜艺，值得一提的是他的配音演员。
　　这位吸血鬼的配音演员是子安武。

第882章 劝也没用，他下辈子还会当吸血鬼的
　　第882章 劝也没用，他下辈子还会当吸血鬼的（
　　「你……你这家伙！」
　　剧痛的刺激之下，杨·瓦伦汀的面容开始逐渐狰狞了起来。
　　他用双手死死的抓住了方墨的脚腕，试图将其挪开，可对方的这只脚就仿佛是一座巍峨的高山般，自己哪怕拼尽全力也根本挪动不了丝毫。
　　于是他也只能眼睁睁的看着。
　　那截椎骨被一寸一寸生生踩进了自己的眼眶里。
　　「呃！呃啊啊！！！」
　　钻心的疼痛让杨·瓦伦汀疯狂的挣扎起来，他不再抓着方墨的脚腕，反而是抡起双拳拼命的攻击起了方墨，双腿也在不停的乱蹬，溅起了无数泥土。
　　他的眼球早就爆了。
　　伴随着那截颈椎骨正在缓缓下沉。
　　房水混杂着血浆从他的眼眶里不停的往外冒着，让他状若疯魔。
　　而直到最后，正在下沉的颈椎骨突然微微顿了一下，紧接着令人牙酸的骨骼摩擦声就在杨·瓦伦汀的颅骨内部回荡起来。
　　「！」
　　杨·瓦伦汀顿时全身一紧。
　　那是自己的眼窝骨，对方再用力一点自己的脑子就要被戳爆了。
　　「可恶！可恶啊！！！」
　　杨·瓦伦汀死死的咬着牙，表情可怖，他开始拼命的朝方墨的腿又抓又打，全部指甲纷纷向后翻开，指尖鲜血淋漓，可即便这样也收效甚微，直到最后他的颅骨终于抵达了一个极限，沉闷的『噗』的一声响起。
　　在方墨的施力下。
　　杨·瓦伦汀的大脑被自己的颈椎骨给刺穿了。
　　只见他顿时双眼猛地翻白，身体在地上有些诡异的抽搐了两下，随后一滩水渍也逐渐蔓延了开来。
　　「你自己不也没尿过尿吗？」
　　看到这一幕，方墨顿时也微笑了起来：「自己都做不到的事情……居然还有脸去提醒别人吗？」
　　「呃…噫……」
　　脑组织遭到破坏，杨·瓦伦汀现在已经说不出话来了。
　　其实如果按照Hellsing世界观的设定，哪怕是吸血鬼，在被破坏了心脏和大脑后也会死亡的。
　　但杨·瓦伦汀的情况比较特殊。
　　他惹到了方墨。
　　众所周知，撒旦经常睡着睡着就发现自己从地狱榜一掉下去了，查了下结果才发现，像是什麽群星玩家，圣母婊，捉犹社成员，牢大粉，巴特，地狱笑话吧主……都排在了自己前面，而乐子人则更是常年稳居榜首。
　　那麽作为一名成分极为复杂的乐子人。
　　方墨的实力毋庸置疑。
　　尽管治疗匕首的效果没有整活镰刀那麽夸张，但杨·瓦伦汀仍然获得了极强的不死性。
　　而在这种恐怖的再生能力之下，别说他的大脑被绞成烂泥了……哪怕是对其进行眉毛以下截肢的手术，他也不会真正的死去，反而只能在生死的边缘反覆沉沦，享受接近登阶般的极致痛苦。
　　「不是，这怎麽连话都说不清楚了啊？」
　　而眼见对方痛苦抽搐的样子，方墨也是再次微笑了起来：「该不会是脑瘫了吗？那我可得帮你治一下了啊……」
　　说完这句话。
　　方墨脚下继续开始用力。
　　对方那张曾经嚣张跋扈的面庞变形，凹陷，紧接着就像是爆裂的西瓜一样炸开，血浆呈放射状疯狂喷射了出去。
　　「杨！该死的！！！」
　　看到自己弟弟被人踩爆了脑袋，另一边的路克·瓦伦汀明显也愤怒了起来。
　　「砰！」
　　只可惜还不等他做些什麽，突然一颗子弹就擦着他的面颊飞了过去，血痕显现，路克·瓦伦汀的左脸直接开始飈血。
　　「你……现在还有精力去关心其他人吗？」
　　很快的，阿卡特那低沉而又富有狂气的声音就响了起来。
　　「什麽？」
　　路克·瓦伦汀一愣，紧接着不可置信的转头看向了远处，结果发现被自己打成筛子的阿卡特竟然完好无损的站在那里：「这……怎麽回事？」
　　「虽然有点实力，但分心的话可就没办法让我尽兴了啊。」
　　阿卡特微笑着举起了枪口。
　　「你这家伙！」
　　路克·瓦伦汀立即一个侧闪，避开了这一枪，紧接着脸色就有些阴沉了起来：「果然没那麽容易轻松的击败吗？比黑夜更加漆黑，在血海中优雅起舞的不死怪物……原初的吸血鬼阿卡特！」
　　「这又是什麽无聊的称谓？」
　　只可惜阿卡特却压根就不买帐，不屑的笑道：「这世界上可没什麽东西是不死的……」
　　「确实如此呢。」
　　然而听到阿卡特的说法，路克·瓦伦汀脸上却浮现出了一抹同样不屑的笑容：「这世上没什麽东西是不死的，你也一样，阿卡特……那就让我来结束你这不死的传说吧！」
　　说完这句话。
　　路克·瓦伦汀也发动起了攻势。
　　只见他双腿压低，整个人犹如鬼魅般急速移动起来。
　　「是吗？」
　　阿卡特不在意的举枪朝他射击，只是这一次对方却明显认真起来了，伴随着诡异的滑步，对方的周身顿时浮现出了无数残影，阿卡特的所有子弹都打在了残影上，根本就没有伤到对方一丝一毫。
　　而与之相反的。
　　路克·瓦伦汀这边手里拎着一柄老式火枪。
　　每次开火，都能精准的命中阿卡特，眨眼间的功夫就将其再次打成了筛子。
　　「绝望吗？不过这才是正常的。」
　　或许是觉得胜券在握了，路克·瓦伦汀的态度也变得嚣张了不少：「我就是为了杀死你而存在的……可别把我跟以往的那些垃圾们混为一谈！」
　　「是吗？」
　　只不过阿卡特却只是笑了笑。
　　「哼，还在硬撑吗？」
　　路克·瓦伦汀似乎有些不爽阿卡特的态度，攻击的频率明显更快了。
　　当然一边攻击着。
　　他的内心也在不断权衡着战场的局势。
　　「子弹都不躲，这家伙难道真的是不死之身吗？」路克·瓦伦汀一边利用滑步反覆闪躲，一边仔细的观察着阿卡特的状态：「不……这世上不可能有如此荒谬的东西，而损伤的话确实是他比较严重。」
　　在注意到这些细节之后。
　　路克·瓦伦汀几乎立刻就对战局有了自己的判断。
　　「能赢！！！」
　　是的虽然杨·瓦伦汀那麽惹人生厌，但至少在傲慢自负这方面两人是非常相似的，路克·瓦伦汀也对自己有着绝对的信心。
　　只见他用馀光瞥了一眼旁边的方墨。
　　现在的局势已经很明朗了。
　　阿卡特落入了下风，正在被自己疯狂的攻击，可这个奇怪的家伙却没有一点想要帮忙的想法，这很显然不是他不想动手，而是他做不到。
　　自己的速度是非常快的。
　　那个不知名的怪物最多也就是刀枪不入罢了，但论速度绝对不及自己。
　　所以自己的战术方针是没错的，只要自己的速度足够快，那麽就可以优先杀死眼前的阿卡特，吸了对方的血之后再去攻击这个怪物，用速度慢慢将其耗死，到头来胜利还是属于自己这边！
　　「优势在我！！！」
　　只要一想到自己胜利的姿态。
　　路克·瓦伦汀的嘴角就忍不住勾勒起了一丝笑容。
　　在枪林弹雨之间躲闪，挪腾，他感觉自己简直就像是在与死神翩翩起舞一样，这种感觉让他如痴如醉，简直都要嗨到不行了。
　　只可惜好景不长。
　　就在他打空弹匣准备换弹的时候。
　　毫无徵兆的，对面浑身是血的阿卡特却突然愉快的笑了起来：「哼，哼哈哈哈……」
　　「嗯？」
　　路克·瓦伦汀也有些疑惑的皱了下眉。
　　这对方是脑子被打坏了吗，明明一直在挨揍怎麽还笑起来了？
　　「真尽兴啊。」
　　而也就在这时，阿卡特这边却直接将枪往地上一扔，然后正反手交叉做出了一个奇怪的手势：「好久都没这麽尽兴了啊，我认可你了，不知名的吸血鬼，作为回应我也稍微认真一点吧……」
　　「什麽？」
　　路克·瓦伦汀突然感觉到了一丝不对劲：「等等，你……」
　　「限制解除。」
　　不等路克这边把话说完，对面的阿卡特就直接化身成了一片实体暗影。
　　他原本的身体瞬间裂开，崩解，变成了支离破碎的尸块，紧接着只听哗啦一声，他的内脏血浆直接倾泻在了地上，可定睛一看那却是一滩正在蠕动的黝黑毒虫。
　　紧接着蝙蝠飞舞，雾气弥漫。
　　地上的影子犹如沸腾般开始翻涌起来，像是活着的幽邃，深渊的血海，其中无数猩红狰狞的眼球正在流动，犹如气泡般在里面明灭闪烁。
　　「咿！！！」
　　看到这东西路克·瓦伦汀的头皮都要炸开了。
　　这他妈还是吸血鬼？
　　「撒……」
　　然而很快的，到处都回荡起了阿卡特兴奋而狂气的笑声：「来让我告诉你吧，我们吸血鬼一族真正的战斗方式！」
　　「你！你是什麽鬼东西！？」
　　路克·瓦伦汀惊恐的举枪射击，但如今的阿卡特甚至连明确的实体都没有，只是一团由无数扭曲恐怖构成的集合体，子弹打过去甚至连一丝涟漪都没能溅起。
　　紧接着很快的。
　　如同血浆般粘稠的暗影开始暴动。
　　几条介于虚实之间的凶恶猎犬从其中猛地冲了出来。
　　「啊！！！」
　　路克·瓦伦汀顿时惊慌的惨叫起来。
　　此刻的他满脸惊恐，几乎拼了命的往后疯狂退去，先前的自信与嚣张瞬间消失不见，整个人的脸上挂满了几乎颜艺的抽象表情，可谓是已经慌乱到了极致。
　　只可惜他才刚躲过了猎犬的第一波袭击。
　　没有任何徵兆的。
　　这只猎犬的嘴里却猛然伸出了一只举着枪的手臂，对他扣动了扳机。
　　「砰！！！」
　　这个距离实在太近了。
　　路克·瓦伦汀哪怕想破了头都想不到，狗嘴里还能吐出一条胳膊。
　　反应不及之下，他的左边膝盖直接被子弹命中，堪比手炮威力的巨械根本就不是血肉之躯能抗喜爱的，尽管吸血鬼也是如此，于是只听噗嗞一声，他的一条腿应声而断，鲜血顿时狂喷而出。
　　「呃！呃啊啊！！！」
　　那事到如今路克·瓦伦汀已经彻底慌了。
　　是的，直到此刻他才终于意识到阿卡特到底是个什麽玩意儿。
　　这东西根本就不是吸血鬼，而是个彻头彻尾的怪物，是某种抽象与恐怖的聚合体，这东西自己根本就杀不死，不，别说自己了，几乎没人能杀死这种怪物，对方甚至连一个固定的形体都没有……自己该怎麽杀死一团充满恶意的活体暗影？
　　想到这里。
　　路克·瓦伦汀已经没有了任何战斗的欲望。
　　于是他慌忙的转过身，用单腿不停的朝庄园大门之外蹦去，似乎想要逃跑，可下一秒枪声响起，他仅剩的一条腿也飞上了天。
　　「只…只要……」
　　然而即便如此，路克·瓦伦汀竟然还是没有放弃，拼了命的想要逃离这个怪物：「只要能到那个地方……」
　　只可惜他这话还没说完呢。
　　毫无徵兆的，一个身影突然像是破麻袋一样重重砸在了他的面前。
　　「这是……杨？」
　　看清眼前的身影后，路克·瓦伦汀也是猛的一愣，因为这丢过来的分明就是自己的弟弟啊，可他的头不是已经被踩爆了吗？现在竟然又完好无损了……这到底是怎麽回事？
　　「你这说法让我想起了一位故人啊。」
　　而也就在路克·瓦伦汀懵逼的时候，一个身影缓缓走来，路克抬头一看再次愣住了，对方是方墨无疑，但此刻他身上却穿了一件红色的皮质外套，头发烫着细小的波浪卷，看起来意外的有些时髦。
　　这明明是在打架吧？
　　对方为什麽莫名其妙的换了套装扮？
　　「我杀了你！」
　　然而与路克·瓦伦汀不同，杨这边也不知道是绝望的反扑，还是已经被折磨的陷入疯狂了，此刻竟然直接重新扑了回去：「你这可恶下贱的吊……」
　　「噗嗤。」
　　只可惜这话还没说完呢。
　　方墨的手刀就直接顺着对方的嘴巴插了进去，紧接着贯穿了他的后脑。
　　「你的智力比较低下，但是你的嘴硬又弥补了这一点。」方墨不在意的笑了笑：「挺好，希望你能一直保持住理智。」
　　说完这句话。
　　方墨直接用另一只手抠住了对方的下巴，紧接着用力往下一撕。
　　血肉撕裂的声音响起，对方的下颚骨直接被粗暴的扯了下来，连带着脖颈与胸腔的皮肉和血管，下一秒血浆便犹如喷泉般疯狂爆发。
　　「狗不错，兄弟。」
　　将手中的杨·瓦伦汀随意的扔在地上，方墨顺手摸了下阿卡特的猎犬：「哪训的？明亮还是潘虹？」
　　「……这是我的使魔。」
　　阿卡特的半个身体从暗影中浮现了出来：「你自己没有使魔吗？」
　　「呃，有倒是有。」方墨闻言也是摸了摸下巴，看着眼前像是死狗一样倒在地上的两人，他兴致突然就来了：「对了，你听说过坟头蹦迪吗？」
　　「你每次打架总是能整点不一样的出来。」
　　阿卡特闻言也是眉头一皱：「所以……是我理解的字面意思吗？」
　　「哼哼，是时候展示我的作为舞王僵尸的天赋了。」方墨直接神秘一笑，随即就控制史蒂夫往地上摆了个音符盒，然后一只手高高的举向了天空。
　　「来！」
　　替身史蒂夫瞬间开始切换道具栏，找到僵尸权杖右键了一下。
　　于是很快的。
　　就在众目睽睽之下。
　　方墨周围的地面开始诡异的蠕动了起来。
　　紧接着几只枯瘦青灰的手掌就从里面钻了出来，随后是蓝色的袖袍，红顶的官帽，伴随着窸窸窣窣的声音响起，几只造型格外经典的官服僵尸就从地下爬了出来。
　　「这什麽鬼？」
　　阿卡特见状明显也有些意外：「你的眷属吗？你什麽时候把他们埋进地下的？」
　　「嗯？这……」
　　只不过在看到这些僵尸的造型之后，就连方墨自己都愣住了。

第883章 以後这里就是吸血鬼的Hellsing园区
　　第883章 以后这里就是吸血鬼的Hellsing园区！
　　「这是……」
　　看到这些僵尸那经典的造型之后，方墨也不禁一愣。
　　与自己想像的模样不同，这些僵尸此刻全都穿着清代的官服，皮肤枯槁，透出一种尸体特有的青绿色，体表覆盖着一层诡异的绿绒，眼眶深深凹陷，全身都散发着一种阴冷而浓烈的尸气。
　　其实硬要说吧。
　　他们也确实是所谓的僵尸没错。
　　倒不如说这种僵尸才是方墨认知之中最正统的形象。
　　可问题在于……这些僵尸并不是方墨凭空变出来的，而是他利用僵尸权杖召唤出来的生物实体。
　　至于这个僵尸权杖。
　　指的当然就是暮色巫妖的僵尸权杖了。
　　早在电锯人副本的时候，方墨就拿这个道具做过相关实验了。
　　但当时僵尸权杖的能力是唤醒尸体，根据使用者精神的强度，影响范围也会增大，方墨常态下甚至可以控制整座东京及周围的所有尸体。
　　只不过现在这能力却变了。
　　竟然直接从控制尸体变成了凭空召唤僵尸……
　　说实话方墨也没想到这一点，本来他还专门换了一套红色的皮夹克，又烫了头，打算现场COS一波舞王僵尸来着，结果这画风好像有点不太对啊。
　　「难道是……」
　　皱眉想了半天，方墨有些狐疑的看了眼史蒂夫的物品栏：「没有现实化的原因吗？」
　　是的虽说都是僵尸权杖。
　　但方墨这两次的用法还真就不太一样了。
　　上次在电锯人副本的时候，他是把僵尸权杖现实化之后自己测试的，但这次那根现实化的权杖他没带，同时又懒得现实化，于是乾脆就让史蒂夫自己右键了，结果好像就是这里出现了点问题。
　　众所周知。
　　现实化道具与MC道具之间的差异还是很大的。
　　就拿匠魂武器来举例子吧，史蒂夫手中的匠魂武器会附带更多的游戏规则。
　　硬要说的话，就像是方墨与火巨人苏尔特尔的那场战斗……方墨用自己的武器砍它是没用的，因为苏尔特尔是纯粹的元素生命体嘛，单纯的物理攻击对他无效。
　　但同样的宽刃巨剑。
　　史蒂夫拿在手里却可以一击重创苏尔特尔。
　　这不仅仅是伤害机制的判定，还有宽刃巨剑自带的百分比伤害法则，史蒂夫这一刀下去……苏尔特尔直接就强行按着最大生命值百分比开始扣血了。
　　而这个规则是游戏之中才特有的。
　　方墨将其现实化之后，这个百分比削血的游戏机制反而会消失。
　　当然了，这其中的原理也很简单，因为现实世界是存在宽刃巨剑这种冷兵器的，属于是常规物品，并不会携带各种奇怪的规则或特性。
　　与之同理的还有匠魂的西洋剑。
　　这东西在游戏内部的规则是可以无视任何护甲，打出真实伤害。
　　但现实化之后反而会失去这个效果，因为现实世界拥有西洋剑这种武器，这就跟当初暮色森林的玻璃剑一样……现实化之后直接就变成真的玻璃剑了，毫无卵用，所以也并不是所有道具都一定要现实化才好的。
　　「感觉，各有利弊啊……」
　　看向眼前这几只长满绿毛的僵尸，方墨也是若有所思的摸了摸下巴。
　　「你在说什麽？」
　　旁边的阿卡特闻言转头看了方墨一眼：「什麽各有利弊？你是从哪里把他们弄出来的？」
　　「就……召唤来的啊，跟你的狗是差不多的东西。」
　　方墨胡诌了几句，随后就给周围的僵尸们下达了命令：「去，给我往死了干他，现在已经不是大清了，给老子狠狠的教育这群恬不知耻的洋鬼子……」
　　「呕吼……」
　　而伴随着方墨的命令。
　　这几只僵尸顿时就转头盯上了瓦伦汀兄弟，只见他们的表情空洞，麻木，立即朝离得最近的杨·瓦伦汀扑了过去。
　　当然说是打。
　　但毕竟是身躯木然干硬的僵尸。
　　于是它们的攻击方式也多少有一些喜感，有的俯身手去戳，有的扑上去用嘴去咬，还有的乾脆踩在对方身上来回的蹦，不过由于力气很大，这些攻击倒是意外的也很有效，眨眼间就把对方折磨的血肉模糊了。
　　「咿……咿！？」
　　而路克·瓦伦汀看到这一幕，则是被吓得又忍不住朝后面爬了两下：「这……这都是些什麽鬼东西啊！？」
　　「你这是什麽表情？」
　　然而看到路克·瓦伦汀这惊恐的样子，阿卡特却奇怪的扬了下眉毛：「你只不过是断了两条腿而已，反攻啊，我这边可还等着你呢。」
　　「反……反攻？」
　　路克·瓦伦汀的冷汗顺着脊梁骨淌了下来，这他妈怎麽反攻？
　　「召唤使魔，变幻身体。」
　　阿卡特咧开嘴巴，露出了一个有些兴奋狂热的表情：「再不济重组双腿总能做到吧？来啊！站起来，继续在我面前起舞……这美妙的夜晚可是才刚开始呢。」
　　「啊对对对，起舞。」
　　方墨这边也是立刻附和了起来：「快点来起舞罢，哥们火遁可是忍界一绝……」
　　「怪…怪物啊！！！」
　　然而回应两人的，却是路克·瓦伦汀惊慌失措的惨叫声。
　　「嗯？」
　　直到听闻对方这惊骇欲绝的叫声，阿卡特才猛地愣了下，紧接着就像是有些失望一样的反应了过来：「是吗？原来你就如此而已……是个无聊的半成品小鬼啊。」
　　「别！别胡说八道了！你这个Hellsing的傀儡！」
　　那路克·瓦伦汀此刻明显也被吓的有点破防了，直接开始神智无知的大吼大叫起来：「英国国教圈养的狗！作为吸血鬼你简直就是耻……」
　　「真吵啊。」
　　只是还不等他把话说完，阿卡特就已经不耐烦了：「算了，像你这种垃圾……还是喂狗算了。」
　　话音落下。
　　他暗影般的身躯便开始沸腾。
　　无数眼珠伴随幽影猛地膨胀起来，紧接着就变成了一条抽象的晦暗猎犬，凶恶而狰狞的朝他扑了过去，仅一口就将路克·瓦伦汀吞进去了半拉身躯，大量血液顺着猎犬的牙齿缝隙喷溅出来，就像是一条肥硕的蠕虫在狗嘴里爆浆喷汁了似的。
　　「我超！」
　　方墨见状顿时发出了一声惊呼：「它给他！吃啦！？」
　　「你又发什麽……」
　　阿卡特本来就有点不爽，此刻也忍不住想要开口吐槽，可他话还没等说出来，不远处就传来了一个气急败坏的声音。
　　「王！将！臣！！！」
　　只见因特古拉气冲冲正在朝这边跑来，一边跑一边吼道：「你以为我是那种会躲起来苟且偷生的家伙吗？！」
　　是的直到此刻，因特古拉这边终于成功的脱困了。
　　「哦呵。」
　　阿卡特闻言倒是一抬头：「看来吾主有点生气了呢，你对她做什麽了吗？」
　　「我拿金块把她的门堵住了。」方墨则是直接挠了挠头：「真是奇了怪了啊……明明地下室没窗户，她是怎麽跑出来的？」
　　「主人！魃……魃叔！」
　　而也就在这时，女警塞拉斯也跟着一路小跑了过来。
　　「好吧，破案了。」看到女警，方墨反应过来直接一拍手说道：「应该是我的小侄女跑过去把她放出来了。」
　　「女警什麽时候成你小侄女了？」阿卡特忍不住问了句。
　　而这边正聊着呢。
　　因特古拉和女警也是很快就跑了过来。
　　「你这家伙！」
　　这才刚跑过来，因特古拉就恶狠狠的瞪了方墨一眼，但她毕竟是那种非常在意大局观的人，于是很快就又将注意力转移到了地上的杨·瓦伦汀身上，看到对方被几个奇怪的僵尸疯狂折磨，也不禁一愣：「……这家伙就是敌人了吗？」
　　「哟，母枸！」
　　而眼见因特古拉出现，地上的杨·瓦伦汀也是勉强咬牙嘴臭了一句，随即就将一根中指对准了因特古拉：「你这小贱人终于舍得出来送……」
　　「砰砰砰！」
　　回应他的是一连串的枪声。
　　因特古拉的脾气也是出了名的不好，此刻直接阴着脸说道：「别给我说脏话，我现在的心情很不好。」
　　「是……是吗？」
　　杨·瓦伦汀捂着伤口惨笑起来：「那我的心情可就好多了啊。」
　　「你到底是什麽人？是谁指使你们的？」因特古拉环顾周围的一片狼藉的庄园，感觉心都在滴血，几乎是从牙缝里挤出了质问的话语：「快点回答我！」
　　「哈……哈哈哈！」
　　听到因特古拉的质问，杨·瓦伦汀突然仰头大笑了起来，只见他也看向了周围惨烈不已的战场，语气故作轻蔑的说道：「看来这次任务已经失败了啊，那就没办法了……想必你们也知道了吧？我们身体里被植入机器的事情。」
　　「所以我才要问你背后的指使者是谁！」
　　因特古拉冷声道。
　　「那东西可是一直都在给他们发送情报呢，包括现在的情况。」
　　杨·瓦伦汀硬顶着僵尸们的扑咬，挣扎着缓缓的从地上站了起来：「你觉得……他们会任由我这个失败者提供情报吗？」
　　「什麽？」
　　因特古拉突然愣了下。
　　而也就在此时，对方的身体猛地冒出了一蓬蓝色的火焰。
　　这种火焰的温度非常夸张，周围的僵尸都下意识往后退了一步，而杨·瓦伦汀的皮肉更是瞬间就变成了焦炭，只见他用尽最后力气朝众人竖起了一根嘲讽的中指：「哈哈……看吧，蠢猪们我要先走一步啦！」
　　「可恶！」
　　因特古拉用力的攥紧了拳头：「你这该死的……」
　　只是这话还没说完呢。
　　突然一只大手不由分说的伸了过去，穿过火焰，直接『啪』的一下捏住了杨·瓦伦汀的头。
　　「什麽！？」
　　众人见状也不禁一呆。
　　甚至就连杨·瓦伦汀自己都有点不可思议。
　　「我允许你死了吗？」
　　只见方墨脸上挂着一个渗人的微笑，此刻伸手一掏，直接从对方的肚子里抽出了一把匕首，然后反手插在了对方的天灵盖上，而在这之后，方墨就两只手分别捏着对方的脸和天灵盖，就像是开罐头一样用力的反手一拧。
　　只听「咯吧」一声。
　　杨·瓦伦汀的天灵盖就被他直接给拧下来了。
　　而在这之后，最诡异的事情发生了，只见杨·瓦伦汀的头盖骨带着一些碎脑花，开始迅速的蠕动，然后向下生长。
　　在众人震惊的注视下。
　　这团天灵盖就重新生长出了一个杨·瓦伦汀出来。
　　「这……怎麽回事？」
　　这下别说是其他人了，哪怕是杨·瓦伦汀自己都有点蒙了，有些不可思议的看向了眼前的方墨：「你这家伙到底对我做了些什麽？！」
　　「没人比我更懂你们钠粹。」
　　方墨对此回以一个渗人的微笑：「我看你搁这叭叭了半天，还整什麽身体里埋了自焚用的机器……无所谓啊，我直接给你换一具身体不就好了吗？」
　　「等等，你说什麽？」
　　旁边的因特古拉脸色突然一变：「钠粹？！」
　　「你……」
　　杨·瓦伦汀闻言顿时也急了：「你这混蛋！我要杀了你！」
　　此刻他已经意识到自己的下场会有多麽凄惨了，慌乱之下也是拼了命的想要求死，直接义无反顾的扑向了方墨，这次他没有使用拳脚，而是直接宛如一条狗似的扑咬了过去，哪怕能撕下方墨一块肉他都感觉自己是赚的。
　　而方墨也确实没有躲。
　　他抬起胳膊任由对方『吭哧』一口咬了上去。
　　当然方墨的防御力何其恐怖，所以这寻常的一口根本就没有破防。
　　「吔？」
　　可就在下一秒，方墨这边却突然露出了惊讶的表情，随即就转头向因特古拉几人说了起来：「你们看看这疯狗……他敢咬我？」
　　「不是你又要干什麽？」
　　因特古拉见状也顿时忍不住扶了下额：「能不能让我先审问……」
　　「我他妈上去就是一记窝心脚！」
　　不等因特古拉把话说完，方墨立即飞起一脚踹向了对方的胸口，其力道之巨大直接让对方的整个胸腔都凹陷了下去，巨力牵扯之下，对方的牙齿也被硬生生的扯断，整个人倒着就要飞出去。
　　然而就在这时，方墨却突然猛的向前一拳打出。
　　这一拳重重砸在杨的脸上，瞬间对方的脸就炸开了花，鲜血不要钱的嘴里狂喷而出。
　　「万象天引。」
　　等到杨·瓦伦汀转着圈被打飞出去之后，方墨却又一抬手将其重新吸了回来，随即用力掐死了对方的脖颈，又将治疗匕首顺势插在了对方心窝上：「看老子的心肺复苏！」
　　这治疗匕首往上一插。
　　对方凹陷的胸口立刻神奇的重新恢复了过来。
　　但由于被方墨死死扼住了咽喉，缺氧的极致痛苦让杨·瓦伦汀此刻只能绝望的挣扎，嘴唇被憋的紫黑，发蓝。
　　「放心，我这也是在审问他呢。」
　　而在做完了这一套流程之后，方墨这才转头看向了因特古拉：「我在日苯跟玛奇玛学过训狗术，保证帮你把它收拾的服服帖帖的……以后咱们这Hellsing总部就是吸血鬼的缅北了，谁来了也别想活着回去。」
　　「我……」
　　因特古拉的脸色看起来比平时更黑了。

第884章 别放过他，再给我狠狠的用力一点！
　　第884章 别放过他，再给我狠狠的用力一点！
　　「要不你乾脆把他杀了吧。」
　　看着眼前诡异的一幕，因特古拉的眉头也紧紧的皱了起来。
　　此刻的杨·瓦伦汀已经惨到快要看不出人形了，就只剩下一截血肉模糊的躯干和头颅，至于四肢则不停的被僵尸啃食……现在已经完全没了踪影。
　　然而就这样还不算完。
　　因为方墨正端着一个装满了蒜末的玻璃小碗。
　　「蒜末，倒入烫烫的圣水儿，再来点TE磨粉机磨出来纯度100%的银粉！」
　　只见方墨单脚踩在对方的胸口上，微笑着开始倾斜手上的碗：「我现在便要将这高洁的灵魂汁子狂暴浇给到你下贱的脸上了……吸血鬼！你不是害怕大蒜吗？那我便要你感受这终极的侮辱呀！」
　　「呲啦！！！」
　　尽管成分有些抽象，但这液体却对吸血鬼产生了相当惊人的效果。
　　只见杨·瓦伦汀的头部开始融化，冒泡，紧接着又迅速再生，整个人都在品尝着几近极致的痛楚，已然连话都说不出来了，只能本能的抽搐着身体，活像是一条濒死的蠹虫。
　　「……」
　　这残忍的一幕就连女警都不忍直视了，下意识的别过头去。
　　「库呋呋。」
　　阿卡特倒是不在意的笑着：「虐狗这种无聊的事情你竟然都乐此不疲，看来你还挺记仇呢。」
　　「好了，已经够了！」
　　因特古拉明显也有点忍不住了，直接冲上去一把拉住了方墨的胳膊：「赶紧把他杀了，要麽就给我正常的审问他……别在进行这种毫无意义的折磨了！」
　　「我已经审问出来了啊。」
　　方墨将小碗随意的丢在杨·瓦伦汀的脸上，然后一脚将其踩碎说道。
　　「你什麽时候审了？」
　　因特古拉忍不住问道：「你不是全程都在折磨他吗？」
　　「我这是在帮他登阶呢。」方墨一脸的笑意：「说出来你可能不信，但我是超级袄景王……」
　　「你能别扯淡了吗？」
　　因特古拉打断了方墨的胡诌，深吸了一口气之后表情异常认真的说道：「我现在非常需要对方准确的情报，圆桌会议的其他人马上就要到了，这算我求你了行吗？」
　　「哦，那行。」
　　眼见对方这诚恳的态度，方墨也不玩了：「他们是千禧年的人，也就是那群几十年前战败的疯子。」
　　「……你说什麽？」
　　这句话一出，不仅仅是因特古拉，就连阿卡特都忍不住愣了下，当然旁边的女警更是一脸的震惊不已：「那帮……疯子？！可，可是魃叔，他们不是早在几十年前就灭亡了吗？」
　　「等一下。」
　　关键时刻，还是因特古拉的头脑比较冷静：「虽然我很想相信你，但我还是想问一下，你……到底是怎麽获取这些情报的？」
　　「你知道僵尸是怎麽诞生的吗？」
　　然而听到这里，方墨却突然没由来的问了这麽一句。
　　「哈？」
　　因特古拉闻言有些不解，下意识看了一眼旁边的阿卡特：「大概是被其他僵尸咬了？还是说要将尸体专门安葬在阴气很重的地方？」
　　「都不是。」
　　方墨摇了摇头说道：「准确点来说是怨气，僵尸是集天地怨气而诞生的怪物。」
　　「所以你想要表达些什麽？」
　　因特古拉问道。
　　「我之所以折磨他，其实是为了激发出他内心最纯粹的怨恨。」方墨一本正经的指了指地上的杨·瓦伦汀，开始胡诌道：「通过这种怨念，我可以侵蚀并感知他的思想……我的情报就是这麽获取来的。」
　　「这样吗？」
　　听到方墨的解释，因特古拉也是下意识点了点头。
　　她这倒是没有怀疑些什麽，因为阿卡特也有类似的能力嘛，吞噬敌人之后就能把敌人的生命占为己有，而记忆也算是生命的一部分。
　　所以阿卡特只要吸光了一个人的血之后，就可以夺取对方的记忆。
　　「你继续说吧。」
　　想通了这一点之后，因特古拉也是点头示意了下：「我听着呢，请尽量说的详细些，不要错过任何一点有关于他们的情报。」
　　「他们是当年那帮人战败的最后一支残党。」
　　方墨回忆了一下剧情说道：「好像是自称为什麽最后的大队，因为当年战败了嘛，所以他们就将目光从科技转投到了神秘这边，妄图创造出由不死生物构成的无敌军队，进而实现他们的千年帝国……也就是千禧年的野望。」
　　「最后的……大队？」
　　因特古拉口中不断重复着这个名字，眉头紧锁。
　　「是啊，他们自称是继承了正统的人。」方墨闻言直接嗤笑了起来：「呵，不过恕我直言，他们就是一群纯粹的战争疯子罢了，他们懂个几把懂……」
　　「你看起来不像是嫉恶如仇的性格。」
　　因特古拉奇怪的看了方墨一眼：「难道是……跟这群家伙有仇吗？」
　　「倒是也谈不上有仇，立场问题罢了。」
　　方墨耸了耸肩：「这群战争疯子已经无可救药了，为了发动战争可以不顾一切，所以灭了也就灭了吧，但凡要是能听得进去人话那我就去找他们好好玩玩了，比如让他们欣赏一下202……嗯，未来的光景。」
　　「哈？」
　　「总之就是这样。」
　　方墨也没有详细的解释些什麽，只是挥了挥手说道：「最后的大队给我留下的印象还是蛮深刻的，但真遇到还是得拍死，毕竟我还是很讨厌忘记初衷的……」
　　「最后的大队？」
　　不等方墨把话说完，突然一个熟悉的声音从不远处响了起来，众人抬头看去，结果发现是一身血的管家沃尔特缓缓走了过来。
　　「沃尔特？你……」
　　因特古拉的眼底闪过一丝担忧。
　　「没事的，大小姐。」
　　沃尔特微笑着擦了擦脸上的血：「这些都是敌人身上的血，我虽然老了，但还不至于连这些垃圾都解决不掉……」
　　「是吗？」
　　听到这里，因特古拉也稍微的松了口气。
　　「不过如果我没记错的话，那些残党早在几十年前就被我们消灭了吧？」
　　而也就在这时，沃尔特也是一边擦血一边说了起来：「当时我和阿卡特搜查的很仔细，应该没有遗落什麽东西才对……」
　　「谁知道呢。」
　　阿卡特却不置可否的笑了笑：「或许是另一支部队继承了他们的研究也说不定。」
　　「所以……你还有什麽别的情报吗？」
　　沉吟了半晌，因特古拉再次抬头看向了方墨：「他们的大本营在哪儿？有什麽目的？幕后主使是谁？」
　　「他们没有明确的大本营，不过好像具体势力集中在南美洲那边。」
　　方墨回忆着剧情，也是简单的说明了一些信息：「幕后主使是一个叫少校的男人，具体叫什麽不清楚，是当年那位的亲卫队成员之一，至于他们的目的也很简单，除掉Hellsing机构和阿卡特……然后享受无穷尽的战争乐趣。」
　　这些情报方墨确实没有说错。
　　先前也解释过了，地狱之歌的剧情线非常短暂。
　　从吸血鬼之王阿卡特执行任务，遇到女警，再到千禧年在伦敦发动最终决战，这期间甚至连短短一个月的时间都不到。
　　而在原着之中。
　　千禧年的高端战力其实并不多。
　　硬要说的话，现在跑过来送死的瓦伦汀兄弟算两个……还有一个赌徒土八该隐，魔弹射手李伯·凡·温克，幻术师索林，狼人上尉，以及薛丁格准尉。
　　除以上这些之外。
　　整个千禧年就没什麽能打的人了。
　　顶多一个科研类的博士，还有那个纯粹的战争疯子少校。
　　在原本就不怎麽长的剧情线里面，这几个高端战力被一个接一个的派出来送死，当然少校这麽做也是为了执行他自己的计划。
　　首先就是瓦伦汀兄弟。
　　则两个倒霉鬼纯粹是试探Hellsing机构实力的。
　　而在这之后，如果方墨没记错的话，敌人应该会把阿卡特引到南美洲那边，在土八该隐的刺激下让其大开杀戒，千禧年藉此正式与英国宣战。
　　再之后魔弹射手李伯·凡·温克占据了英国的战舰，因为普通军队束手无策，无奈之下因特古拉只好派遣阿卡特杀死对方，但同时也中了少校的计谋，吸血鬼无法跨越流动的水，所以阿卡特无法及时赶回伦敦本部，千禧年藉此发动总攻。
　　再之后就是伦敦大决战的篇章了。
　　当杀光了对方的所有部下后，阿卡特一时失误被薛丁格的能力干扰了自身，因无法观测自身导致消失在了三维世界之中。
　　少校虽然死了。
　　但某种意义上来说他也赢了。
　　这人确实是个疯子，甚至不惜拿自己的命去享受战争的乐趣，虽说最后死了，但也确实是心满意足笑着迎接死亡的，说他赢了也并不为过。
　　总之Hellsing这部番讲的大概就是这麽一个故事了。
　　「南美洲，少校……」
　　在听闻方墨说的这些消息之后，因特古拉这边也皱眉沉思了起来，似乎在考虑情报来源的准确性……又或者是在思考接下来的对策。
　　「皇遁。」
　　方墨出于无聊，也是继续折磨起了地上的杨·瓦伦汀：「九族剥离之术。」
　　无形的精神涟漪化作幻象，深深的植入了对方的脑海之中，开始从精神世界中不断的折磨对方，仿佛无限月读一样先虚构出真正的幸福，再狠狠的诛灭其九族，让本来就进气少出气多的杨·瓦伦汀大受刺激，再次拼命挣扎了起来。
　　甚至就连破裂的喉管中，都发出了犹如老旧风箱般嘶哑的嗬嗬声。
　　「不是，你怎麽还在折磨他？」因特古拉被吵的有些心烦，也忍不住说了一句：「你就不能把他杀……」
　　只可惜话还没说完。
　　远处的迷雾中就突然响起了一阵密集的脚步声。
　　「嗯？」
　　听闻这阵声音，在场的众人也下意识抬头看向了不远处，结果也就是这麽一眼，因特古拉，女警，沃尔特几人的脸色马上就变了：「这…这是……」
　　「是……」
　　因特古拉的脸色顿时难看到了极点：「是他们……」
　　是的，此刻这些脚步蹒跚的身影不是别人，正是先前被食尸鬼部队杀死的卫兵，还有工程队的工人们。
　　此刻他们彷徨而又迟缓的朝众人走来，身体被啃食的残缺不全，眼角有两行血泪缓缓滴落，看起来就像是痛苦而又无法解脱的受害者一样，喉管中也在发出悲鸣似的呜咽，就仿佛正在哀嚎。
　　「这……」
　　因特古拉有些失神的往后退了一步。
　　眼前的这些卫兵，几乎每一名她都能准确的认出对方的身份，甚至有些关系熟络的已经在这里任职十几年了，双方都如同亲人或朋友般熟悉彼此。
　　可如今这些人却全都被变成了食尸鬼，变成了甚至连死亡都要被人奴役的可悲怪物。
　　「大小姐，他们……」
　　管家沃尔特此刻的表情也格外难看：「他们已经没办法再变回来了。」
　　「我知道。」
　　因特古拉的表情十分挣扎，但很快她还是果断的一咬牙说道：「沃尔特，就让他们……安息在这里吧！」
　　「我明白了，大小姐。」
　　沃尔特深深的一点头，随后就扯出了几根钢丝向前方走去，只不过大概是先前的战斗消耗了太多精力，他才刚走了两步就突然身子一晃，直接半跪在了地上：「呃……」
　　「沃尔特？」
　　因特古拉见状关心的搀起了对方。
　　「……老了啊。」沃尔特的眼底闪过一丝深深的不甘，但很快就掩藏了起来，随即转头对因特古拉露出一个无奈的笑容：「大小姐，我好像有些不中用了呢。」
　　「你……」
　　「嗨，这种小事让我来不就完了。」很快的方墨就往前走了一步，深吸了口气往前喷去：「火遁，豪火灭却！」
　　「你别！」
　　因特古拉心里顿时咯噔一下，可惜她这话还是说晚了，滔天的焰浪犹如潮水般喷薄而出，前方的食尸鬼也好，战场上的其他尸体也好，所有的一切都在火焰下平等的化作了灰烬，被风一吹直接漫天飘扬。
　　「好，搞定了。」
　　方墨直接转身打了个响指，随后就对女警说道：「小侄女，去，拿个笤帚去扫点骨灰装起来，以后留着祭拜。」
　　「哎？」
　　女警这边闻言也是直接一懵，下意识转头看向了沃尔特。
　　「大小姐。」
　　只不过沃尔特却突然注意到了门口的异动，直接开口说道：「圆桌议会的人好像快要到了，你要不要先去准备一下？」
　　「我……算了。」
　　因特古拉张了张嘴想要说些什麽，可话到嘴边又不知道该说什麽好了，现在她的内心非常混乱，憋了半天也只是深深的叹了口气，随即她就转头朝废墟那边走了过去：「这里就交给你了，沃尔特。」
　　「对了还有你，王将臣。」
　　只不过走到一半，因特古拉的脚步却又再次顿住了：「这家伙就交给你了，我收回我刚才的话……给我往死里折磨这个该死的混蛋！！！」

第885章 要不要围观一下你新姐妹的诞生？
　　第885章 要不要围观一下你新姐妹的诞生？
　　与沃尔特说的差不多。
　　没过多久，圆桌会议的其他人就来到了这里。
　　当然在看到这一片狼藉的战场后，说实话这些国务卿们也不禁浮现出了愕然的神色，虽然他们早就听说Hellsing本部发生了火灾……但这麽离谱的破坏程度显然不是单纯由火灾造成的。
　　毕竟就算再怎麽夸张的火灾，也绝对不可能把地上的尸体都烧成一大堆骨灰吧？
　　甚至就连弹壳，盾牌，头盔，枪械什麽的都直接被熔融了，地上随处可见那些金属冷却后形成的残骸。
　　这地方……简直就像是被什麽会喷火的魔物肆虐过一样。
　　「那个，海尔辛卿啊。」
　　某个将头发梳的一丝不苟的老者扶了下眼镜，忍不住开口问道：「这里到底发生什麽事了，能解释一下吗？」
　　「爱兰兹卿。」
　　因特古拉无奈的叹了口气：「还请先行移步地下室吧，详细情况我之后会向各位说明的。」
　　「好吧。」
　　众人虽然面带疑色，但还是跟着她前往了地下室深处。
　　由于工程队已经被食尸鬼团灭了，那麽先前的临时会议室显然也没有搭建完成，因特古拉虽说想要召开圆桌会议，但说实话就Hellsing本部现在的条件……她甚至连一张圆桌都拿不出来了。
　　也幸亏国务卿们并不在意这些细节。
　　于是因特古拉一声令下，直接吩咐女警搬了几把椅子过来，将其围成一圈，勉强算是开启了这次的圆桌会议。
　　「相信各位刚刚也看到了。」
　　而这边才刚坐稳，因特古拉就立即长话短说了起来：「现在事态已经非常严重了，甚至就连我们Hellsing本部都遭到了吸血鬼的袭击，而且这些吸血鬼还不是普通诞生的吸血鬼，而是一群被有预谋制造出来的人造怪物……」
　　「什麽？」
　　听到因特古拉的说法，众人明显也愣了下：「你说最近的那些吸血鬼是人造的？」
　　「有什麽证据吗？」
　　爱兰兹闻言也下意识皱了下眉：「这件事未免也太惊人了……不过既然你这麽说想必一定已经掌握什麽证据了吧？」
　　「是这个。」
　　因特古拉从怀里掏出一枚指甲大小的晶片：「某种发信器，这是我从先前那些吸血鬼的残骸中找到的，应该是被植入到了吸血鬼体内，用于监控他们各方面信息的东西，并且这些情报还会被即时上传。」
　　「这……什麽！？」
　　看到这确凿的铁证后，众人脸上也纷纷流露出了难以置信的神色。
　　「所以按照你的说法，是有什麽人在背后改造这些吸血鬼吗？」爱兰兹听到这里，顿时语气一沉：「海尔辛卿，你有什麽线索吗？」
　　「现在还不能确定。」
　　因特古拉的表情同样严肃：「但根据目前掌握的情报来看，敌人很有可能是几十年前钠粹科研分子的残党……」
　　「什麽？」
　　「竟然是钠粹！？」
　　听到这个无比禁忌的称呼，几乎在场所有人的脸色都为之一变，就仿佛比起吸血鬼……这个盘踞在欧洲大陆上的恶魔名讳更加令人胆寒似的。
　　当然这也蛮合理的。
　　毕竟这些吸血鬼才杀了多少人，而当年钠粹们又杀了多少？
　　且不说什麽动乱，萧条，内战肃清，暗杀，各国战损吧……仅仅只是那个集终营里死了多少人就已经难以计数了。
　　「钠粹吗？」
　　爱兰兹闻言也是眉头紧锁：「那他们的目的又是什麽呢？难道是复国？」
　　「复国，或者复仇之类的想法吧。」
　　因特古拉回忆了一下方墨跟自己说的那些情报，也是简单总结了一下：「他们似乎从半个世纪前就开始研究吸血鬼了，而根据我部下的说法，他们大概打算这样……」
　　「原来如此。」
　　而听完因特古拉的解释后，众人也都大致明白了这件事的前因后果。
　　「没想到他们竟然做到了这种程度。」
　　爱兰兹卿脸上浮现出沉思的表情：「躲到了南美洲那边吗？确实那里比较容易隐藏，所以接下来就要着重调查那边了啊……不过海尔辛卿，我还有一件事想要问你。」
　　「什麽？」
　　因特古拉问道。
　　「我听说你最近遇到了另一个不死生物啊。」
　　爱兰兹卿表情有些严肃的说道：「你的Hellsing本部应该就是因为他被烧毁的吧，所以现在你打算怎麽解决这件事？」
　　「这个……」
　　听到这里，因特古拉的表情也是略微一凝，随即认真的回答道：「他已经成为我们Hellsing的另一张王牌了。」
　　「什麽？这……」
　　众人听到这个回答都开始窃窃私语了起来。
　　「是吗？」
　　爱兰兹卿的眉头略微一眉：「但他应该是一个不可控因素吧？你真的这麽有信心能控制这家伙吗？就像是控制那个怪物阿卡特一样？」
　　「他也是吸血鬼吗？」
　　另一边，也有其他国务卿忍不住好奇问了起来。
　　「不，他是僵尸。」
　　因特古拉缓缓摇头说了起来：「其实爱兰兹卿你说的没错，他……确实是一个不可控因素，并且非常强大，甚至就连阿卡特都无法在短时间内击败他，可正因如此我才没办法放任他在英国境内自由的行动。」
　　「这样吗？」
　　「没错，此外还有一点。」
　　因特古拉点了点头：「他似乎很看不惯那些钠粹们的手段，我觉得在这种情况下，我们英国没必要再竖立新的敌人了，无论如何，至少也要等我们先击败这些钠粹之后再考虑其他事宜，更何况……」
　　话说到一半，因特古拉却突然下意识的顿住了。
　　她本来是想说方墨送了自己一块黄金的，但反应过来之后却又不想说了。
　　要知道这可是一立方米的黄金啊，尽管海尔辛家族的底蕴丰厚吧，但方墨这一把火直接把她老家都给烧了，说因特古拉不心疼那是假的。
　　但如果有了这麽一大笔经费的话……
　　那麽不仅可以重新修缮Hellsing本部的庄园，还可以大量增强守备，聘请更强悍的武装集团来防御吸血鬼，这何乐而不为呢？
　　「更何况什麽？」
　　其他人闻言也好奇的追问了起来。
　　「不，没什麽。」
　　因特古拉摇了摇头，此时此刻她还丝毫没有意识到，方墨的模因影响已经让她开始逐渐弗瑞化了：「总之我会想办法控制住他的，接下来我会派他们去南美洲调查钠粹的行踪……」
　　总之一场会议谈下来。
　　接下来的大致决策已经被敲定下来了。
　　等到圆桌议会的成员离开后，因特古拉也立即着手布置起了今后所需的各种安排，整个人瞬间就没了踪影，也不知道跑哪儿忙业务去了。
　　而也就在因特古拉紧锣密鼓安排对策的时候。
　　沃尔特和女警则在清理庄园。
　　只不过阿卡特对此倒是兴致平平，此刻架已经打完了，他打了个哈欠就返回地下室了，似乎是想要补觉。
　　至于在场的最后一个人。
　　也就是方墨。
　　他此刻正盯着地上的杨·瓦伦汀陷入了沉思。
　　当然说他盯着杨·瓦伦汀也不对，因为准确点来说方墨正在观察的是那几个清代僵尸，只是这些僵尸正趴在杨的身上啃食着而已。
　　「清代的僵尸召唤物……」
　　只见方墨表情认真，就仿佛正在思索什麽宇宙真理一样：「这要是娘化一下，能不能变成七七呢？」
　　然而就在他思考这些的时候。
　　没过多久，地上的僵尸身上却突然冒起了一阵绿烟。
　　伴随着一阵痛苦的嘶吼声，这些僵尸的身体和衣服突然开始迅速的蒸发……仿佛汽化般逐渐消融成了一股浓郁的绿色尸气，风一吹就消弭于无形了。
　　「嗯？」
　　看到这一幕方墨也愣了下，随即反应了过来：「到时间了吗？」
　　是的，虽然游戏中的僵尸权杖可以召唤僵尸，但这些僵尸跟玩家的狗不一样，是有时间限制的，时间到了直接就死了。
　　方墨没想到这些僵尸居然也会被这条规则影响。
　　这估计还是现实化的问题，权杖上的游戏规则限制了持续时间之类的吧，这一点先前也有提到过。
　　「啧，幸亏没着急娘化……」
　　想通这一点之后，方墨也忍不住感叹了一声。
　　那既然僵尸权杖是有时间限制的，他想跟七七一起玩绿尸寒的心思也没了，摇了摇头之后直接一刀捅在杨·瓦伦汀身上，将其带回了自己的地下室。
　　等回到地下室之后。
　　方墨也是躺在床上开始散发起了思维。
　　目前剧情还算比较稳定，大概接下来自己就能去南美洲那边玩玩了，但就是不知道还要等多久才能出发。
　　「有点无聊啊……」
　　躺在床上稍微发了会儿呆，方墨突然又重新坐了起来。
　　现在Hellsing机构这边的人都在忙，自己一时间也找不到什麽人来祸祸了，于是稍微沉吟了下，方墨直接从身后抽出了一把亮紫色的巨刃。
　　「……」
　　「别装了，这里没别人。」
　　见到对方没动静，方墨也是故意拍了拍亮紫色的刀背：「我这边要给你搓一个新兄弟出来了，你要不要围观一下？」
　　「什麽什麽？」
　　听到方墨的说法，玛玉灵劈刀也是顿时白光一闪，凭空就变成了一个顶着淡紫色猫耳的短发女高中生，刚一冒出来就兴致勃勃的扑到了方墨怀里：「老大你又要找新欢了吗？」
　　「这麽多把武器，怎麽就你这嘴皮子跟我这麽像呢……」
　　方墨闻言明显也是脸色一黑，不过还是顺手抽出了另一把粉色的武器出来：「算了，新欢就新欢吧，正好看看这玩意儿的性格是怎麽样的。」
　　「我超，粉色的太刀，双倍的虾头。」
　　玛玉灵再次笑着吐槽了起来：「话说老大，这该不会是你为自己『雌小鬼之神模式』准备的专属武器吧？」
　　「算了，还是换一个人来围观吧。」
　　方墨直接单手捏住了玛玉灵圆圆的小下巴，将她往自己的包裹里塞去。
　　「哎呀你干嘛！我的脸离你裤档太近了啊老大！」玛玉灵赶紧挣扎了起来：「这根本不是通往包裹的路！你该不会是跟xiaoyao嫂子吵架了吧？！」
　　「我真他妈求求了，新武器千万别跟你是一个性格……」
　　方墨满脸黑线的松开了手，随后就实体化了一本生命附魔书，掏出工匠作坊开始制作了起来，将粉色太刀……或者说棉花水月放了上去，然后用附魔书狠狠一拍。
　　伴随着一阵白光闪过。
　　很快的，这边的粉色太刀就动了一下。
　　「哦哦，活了活了。」
　　小玛玉灵在旁边兴奋的说着，似乎比方墨还要期待的感觉：「我们红皮鸭子剑娘天团终于能凑够三桌斗地主了吗？太好了……得得得得得！」
　　「唔欸，好吵啊你。」
　　然而也就在玛玉灵雀跃的时候，躺在附魔台上的粉色太刀突然懒散的说了一句，紧接着就在方墨和玛玉灵震惊的注视下，这把刀竟然……在附魔台上翻了个身。
　　是的就是翻了个身。
　　本来是刀刃朝向方墨这边的，然而此刻却变成了刀背对着他，紧接着这把刀就没了动静，就仿佛是睡着了一样。
　　「……所以这次的性格是懒狗吗？」
　　方墨见状一扶额：「还真是每一把剑的性格都不一样呢，算了……先娘化一下试试吧。」
　　说到这里。
　　他也是直接抬手发动了能力。
　　白色的光晕再度亮起，紧接着附魔台上的粉色太刀就消失了，取而代之的是有着一头粉色长发的纤弱少女，头上一撮呆毛，此刻正留着口水蜷在附魔台上……睡觉。
　　「嘶，怎麽突然这麽冷啊。」
　　大概是第一次获得人形的躯体，这边的棉花水月……或者说粉发少女也是激灵了一下，随后就伸手朝旁边摸了摸：「刀鞘，我刀鞘呢？外面好冷啊，快让我回老大体内……哎？」
　　摸了好一会儿。
　　这边的女孩才猛然回过神儿来，惊讶的睁开了双眼：「这是……手？我怎麽长手了？」
　　而她这一睁眼，方墨才注意到对方居然还是个异色瞳，是的就跟被封印在她体内的詹森差不多，像波斯猫一样的眼瞳，一边碧蓝色一边金黄色，意外的非常传神好看，就是气质方面有点懒洋洋的，感觉总是一副睡不醒的样子。
　　「6。」
　　方墨对此给出了自己的评价。
　　前几天我们这里还很凉爽，结果端午一过突然气温暴增……好热啊，快要被融化了，明明一动不动还是好热啊，热的我脑子里的梗都想不起来了呀。

第886章 你要不要猜猜我这个「C」指的是什麽
　　第886章 你……要不要猜猜我这个」指的是什麽？
　　几天后，某处略显昏暗的会客大厅里。
　　「所以按照你的意思……」头戴牛仔帽的独眼男子正坐在凳子上，语气有些怪异：「你是想要聘请我们这群雇佣兵帮你处理怪物？」
　　「没错。」
　　因特古拉缓缓点了点头：「更准确点来说，你们需要处理的是传说中的吸血鬼。」
　　「哈？吸血鬼？」
　　然而听到这里，独眼男子身后的一众雇佣兵却忍不住哄堂大笑了起来：「伦敦的有钱人可真厉害啊，竟然为了这种不存在的东西花费重金。」
　　「是啊，简直太愚蠢了。」
　　「这不是童话书里面吓唬小孩子的东西吗？」
　　毕竟是刀口舔血的雇佣兵，哪怕因特古拉是他们的雇主，此刻嘲笑起来也完全没有想掩饰的意思，顿时整个大厅里充满了快活的空气。
　　「行了，先别笑了。」
　　好在为首的那名独眼青年倒是喝止了一声，随即看向了因特古拉：「你确定这玩意儿真的存在吗？」
　　「只是你们不知道而已。」
　　在外人面前，因特古拉倒是一副威严满满的样子：「更准确点来说……是我们故意不让你们知晓的，我们是一百年前就已经成立的王立国教骑士团Hellsing，长久以来隐秘活动的真相就是消灭这种怪物，同时掩埋其存在的证据。」
　　「只要吸了血就不老不死。」
　　「将银制品和圣水抛向他们，再用白木椿钉住他们的心脏，最后砍下头颅，烧成灰烬，这便是我们的工作。」
　　「当然了。」
　　说到最后，因特古拉语气平静的推了推眼镜：「你想要参考童话书也没问题。」
　　「这……」
　　或许是被因特古拉的气势镇住了，独眼青年也有点茫然。
　　「无法通过语言理解吗？」
　　因特古拉看了对方一眼，随即就直接甩手指向了不远处的地方：「也好……那便让你们亲眼见识一下吧，这就是吸血鬼！」
　　「什麽？」
　　独眼青年顺势转头看了一眼。
　　结果这麽一看，独眼青年发现墙角处竟然站着一名妙龄少女。
　　对方穿着一件鹅黄色的紧身警服，胸口处鼓鼓囊囊的……超短的警服裙摆下方是两条笔直的大长腿，套着白色丝质的高筒袜，脚上踩着厚实的军靴。
　　此刻大概是感受到雇佣兵们的集体注视。
　　她的脸上浮现出了一丝尴尬，紧接着就把头瞥向了旁边。
　　「……哈？」
　　独眼青年见状也懵了，随后就直接从凳子上站起来朝对方走了过去：「那个，你难道就是传说中的吸血鬼吗？」
　　「啊哈哈……」
　　听到对方这充满了质疑的语气，女警尬笑了两声：「我……我应该是吧？」
　　「哈哈哈，她说她是吸血鬼！」
　　然而就在下一秒，这边的独眼青年直接就忍不住笑了，转头朝自己的队员说了起来：「这样的吸血鬼我能打十个。」
　　「呃，因特古拉小姐。」
　　女警明显也点不擅长应对这种局面，紧张的看向因特古拉：「我，我好像被他们给嘲笑了啊。」
　　「没关系。」
　　因特古拉这边倒是自信的笑了起来：「那你就证明给他们……」
　　「大小姐！小心！」
　　只可惜她这话还没说完，门外就突然想起了管家沃尔特着急的声音：「请离墙壁远一点！快！」
　　「什麽？」
　　因特古拉听到门外的声音也愣了下。
　　结果也就在下一秒，恍如实体的阴影直接透过墙面延伸而出，穿着红色大风衣的阿卡特缓步从墙壁走了出来，笑容中带着狂气，直接站在了因特古拉的面前。
　　「阿卡特？」
　　因特古拉见状有点奇怪：「你怎麽来……」
　　「轰！」
　　毫无徵兆的，巨大的响动从另一边墙壁上响了起来。
　　紧接着这堵墙瞬间爆开，烟尘弥漫之下，方墨直接从里面大摇大摆的走了出来。
　　而当墙壁爆开之后，很多碎石之类的也被崩飞弹射了出来，因特古拉下意识的就想要抬手，结果她却正好被阿卡特高大的身形给挡住了，一堆石头砸在了阿卡特的身上，好在吸血鬼的身体比较结实，倒是没什麽大碍。
　　只不过另一边的佣兵们就没这麽好运了。
　　这些飞溅出来的石块还是挺危险的，而且又十分突然，于是很多佣兵直接就被正面命中了。
　　甚至就连为首的佣兵团长。
　　那个带着牛仔帽的金发独眼青年，眉心也被一块尖锐的混凝土碎片给打中了，此刻直接仰头倒在了地上，鲜血开始不停的往外冒。
　　「王将臣！！！」
　　因特古拉见状血压顿时就被拉满了：「这个大厅是没有门吗？你为什麽非得破墙而出！？」
　　「笑死。」
　　然而方墨却直接一仰头：「还想让老子走门，哼……门儿都没有！」
　　「我……」
　　因特古拉明显有些绷不住了，脸黑的就跟锅底似的：「你知道我想重建这处庄园主城堡有多费力吗！能不能别再找麻烦了？！」
　　「我凭什麽听你的？你以为我是清代僵尸？」
　　方墨漫不经心的拍了拍自己肩上的灰尘：「嘿，英国佬，你那日不落的美梦已经结束了。」
　　「你……」
　　因特古拉额头上的血管都要爆开了。
　　「哦哦，外援已经找到了吗？」然而方墨却压根不再理会对方了，转而看向了旁边的这群佣兵：「嗯？这怎麽都是一脸死相呢？感觉活不长啊……」
　　「你……你这家伙是什麽鬼！？」
　　见到方墨转头看向了自己这边，这群佣兵明显也有些害怕的往后退了一步：「真，真的是怪物吗？！」
　　「不是，哥们儿，你这怎麽还受伤了啊？」
　　方墨没理其他人，反而注意到了倒在地上的佣兵团长，那这货在原着中的戏份还挺多的，还跟女警相爱了，那方墨身为纯爱党当然很欣赏他了啊，于是乐呵呵的凑了过去：「需要治疗吗？我是Hellsing高薪聘过来的医生。」
　　「治疗吗？」
　　独眼青年看了眼自己手上厚厚一层的血渍：「那……拜托你了。」
　　「嗯嗯嗯，放心。」
　　方墨闻言立即点头，随后就直接从伸手抽出了一把巨大的镰刀，然后在对方还没反应过来的瞬间直接砍了下去：「杀！！！」
　　「你干什麽！」
　　「团长！」
　　那这一下双方的人都被惊呆了，唯独没什麽反应的就只有阿卡特这边了，毕竟他见过方墨使用这把镰刀，知道效果是治疗。
　　而正如阿卡特所想的那样。
　　很快的，独眼青年头部的伤势就迅速愈合了。
　　「这……哎？」
　　独眼青年见状明显也懵了一下，下意识的摸了摸自己的眉心，随即就有些不可思议的瞪大了眼睛：「这就好了？什麽鬼！？」
　　「哼，这就是老西医的实力。」
　　方墨闻言自信一笑：「我这西医都传承几百年的历史了……你小子运气好啊，被我救了，其实我救人也是有很多说法的，不忠之人不救，不义之人不救，不仁之人不救，不礼不智不信之人不救……」
　　「你这什麽鬼西医？」
　　独眼青年直接被方墨的语出惊人给整懵了。
　　「我本是大希……不是，我本是大西王。」方墨乐呵呵的说道：「其实我最喜欢的事情是杀人，后来发现杀人改变不了世界，就从医了。」
　　说到这里，他还晃了晃手中的巨型镰刀。
　　「你这……」
　　「哦对了，你这眼珠子我也能治。」不等对方把话说完，方墨就直接将镰刀的尖端对准了独眼青年：「我帮你免费抠下来吧，还能换个不锈钢盆……」
　　「别别别，不用了。」
　　独眼青年听到这里顿时冷汗直冒，甚至往后退了两步。
　　「真是一群胆小的家伙啊。」
　　旁边的阿卡特见状也露出了一个微笑：「他们可是负责看守我老巢的家伙，就这样真的能派上用场吗？」
　　「你又是……」
　　听闻阿卡特开了口，众佣兵也是下意识转头看向了对方。
　　「哦，他叫阿卡特，我同事，你们可以叫他A叔，至于我就叫我王好了，可千万别再叫特乐了！」方墨说到这里，又转身指向了不远处的女警：「至于这位也是我们的同事，那她就厉害了，她是B……」
　　「王将臣你他妈还有完没完了！？」
　　「大小姐您没受伤吧？」
　　因特古拉才刚愤怒的吼了一声，管家沃尔特就满脸无奈的从门外跑了进来：「非常抱歉，我已经很努力的想要拦下他俩了，但我真拦不住……」
　　「没事。」
　　因特古拉也知道这两个家伙什麽性格，此刻深吸了一口气说道：「真是辛苦你了，沃尔特。」
　　「这两位也都是吸血鬼吗？」
　　直到这时，这边的独眼青年也是终于慢慢的冷静了下来，只见他扶了扶自己的牛仔帽：「我们的任务是什麽？是要跟……这样的敌人战斗吗？」
　　「跟他们这样的敌人战斗？」
　　因特古拉看了一眼方墨和阿卡特：「不不不，这世上恐怕还没有什麽武装组织能跟他们战斗呢，你们的任务是协助他们，还有就是充当这处庄园的卫兵，在必要的时候抵挡吸血鬼的进攻和入侵。」
　　「这样吗？」
　　独眼青年缓缓点了点头：「那协助指的是什麽？」
　　「你对南美洲那一片熟悉吗？」
　　因特古拉问道。
　　「先前接过几次任务，还算熟悉。」独眼青年点了点头。
　　「那好。」
　　因特古拉直接下达了命令：「现在马上启程前往南美洲，配合他们调查一些情报，剩下的人就留在本部这边担任守卫工作。」
　　「这麽快？」
　　旁边的方墨听到这里，也是有点惊讶的扬了扬眉毛：「梵蒂冈那边没找你吗？」
　　「你怎麽知道他们找我了？」
　　因特古拉的反应也很快，立即反问了一句。
　　「呃……」
　　方墨闻言愣了下。
　　这其实是他专门温习过的原着剧情，没记错的话，在瓦伦汀兄弟进攻Hellsing之后没多久，就在因特古拉招募了雇佣军之后，梵蒂冈那边的十三科就发来了邀请函，似乎是想要跟因特古拉洽谈一些事宜。
　　而在这次交流的过程之中。
　　对方处于宗教立场，不停的嘲讽因特古拉是可恶的异端。
　　结果双方也因为这件事产生了冲突，导致安德鲁森和阿卡特和差点在这个中立国打起来，幸亏后来被搅局才平息了下来。
　　不过通过这次的交流。
　　因特古拉还是知晓了一些关于南美洲那边的情报。
　　毕竟梵蒂冈十三科的情报网还是很厉害的，大概也是想借刀杀人之类的，给出了一些千禧年的线索让Hellsing去调查。
　　只不过现在看来。
　　方墨果然还是影响了一些剧情的走向。
　　「咳咳，其实你也知道，我是来自某个神秘东方古国的僵尸之祖。」只见方墨轻咳了两声说道：「所以我略懂一些占卜看相之类的手段，也就是算命……不过按照你们这边的说法应该叫预言才对。」
　　「你还会这个？」
　　因特古拉闻言明显也是吃了一惊：「真的假的？」
　　「废话。」
　　方墨直接抬手指向了那边的佣兵团：「就拿他们举例子吧，死气那麽重，最多一个月就得嗝屁了。」
　　「什麽？」
　　听到方墨的说法，这边的雇佣兵团长……也就是独眼青年也是顿时脸色骤变。
　　「梵蒂冈的人确实联系我了。」
　　因特古拉推了推眼镜，倒是简单的解释了一下：「不过那已经是几天之前的事情了，我没有告诉你和阿卡特，只带了沃尔特过去。」
　　「你真敢啊。」
　　方墨忍不住一扶额：「那个什麽马克斯威尔没让安德鲁森砍死你吗？」
　　「安德鲁森？你在说什麽呢？」
　　因特古拉满脸的黑线：「我过去就是跟他们奇谈安德鲁森的事情好吗？你还好意思说……要不是你把他打成那副鬼样子，这件事也不会这麽麻烦了。」
　　「哦对，我已经把他打残了。」
　　听到这里方墨倒是猛然反应了过来，看来果然蝴蝶效应已经开始发作了，剧情果不其然的又开始跑偏了，不过他倒是没什麽所谓。
　　「行了，别说这些了。」
　　因特古拉叹了口气说道：「赶紧收拾收拾吧，马克斯威尔先前也给了我一些情报，现在最要紧的事情就是调查千禧年，沃尔特……」
　　「大小姐，我这就去准备棺材。」
　　管家沃尔特闻言立刻秒懂：「不过这次需要准备几口棺材？王将臣先生也需要吗？」
　　「哦，给我来一口青铜的棺材，再给我配九头龙。」
　　方墨直接说道。
　　唉，又被编辑给锤了一顿，怎麽现在去个油这麽费劲啊，又要通宵爆改，我枯了，真的要枯了，可恶的他妈犹态人！！！

第887章 站住！别跑！你这混蛋猫耳小男孩！
　　「你那个粉头发的眷属呢？」
　　飞往南美洲的专机上，阿卡特欣赏着机舱外面的景色，一边摇晃着高脚杯里的酒液一边朝方墨问道：「她没有跟你一起过来吗？」
　　「哦，你说她啊？」
　　听到对方的提问，方墨也是随意的说了起来：「她说你们没诚意，拿不出青铜棺和九头龙，所以就没来。」
　　шωш◆ TTκan◆ ○
　　「九头龙这种怪物即使是我都未曾亲眼见过。」
　　阿卡特说道：「哪怕是那些神话传说里，最多也就提及了九头蛇的存在而已，你未免有些过于为难沃尔特了……」
　　「那双头龙也行啊。」
　　方墨耸了耸肩：「我看你们就是单纯的没诚意。」
　　「那玩意儿根本飞不起来吧？」
　　阿卡特说道。
　　「胡说八道！」方墨信誓旦旦的一甩手说道：「日苯那边有不少女子乐队的成员每天都用，我看她们爽的飞起……他妈的，真不知道日本政府到底往乐器上涂了什麽药，能让所有女孩都变成同杏恋。」
　　「……」
　　阿卡特摇晃酒杯的动作微微一顿，沉默半晌，他才缓缓开口道：「你不说我还以为是你乾的呢。」
　　「咳咳，这个还真不是我乾的。」
　　方墨乾咳了一声：「其实你别看我这样，我骨子里还是一个非常正直传统的人……」
　　「哦，是吗？」
　　阿卡特漫不经心的问道：「那我怎麽看到你被那个粉头发的使魔当床垫使唤呢？传统的人能干出这种事情来吗？」
　　「这只是个意外。」
　　方墨闻言也是直接抹了把脸：「她是我所有眷属里面年纪最小的那个，所以比较受宠罢了，就比如这次，其实也只是她单纯的懒得动弹，所以我就让她留在本部那边补觉了，谁让她长得可爱呢……我的眷属只要可爱就是可以为所欲为的。」
　　「库呋呋，听起来她仿佛才是主人似的。」
　　阿卡特闻言也轻笑了几声：「看来哪怕是不死生物也要努力呢，不努力的话就会变成眷属的玩物。」
　　「关你屁事！」
　　方墨闻言直接黑着脸回怼了一句：「我乐意！」
　　「是吗？」阿卡特倒是没在意方墨的语气，只是仰头喝了一口红酒：「你看起来似乎也是乐在其中的样子呢，哼……不过想来倒也正常，毕竟就算是我们，也总是会找一些无聊的兴趣来消遣时间的。」
　　「那确实。」
　　方墨附和的点了点头：「这人一旦活的太久，那么姓癖就会逐渐开始变得鬼畜……」
　　「……」
　　不远处的独眼青年……也就是雇佣兵团的首领贝尔纳多，此刻听闻两人的谈话内容后也不禁陷入了沉默。
　　起初他也只是另一边看着报纸罢了。
　　可毕竟是普通人，他对这些不死生物还是感到十分好奇的。
　　于是也就顺势偷听了一下两人之间的谈话内容，本来以为他们在讨论正事呢，就比如前往南美洲之后的调查计划什麽的。
　　可结果贝尔纳多听完之后整个人都无语了。
　　原来两个人一直在扯皮……
　　贝尔纳多把眼前的报纸往下放了放，用馀光稍微观察起了坐在不远处的阿卡特，以及方墨。
　　机舱外明亮的阳光照射在两人身上，可两人非但没有不适，反而惬意的在那边有说有笑，就仿佛是在享受这一趟前往南美洲的旅行一样。
　　好家夥……
　　连阳光都完全不带避讳的。
　　这两个家伙真的是传说中的不死生物吗？
　　当然了，跟传说中一样的家伙也有，贝尔纳多下意识瞥了一眼私人飞机的货仓方向，那边地上正摆着一口棺材，上面不仅缠满了黑色的绷带，还用皮扣死死的锁着，显然里面装着的就是女警了。
　　作为一个没吸食过正常血液的吸血鬼。
　　现在的女警就是个杂兵。
　　虽然身体各方面机能都超越了人类的极限，甚至可以把重型机炮当随身武器，但弱点还是十分明显的。
　　就比如怕光，怕圣水和银质武器之类的，当然身体的恢复能力也不怎麽像样，跟她的主人阿卡特完全比不了，毕竟她主人这会儿可还在晒太阳呢，并且还在跟方墨这个千年尸王谈笑风生。
　　而至于她却只能跟个马铃薯似的，只能避光保存。
　　「哎……」
　　无奈的叹了口气。
　　贝尔纳多也只好继续低头看起了报纸。
　　好在两人也没有一直聊下去，稍微交流了几句之后阿卡特这边就没了动静。
　　而方墨也发散起了思维，也不知道正在思考着什麽事情，整个人看起来有点呆呆的感觉，两人的这种情况一直持续了很久。
　　等到飞机降落之后。
　　随着接应的队伍一路来到了酒店那边，这种情况才好转了起来。
　　「我预约了两套房间。」
　　换了一身行头的阿卡特走到前台，也是直接跟酒店的前台小哥简单说明了一下：「还有印象吗？」
　　「哦哦，您好！」
　　这边的前台小哥也是立刻反应了过来，简单的翻找了一下桌下的预约记录：「是J·H·布雷马先生是吧？请稍等一下，我这就为您登记……是顶楼的两间套房对吧？」
　　「没错。」
　　阿卡特微笑着点了点头。
　　「我看看。」前台小哥看了一下文件，随即表情突然就愣住了：「哎？与您同行的那位是希……这名字是？？？」
　　「……」
　　阿卡特的笑容顿时僵在了脸上。
　　「这边，这边来。」
　　也也就在这个时候，贝尔纳多也开始招呼下人开始往酒店里面搬东西了，只是他们搬的不是别的，而是一口沉重的大棺材，虽然用白布简单的盖住了，但还是隐约能观察到这诡异不详的轮廓。
　　「不是，客人你这……」
　　说真的这前台小哥明显也懵了，迟疑了半晌才忍不住说道：「抱歉，客人，我们酒店是不允许携带这种行李的。」
　　「不行吗？」
　　阿卡特看了一眼前台小哥，又看了一眼旁边满脸笑意的方墨。
　　「你看，我就说了别带眷族吧？」方墨倒是一脸不在意的样子，反而还取笑起了阿卡特：「这下好了，人家不让你进，要不找个坟场先埋起来吧……等咱们任务结束了再挖出来带她回去。」
　　「不，他会同意的。」
　　阿卡特直接朝看向了前台小哥，随后就准备发动能力了。
　　只见他的双眼散发出了一阵诡异的红光，这是一种类似魅魔的魔法，可以在一定程度上蛊惑心志不坚定的普通人。
　　「客…客人您……」
　　前台小哥的表情略微恍惚了下。
　　可也就在这个时候，一只手却毫无徵兆的突然伸向了对方。
　　还不等阿卡特的魅惑生效，方墨就强行往对方手里塞了一大把金粒子：「来来来，这是赏给你的小费，快说谢谢尸爷。」
　　「啊？？？」
　　前台小哥看着自己手里的金粒子明显也懵了：「这……」
　　趁着他迟疑的这段时间，棺材也已经被贝尔纳多抬进电梯里去了，前台小哥看到这一幕也不再声张了，左右看了看后立刻低下了头，默默的开始登记。
　　「虚假的魅惑，违抗他人的意志奴役其精神。」
　　趁着前台小哥负责登记的时候，方墨也笑呵呵的拍了拍阿卡特的肩膀，语重心长的说道：「真正的魅惑，对方明明清楚你的真实意图，但却还是心甘情愿的被你奴役，你距离魅魔可还差得远呢，多跟我学学吧……」
　　「我又不是魅魔。」
　　阿卡特也有点不知该说什麽好了。
　　等到登记完毕，几人都是顺理成章的前往了顶层的豪华套房。
　　原着中阿卡特只订了一间套房，供他和女警两人休息，只不过现在由于多了方墨这个存在，于是就被改成了两间套房。
　　至于贝尔纳多？
　　他乾脆被阿卡特撵到便宜的地方小旅馆去了。
　　至于理由……则是因为这样更方便雇佣兵在私底下进行活动。
　　「今天就在这里先稍微安顿一下吧。」
　　被撵走的贝尔纳多倒是也没什麽意见，两人简单交流了一下计划，决定从明天开始好好调查一下有关最后大队的线索，至于今天就先养精蓄锐一番：「那麽我就先告辞了，我得看看这附近的情报贩子还在不在……」
　　「呵呵呵，去吧。」
　　阿卡特直接咧嘴露出了一个富有狂气的笑容：「这可真值得期待啊……」
　　贝尔纳多也没多说什麽，转身就走了。
　　阿卡特在房子里转了转，随后就将地上的棺材给打开了，将里面的女警给放了出来。
　　「啊……终于得救了！！！」
　　这边才刚被放出来，感受到光亮的女警马上就从棺材里坐了起来：「太可怕了，这棺材里面好黑，空间也好狭小……」
　　「这就嫌小了？」
　　然而旁边的方墨却笑呵呵的接起了茬：「那是你没来我们东方，不然的话我让你肯定让你了解一下，为什麽这个小盒才是你永久的家……」
　　「骨灰盒吗？」
　　女警倒是也听说过一些这方面的信息，此刻有些紧张的笑了起来：「哈，哈哈，还是算了吧魃叔，我可不想被烧成灰……」
　　由于几人到这里的时候就已经是下午了。
　　所以没过多久，这边的天色就逐渐黯淡了下来，太阳开始缓缓沉入了地平线。
　　「所以你一直呆在这里干嘛？」
　　而等到太阳落山后，这边的阿卡特也是终于忍不住了：「我不是已经给你定过房间了吗？为什麽你一直呆在这里？」
　　「哦，因为等会就要干架了啊。」
　　方墨倒也没隐瞒，此刻闻言也放下了一直被他语言折磨的女警，转而摊了摊手说道：「你该不会以为千禧年那边真的是傻子吧？就任由我们来调查却没有任何反制手段？人家之前都打到你老巢了好吗？」
　　「嗯？」
　　听到这里，阿卡特也是意外的扬了扬眉毛：「什麽时候？」
　　「现在就行。」
　　方墨看了一眼小地图，上面两个Q版的卡通头像已经在附近蹲很久了，并且这栋酒店里面的其他头像也在逐渐消失，取而代之的是一大堆像特警之类的头像，那很明显对方已经开始疏散人群，估计用不了多久就要针对自己了。
　　「果然吗？」
　　阿卡特听到这里兴奋的笑了起来：「我就说怎麽闻到了狗的味道呢，原来是这样啊，太好了，看来今夜又是一个不眠之夜了。」
　　「哎？什麽？」
　　女警听闻两人的话语倒是直接一呆：「这就要打起来了？跟谁？千禧年吗？」
　　「准确的说应该是当地的军队和警力部门吧。」
　　方墨简单的说道：「那帮吸血鬼估计是控制住了当地的高层，也不知道许诺了什麽条件，让这群普通人先来送人头。」
　　「什麽？当地的人？」
　　女警忍不住问道：「那……那处理不好岂不是就变成国际纠纷……」
　　「谁家超凡生物会TM怕这个啊！」不等女警把话说完，方墨就直接转头看向了阿卡特：「老A，你该不会怕了吧？」
　　「呵呵呵，你觉得我会怕吗？」
　　阿卡特兴奋的笑了起来：「不管是人也好，怪物也好，只要向我发起挑战就必须死，这便是面对我的觉悟。」
　　「嗯嗯嗯，不错。」
　　方墨闻言顿时竖起了一根大拇指：「不愧是我最欣赏的吸……」
　　「不过我要先给因特古拉打个电话。」不等方墨把话说完，阿卡特就开口说了起来：「毕竟主人的话还是得听的。」
　　「……你这个耙耳朵吸血鬼！」
　　方墨顿时骂道。
　　「这又是什麽奇怪的称呼？是哪里的方言吗？」女警听不太懂方墨话里的意思，下意识的挠了挠头。
　　只不过就在这时。
　　方墨这边却已经彻底按捺不住了。
　　「算了，你们愿意打电话就自己去打吧，我这边已经等不起了。」方墨一边说着，一边直接推开了窗户，对远处伸出了手：「我这模组提示音都TM快响一下午了……」
　　「万象天引。」
　　话音刚落，无穷的引力就从方墨的手中爆发了出来。
　　紧接着不远处的玻璃就碎裂了开来，一个顶着猫耳的奇怪军装正太不知从哪飞了过来，他的表情起初是疑惑，惊讶，可当他注意到方墨之后不知怎麽突然就惊恐了起来，就像是见到了什麽令自己无比惧怕的事物了一样。
　　而也就在方墨以为这新模组已经手到擒来的时候。
　　飞在半空中的猫耳正太却掏出了一把枪，随后就毫不犹豫的对准了自己的下巴，砰的一声扣下扳机。
　　伴随着枪声响起，对方的头颅宛如西瓜般炸开，血浆直接在半空中到处喷洒，就像是盛开了一朵烟花一样，而等到这一幕发生之后，方墨脑海中的新模组提示音也突然没了动静。
　　「草！！！」

第888章 不是哥们儿你这能力也太抽象了吧？
　　「草！！！」
　　看着自己手中的无头尸体，方墨也顿时忍不住爆了一句粗口。
　　「哎？！」
　　而不远处的女警看到这一幕，明显也被吓到了，有点愕然的看向这具瘦弱的无头尸体：「魃叔，这孩子是……」
　　「他可不是什麽孩子。」
　　方墨皱着眉，将对方的尸体从窗外扯了进来：「这货是千禧年的高端战力之一，少校的爱将，叫什麽薛丁格……我盯上他都已经很久了，只是没想到这波居然还是被他给逃掉了。」
　　「逃掉？」
　　女警不解的看向这具血淋淋的尸体：「他……他这不是已经死了吗？」
　　「死？他可没死。」
　　方墨将尸体拖进了套房的客厅里面，随后就开始在地上摆起了黑暗圆石：「这货的能力有些特殊，比阿卡特还能活呢。」
　　「……哈？」
　　女警闻言明显也有些不可置信：「真的假的？」
　　「以后你就知道了。」
　　方墨也懒得继续解释什麽了，直接掏出深渊之书就准备发动时光倒流仪式，打算将对方重新拉回来。
　　他先前说的确实也没错。
　　这个薛丁格，方墨确实已经盯上对方很久了。
　　对方看起来有点像是一个乐天派的正太，顶着一对猫耳，身上穿着希儿青年团制服，感觉好像一副人畜无害的样子。
　　可他却拥有着Hellsing全剧中最抽象的能力。
　　按照官方给出的设定原话，这货的真面目其实是量子物理学中『薛丁格之猫』的具现产物。
　　藉由自己观测自己。
　　让自身的存在形式发生相位变换。
　　当然话是这麽说，但方墨对什麽狗屁量子力学可是一窍不通的，他只是本能的感觉对方的能力似乎逼格很高，或许会触发某些模组解锁罢了。
　　那这货的能力到底有多离谱呢？
　　如果用最简单的八个字来进行总结的话，那大概就是……
　　无所不在，不死不灭。
　　是的这货的能力就是这麽离谱，按照少校的说法，这货只要认为自己存在于某个地方，他就能瞬间出现在某个地方，甚至连传送门都不用开。
　　并且只要他认为自己不会死。
　　那麽不管他是被炸死，砍死，烧死，分解成原子尘埃，甚至是用反物质进行湮灭……这货都不会死，而是会在下一秒毫发无损的出现在另一个地方，就比如现在他的这具无头尸体吧，你说他好像死了，但又没死。
　　这就跟那个薛丁格的猫一样，正处于那个什麽生与死的量子迭加态。
　　所以方墨也只能利用时间倒流仪式了。
　　至于黑暗复活则根本没法用，因为对方没死透……所以黑暗复活卡了BUG自然也就失效了，你就说这玩意儿抽不抽象吧？
　　「你这是在干什麽？」
　　或许是感受到了仪式中无比扭曲荒诞的力量，阿卡特也忍不住问了一句。
　　「来自东方古国的某种禁忌巫术。」方墨随意的解释道：「从来没有任何一个小男孩能逃脱我的掌心，我要把他逮回来狠狠的0辱。」
　　「哈…哈哈……」
　　女警闻言顿时有些局促的尬笑了两声。
　　「你以为我在开玩笑？」
　　然而方墨闻言却转头看了她一眼：「你知道我在日苯的称号是什麽吗？麻婆神父！我最喜欢用麻婆豆腐给小男孩灌……」
　　只可惜没等这最后一个字说出口。
　　方墨眼前的祭坛就突然冒出了一大蓬诡异无比的黑雾。
　　紧接着某种超越了认知，仿佛凌驾在世界之外的邪祟低语开始在周围回荡，所有事物都在此刻陷入了错乱的扭曲之中，被亵渎，被污染，大量符号犹如活过来一样开始在空气中肆意游走，跳跃。
　　「啊？」
　　方墨看到这一幕倒是懵了下：「这……咋回事儿？」
　　「女警！」但阿卡特却似乎察觉到了什麽，瞳孔骤然一缩吼道：「快点抱头蹲下！捂住耳朵！什麽也不要看！」
　　「呃……是！」
　　女警条件反射般的听从了命令。
　　而也就在下一秒，这些怪异的符号开始急速模糊，在空气中变成了一个个浑浊闪烁的，仿佛包含了无穷万相的斑驳色块。
　　再之后……
　　这不可名状的玩意儿直接就炸了。
　　是的就是炸了，犹如滚滚闷雷的巨响轰然爆开，伴随着黑雾滚滚，整座大楼仿佛都因此猛地颤动了一下。
　　爆炸的威力算不上很强。
　　方墨只感觉自己的后脑勺像是被人轻拍了一下似的。
　　可此刻他的脑海中，却不停闪烁播放着一些奇怪的声音和画面，隐约能看到一些抽象奇怪的影子，就比如一堆璀璨夺目的光辉球体，冒着烟的绿火，死气沉沉的星球，还有自己老朋友奈亚发癫的模样。
　　虽然很抽象。
　　但方墨能感觉到祂们正在捧腹大笑。
　　「草。」
　　看到这一幕方墨也反应过来了，顿时尴尬到脚趾忍不住的直抠地板：「这是他们给嘲笑了啊。」
　　是的深渊魔法的本质就是呼唤外神，利用献祭取悦对方，进而获得恩赐，所以正常人用多了这玩意儿会陷入疯狂，但方墨都跟那群外神处成哥们儿了，所以根本用不着取悦，打个招呼帮忙就完事了。
　　可就算方墨并不会因此失去理智。
　　但他此刻操作变形，遭受一顿嘲笑也是在所难免的。
　　「所以这到底是闹哪样啊……」
　　在回过神来之后，方墨也是头痛的揉了揉自己的太阳穴：「时光倒流仪式居然失败了吗？」
　　即使是在游戏里面。
　　深渊国度的仪式也是存在失败风险的。
　　如果玩家的操作失误，没有及时的献上祭品，又比如没有提供足够的位能，再或者说是被什麽别的原因干扰了仪式，那麽整个仪式过程就会被迫终止，同时玩家也会遭到失败的惩罚。
　　这种惩罚包括但不限于雷劈，负面状态，永久扭曲，被克系生物攻击，感染瘟疫等……
　　而哪怕方墨将深渊之书现实化了。
　　这些仪式同样有失败的风险，当然相比之下其他人失败可能直接就疯了，但方墨则是丢了一点点的面子。
　　不过话又说回来了。
　　这也是方墨第一次体验仪式失败的感觉。
　　说实话他也没想到，这薛丁格的能力居然连时光倒流意识的BUG都能卡，鬼知道这到底是因为什麽原理导致的，是因为量子态不受时间干扰吗？这可真就是遇事不决量子力学了，方墨表示这他妈量子理论也太好用了吧？
　　「你这家伙！」
　　而就在方墨思考这些的时候，不远处阿卡特也冲了过来：「你到底在搞些什麽名堂！？」
　　「呃，这个……」
　　方墨见状挠了挠头：「今天出门可能没看黄历，巫术失败了。」
　　「你以为你能骗过我？你刚才是在跟什麽东西做交易对吧？」阿卡特沉声说道：「那东西简直荒谬到不可理喻，你……最好别让祂注视到这个世界！」
　　「嗨，都几把哥们……」
　　方墨漫不经心的挥了挥手，可看到阿卡特咬牙认真的态度还是改了口：「啊行行行，那我暂时先不搞了。」
　　「不是暂时，是一直都不准搞！」
　　阿卡特吼道：「你知不知道那东西到底有多……」
　　话刚说到一半，窗外却突然响起了一阵巨大的轰鸣声，紧接着一束强光突然从外面照射了进来，直接把两人笼罩了进去。
　　阿卡特下意识转头一看。
　　结果发现窗外居然不知何时飞起了一架直升飞机。
　　而也就在机舱里，两个像是记者一样的家伙正在将镜头对准自己这边，与此同时对方的话语也随着引擎声一并传了过来。
　　「这里是巴希电视台，茱莉亚·爱德华多，事态还在继续升级，我们正在里约热内颅酒店为您持续报导……目前恐怖分子仍旧占据着大楼，大约两小时前这里发生了不明爆炸，不过军方已经派遣了部队进行围剿，相信很快就能解决这次……」
　　「嗯？」「哦？」
　　看到窗外正在报导的直升机，方墨和阿卡特几乎是在同一时间挑起了眉。
　　「哼，果然跟你说的差不多吗？」
　　阿卡特脸上很快就浮现出了一个充满狂气的笑容：「正好现在很不爽，看来可以好好发泄一下了啊。」
　　「爆炸？两个小时之前？」
　　然而方墨的关注点却在另一个地方。
　　只见他抬头看了眼窗外，结果发现原本只是夕阳刚刚落下的傍晚……可如今夜幕却不知何时已经彻底笼罩住了这片天空，就仿佛时间凭空往后跳跃了两个小时一样。
　　「时间倒流仪式失败的后遗症吗？」
　　下意识摸了摸下巴，方墨倒是很快就理解了现在自己这边的处境：「时间遭到了扭曲，然后反过来干扰了作为施术者的我这边……」
　　「你念叨什麽呢？」
　　阿卡特此刻已经将自己的巨型手枪抽了出来：「既然你那玩意失败了，那现在就给我好好解决眼前的麻烦……女警！」
　　说到这里。
　　阿卡特直接踢了地上的女警一脚。
　　女警这边此刻还保持着抱头蹲防的姿势呢，双手捂着耳朵，将整个头深深的埋进了膝盖里面，整个人宛如皮球一样蹲在地上，此刻被阿卡特踢了一脚才猛地反应了过来：「啊！主……主人？已经没事了吗？」
　　「不，事情才刚刚开始。」
　　阿卡特直接说道：「去把你的武器带好，今晚会很有趣。」
　　「是！」
　　女警闻言也是赶紧站了起来，然后就朝自己的棺材一路小跑了过去，从里面抽出了一把比她整个人还要大的巨型枪械：「主人，我我准备好了，我们的敌人是？」
　　「所有敢攻击我们的人。」
　　阿卡特直接一挥手：「因特古拉已经下达命令了，见敌皆杀，记住不要留手……」
　　「哎？什麽？」
　　女警这边闻言好像也愣了下：「那……主人您的意思是，就连普通人也要干掉吗？他们应该是被控制的吧？」
　　「你居然还保留着这愚蠢的慈悲吗？」
　　阿卡特刚才似乎被方墨给刺激到了，现在心情很不好，听到这里也不知怎麽突然就生气了，直接拎起了女警的衣领说道：「先拿起武器挑起争端的人不是他们吗？这跟是不是普通人又有什麽关系？！他们是为了干掉我，然后才会被我杀死，这就是战斗，是战争，是哪怕连神也无法质疑的法则……」
　　「嗨嗨，别这麽严格嘛。」
　　然而也就在这时方墨却笑呵呵的参合了进来，拉开了阿卡特的手，随后转头朝女警安慰了起来：「别担心，小侄女，你今晚的任务很简单……」
　　「呼。」
　　看到方墨帮自己解围，女警也明显松了一口气，毕竟她还是很害怕自己主人生气的，此刻她突然觉得这位『魃叔』似乎对自己挺和善的，又给自己做吃的，又替自己解围，虽然叫自己侄女有些奇怪，但如果真有这麽一个叔叔好像也不错。
　　当然也就在她这麽想的时候。
　　没过多久，方墨那幽幽的话语就传了过来：「……你只要活下去就好了。」
　　「哎？」
　　女警闻言也是直接懵住了：「什麽？」
　　「3。」
　　方墨没有回答，只是走到窗边看了一眼将大楼围的水泄不通，却不打算冲进来的士兵：「2。」
　　「魃…魃叔你干嘛？」看到对方这莫名其妙的举动，女警反而更紧张了起来：「你别念了啊……我害怕。」
　　「1。」
　　只可惜方墨这边却没停下来，而是直接打了个响指。
　　而也就在打了个响指的瞬间，整座大楼突然发出了剧烈的轰鸣，冲天的火光开始从一楼闪烁喷涌，然后是二层，三层，火光在所有的走廊中奔涌，承重坍塌，墙体破碎，整座大楼几乎在一瞬之间就在轰鸣之中坍塌了下去。
　　「恐，恐怖分子引爆炸药了！」
　　不远处直升飞机上的记者看到这一幕，也是立即疯狂的喊了起来：「果然他们就是一群疯子！天呐……他们到底是从哪里弄到这麽多炸药的？！」
　　「土，土八该隐先生。」
　　与此同时，就在不远处的临时指挥营地里，军方高层正谄媚的看向了坐在主座上的奇怪男子：「我们已经按照您的要求引爆了大楼，这样就可以了吗？」
　　「哼呵呵呵，你们也太小看阿卡特了。」
　　而被称为土八该隐的男子一咧嘴，直接嚣张的笑了起来：「那可是吸血鬼之王啊，就算被压在废墟里也不会死去的，不过经过这样的爆炸袭击之后……他估计也重伤了吧，也好，那就由我亲自出马来解决他吧。」
　　这样说着。
　　土八该隐缓缓的站起了身，然后微笑着掀开军营的门帘走了出去：「各位，等我的好消……」
　　只可惜他这边话还没说完呢。
　　不远处的那片废墟就突然不安的震动了起来。
　　「神罗天征。」
　　伴随着一个不知哪里传来的声音，就在土八该隐震惊至极的注视下，整片废墟都被一股恐怖的力量强行掀了起来。

第889章 不（ ），朕怎麽兴国？
　　眼见废墟被一股不知名的力量轰然掀起。
　　土八该隐的脸色骤然剧变。
　　先前瓦伦汀兄弟入侵Hellsing本部虽然失败了，但他们的对战记录却被完好的保留了下来，所以土八该隐也仔细的研究了一番，知晓了两人的部分能力。
　　如果情报没出错的话。
　　阿卡特的再生能力似乎有些超乎寻常了。
　　路克·瓦伦汀的攻击对他完全无效，并且对方还有一把威力十分惊人的巨型手枪，哪怕吸血鬼这样的怪物挨了一枪都扛不住。
　　而至于那个叫王将臣的神秘男子……
　　他的情报就比较少了。
　　目前已知的就是对方肉体强度极为恐怖，不仅可以硬抗子弹，还能操控火焰之类的能量攻击敌人，按照从Hellsing本部盗窃出的一些情报分析，似乎Hellsing内部怀疑他是所谓的旱魃，可以驭火，所行之处赤地千里。
　　正是因为这些情报。
　　土八该隐这才临时改变了自己的计划。
　　本来当他诱骗了当地高层后……原计划是先利用军队耗光阿卡特的特殊子弹，之后自己再上去单对单的。
　　但那个王将臣实在是有点诡异啊。
　　对方刀枪不入，还有喷火这种大范围攻击的手段。
　　想了半天土八该隐才作出决定，乾脆引爆整座酒店，将他们活埋在这些废墟里面。
　　虽说这样也杀不死他们，但被埋起来应该没办法再喷火了吧，而且受到这种程度的伤害肯定实力也会削弱……到时候自己再将其依次击杀就可以了。
　　土八该隐觉得自己的计划简直就是天衣无缝。
　　只可惜现实却狠狠给了他一巴掌。
　　「可恶，这到底是……」
　　土八该隐面色铁青的看向远处，那里原本的废墟已然成为了一片平地，而先前那些建筑残骸则全都被掀飞了。
　　此刻这些破碎的混凝土，钢筋，还有各种酒店内部的装潢，全都像是陨石雨一样呼啸着从高空落了下来，周围的好几条街区全都遭到了无差别的轰击，一时间到处都能听到尖叫的声音，人群也开始四下奔逃。
　　此刻还能咬牙顶在最前面的。
　　除了被迫执行任务的那群特种士兵外，就只剩下那帮记者了。
　　「……」
　　看到眼前这超越自己认知的一幕，土八该隐的表情如同翻书般来回变换了好几次，最后才终于像下定了什麽决心似的。
　　只见他脚步倒退。
　　很快又重新退回了指挥所的帐篷之中。
　　「这？土八该隐先生？」
　　里面那帮高层官员见到这一幕，也是顿时愣住了：「您不是说要亲自出马解决那两个敌人吗？」
　　「计划有变。」
　　土八该隐脸上佯装镇定道：「他们似乎携带了Hellsing机构的某种武器，总之先派士兵们去摸清底细……记住，如果我出了问题的话，你们就再也没办法踏入不老不死的永恒国度了，懂了吗？」
　　这帮高层赶紧谄媚的点了点头：「我们这就给士兵下达攻击指令……」
　　而与此同时。
　　不远处被引力场强行碾成的平地上。
　　「果然炸了啊。」
　　方墨毫发无伤的拍了拍肩上的灰尘，感叹似的说道：「幸亏这里是南美洲，要是日本的话我还以为我在参加圣杯战争呢……」
　　「库呋呋……」
　　?тт kān ?￠O
　　另一边的阴影浮现，阿卡特也不知从哪里缓步走了过来：「虽说华而不实，但确实很像是疯子能干出来的事情，哼，真是个美妙的夜晚，到处都充斥着疯狂，真的是……突然就有点想吸血了啊。」
　　这边正说着呢。
　　很快远处就传来了一阵密集的脚步声。
　　两人抬头看去，结果发现来的人是一群装备精良的士兵，此刻刚一见面就毫不犹豫的举枪朝这边疯狂射击。
　　这帮士兵们的火力倒是还不错。
　　伴随着枪声响起，无数口径不一的子弹呼啸着飞了过来。
　　方墨倒是没有受到什麽影响，但他身旁的阿卡特就不一样了，这货可是典型的攻高血薄无限命……此刻仅一照面就被无数子弹活活打成了筛子。
　　这别说血浆飞溅了。
　　就连身上的骨骼肌肉都被生生打烂了。
　　「这……这什麽鬼？！」
　　然而尽管击倒了阿卡特，但此刻这帮特种部队的表情反而更难看了，几乎所有人都不可置信的看向方墨：「子弹为什麽伤不到他？这家伙是怪物吗！？」
　　「子弹？」
　　方墨一听也乐了，原子弹都伤不了自己好吗？
　　「可恶！用重火力！」
　　也不知是谁喊了一句，紧接着就是两颗手雷朝这边飞了过来，随后又是一发火箭弹呼啸而至。
　　伴随『轰』的一声巨响。
　　方墨的身影瞬间被刺目的火光笼罩住了。
　　「成功了？」
　　眼见火光吞噬了一切，这边的特种士兵们也是松了口气的感觉，可还不等他们向上级汇报，突然烟尘中就传来了一个轻佻的声音。
　　「你看，这血包不就来了吗？」
　　「这……什麽！？」
　　听到这个声音，这群特种士兵们不可思议的抬头看去，结果这麽一看，却正好看到方墨缓缓从烟尘中走出了出来：「我说你这人怎麽跟火拳艾斯一样啊，吃饭喜欢装死是吧？不吃我可端走了啊？」
　　「库呋呋……」
　　毫无徵兆的，地上宛如一滩肉酱般的阿卡特突然笑了起来。
　　「咿！？」
　　看到这筛子般的尸体突然动了，特种士兵们再次慌了，直至此刻他们才模糊的意识到自己究竟在面对些什麽。
　　「作为热武器的攻击，这已经是非常不错的火力了。」
　　而也就在这群士兵们惊恐的注视下，犹如烂麻袋般的阿卡特再次开口了，只见他突然以一个诡异的姿势站了起来，双手张开就仿佛是在享受些什麽似的：「但很遗憾，你们只是一群听话的狗罢了……而我只能被人类杀死。」
　　伴随着他的话语。
　　周围地上的血浆重新流回到了他的身上。
　　就仿佛是时间回溯，电影倒带一样，阿卡特的身躯瞬间就恢复了正常……甚至就连衣服都变的完好无损。
　　「这……」
　　「嘶哈！」
　　这回还不等周围的士兵们反应过来，阿卡特就已经冲了上去。
　　只见他嘴巴张开，整个人犹如一道红色的魅影般向前袭去，瞬间咬住了一名反应不及的士兵喉咙，利齿刺破了颈动脉，随后周围就回荡起了令人毛骨悚然的吞咽声。
　　而到了最后，阿卡特仅仅只是稍微一用力。
　　就将对方的头颅生生扯了下来。
　　「呃……呃咿啊啊！」
　　那看到这渗人的恐怖一幕，周围的特种士兵们也差点被吓疯了，赶紧试图攻击：「开火！快点开火啊啊啊！！！」
　　只可惜这一次。
　　阿卡特已经不会再让血给他们了。
　　面对无数枪械的攻击，阿卡特狂笑着在呼啸的子弹间挪腾跳跃，同时以一个极高的效率屠杀着这群特种士兵。
　　手掌划过便枭首。
　　牙齿咬住顷刻间就吸乾血液。
　　犹如手炮般的巨枪每次响起都让大量残肢四处飞溅。
　　仅仅几分钟不到的时间，在阿卡特的屠杀下，这群士兵就已经几乎全军覆没了，地上到处都是死状可怖的尸体，整个场面仿佛地狱般恐怖，只有最后一名士兵还在惊恐的不停后退着，脸上充斥着无比的绝望之色。
　　「呵呵呵……就只剩下你一个了吗？」
　　反观阿卡特这边却是一脸的享受，满嘴是血的朝对方走了过去：「想好要以什麽身份死去了吗？狗？人类？还是别的什麽？」
　　「我…我……」
　　然而这士兵在绝望的迟疑片刻后，却举枪对准了自己的头。
　　「砰！！！」
　　伴随着一声枪响，对方的头颅犹如西瓜般直接炸开。
　　这红白之物甚至飞溅到了阿卡特的脸上，直接让陶醉状态的阿卡特猛然一滞，完全没想到对方竟然会选择自杀。
　　「你…你这……」
　　看着眼前的无头尸体，阿卡特也是露出了一个愤怒不已的表情：「可恶！你这懦夫！竟敢如此践踏自己的……」
　　「魃叔冷知识，人体最新鲜的血液在股动脉附近。」
　　然而也就在这时，方墨幽幽的声音也从一旁响了起来：「所以作为吸血鬼，应该趴在人体跨下的部位吸个不停，这样才能享受到最新鲜的美味。」
　　「我现在可没心情开玩笑。」
　　阿卡特本来就在气头上，此刻闻言先是一愣，随即就忍不住皱起了眉来。
　　「喂喂，你该不会以为只有你心情很差吧？」
　　方墨闻言也是直接一摊手：「我马上就要到手的新模组都没了啊，现在我也急需发泄……要不咱们乾脆在这里打一架吧，顺便把这座城市从地图上永久的抹去，你被陨石正面击中过吗？」
　　「你以为我不想跟你打一架吗？」
　　阿卡特嘴角微微咧开，面容充斥着一种异样的狂气：「是因为吾主的命令，我才一直抑制着自己的……」
　　「所以我就说你是个耙耳朵。」
　　方墨恨铁不成钢的说道。
　　「你是不会懂的。」阿卡特也不屑的嗤笑了起来：「不，或许你迟早也会懂的，哼哼，怪物啊，想必到了那个时候……你这家伙也会变得不再可悲了吧？」
　　「不是，哥们儿，你是不是去哥谭把谜语人吃了啊？」
　　方墨闻言忍不住翻了个白眼：「咱们虽然不是人吧，但能不能保持一下生前的习惯继续说人话？」
　　然而这边话才刚说到一半。
　　毫无徵兆的，周围就突然响起了一阵鼓掌的声音。
　　紧接着一阵脚步声响起，穿着棕色西服的中年男子就从远处的阴影中走了出来。
　　「Good， good！」
　　只见对方一边拍着手，一边缓缓靠近了这边：「两位晚上好啊，自我介绍一下，我叫土八该隐·阿罕布拉……不过熟人都喜欢叫我帅哥，不知两位打算如何称呼我呢？」
　　「嗯？」
　　阿卡特闻言也抬头看了一眼对方，随后笑了起来：「你终于打算出来了啊，我还以为你这家伙打算一直躲下去呢。」
　　说完这句话。
　　阿卡特立刻举起了手中的枪：「你好，帅哥……然后永别了！」
　　「等等！」
　　只不过就在这时，方墨却突然拦了下阿卡特的动作，随即转头朝对方说道：「那个啥，我这边可以给你一个活命的机会，你要不要考虑一下？」
　　「嗯？」
　　土八该隐闻言也微微一愣：「考虑什麽？」
　　「是这样。」
　　只见方墨突然有点不好意思的扭捏了起来：「其实我有个坏毛病……就是莫名其妙的喜欢小男孩，说出来你可能不信，但我对你们的薛丁格准尉那是一见锺情，所以你能不能让他过来陪我玩会儿？作为回报我可以帮你们当场爆锤一顿阿卡特。」
　　「……哈？」
　　说实话听完方墨的说法之后，土八该隐直接都懵了。
　　其实不光他，就连旁边的阿卡特也愣了下，随即他的眉头就死死皱了起来。
　　这倒不是说他觉得方墨在挑衅自己，而是他突然回忆起了自己童年之中的阴影……那些不堪入目的经历让他表情一沉，杀意开始不受控制的向周围扩散。
　　「呵，呵呵呵……」
　　然而没过多久，土八该隐这边却突然笑了起来。
　　「看来你也是个很幽默的家伙呢。」
　　土八该隐说着，不知从哪里摸出了一张扑克牌来：「不过抱歉了，我们这边的命令可是非常严肃的呢，我猜用不了多久你就幽默不起来了，因为很快，你们会变成千禧年微不足道的研究素材。」
　　「你们的疯狂就仅限于说大话而已吗？」
　　听到这里就连阿卡特都绷不住了，看向土八该隐的表情充满了怜悯与不屑：「就凭你也想对付我们？」
　　「当然不只是我。」
　　土八该隐自信一笑，随即便招了招手，伴随着轰鸣声响起，他身后立即冲出来了一大堆拿着重武器的特种士兵，还有装甲车和几架直升机，很明显他已经把当地能调动的人手都调动起来了：「呵呵呵，你们现在要面对的可是……」
　　「地爆天星。」
　　这边土八该隐的话还没等说完呢，方墨就突然抬手一握。
　　一瞬间所有的士兵也好，装甲车，直升机，还有周围的混凝土，砾石以及建筑残骸，全都不受控制的飞了起来，然后被一股看不见的力量生生捏在了一起，无数血浆从石缝中喷溅出来，这支队伍几乎瞬间就被团灭了。
　　「法克！谢特！你他妈什麽鬼！？」
　　土八该隐故作从容的表情瞬间就破防了：「你到底是什麽可憎的东西！！！」
　　「真不考虑一下我的提议吗？」方墨倒是没怎麽生气，反而还在苦口婆心的劝着：「活着不好吗帅哥？只需要让薛丁格来一下就好了，真的……」
　　「你这家伙！」
　　然而面对方墨的劝说，土八该隐终于彻底忍不住了，直接甩出了一张扑克牌：「给我去死啊！」
　　扑克牌裹挟着急速的破空声袭来，明明只是一张纸片，此刻竟轻而易举的突破音障，比子弹更加迅猛的朝方墨的面门切去，沿途的地面都被悉数割裂，形成了一条深邃的沟壑。
　　「还是说不通吗？」
　　方墨叹了口气，单手将扑克牌抓住并揉捏成了一团碎屑：「算了，果然赌狗不得好死……」
　　说完这句话，方墨也是直接拍了拍旁边阿卡特的肩膀。
　　「一起上吧，让他见识一下地狱。」

第890章 少校，你喜欢的战争已经不乾净啦！
　　「你们……」
　　听到方墨的说法，土八该隐的脸色明显也是一沉。
　　「库呋呋，有趣。」
　　而与土八该隐的紧张与慌乱不同，阿卡特听到这里，脸上顿时浮现出了一个恐怖的笑容：「千禧年……让人完全无法理解的疯子们吗？呵呵呵，如果是你们的话，那我们一起上就再合理不过了吧？」
　　「那要不咱们分工明确一下吧。」
　　方墨也乐了，缓缓从身后抽出了一柄紫色的巨刃：「我们各自祸祸掉他一半儿怎麽样？你喜欢上半身还是下半身？」
　　「左右吧。」
　　阿卡特不在意的笑着：「左边就由我来亲自毁掉……呵呵呵呵，放心，我会让他像猪一样哀嚎的。」
　　「区区素材！少给我自以为是了！」
　　然而听到这里，对面的土八该隐明显也有点忍不住了，他也知道自己在这麽下去绝对是坐以待毙，所以赶紧提前出手，想要抢占先机。
　　于是他立即掏出了一副扑克，放在手上迅速的洗码了起来，整个过程犹如流水般丝滑，充满了优雅而又简洁的美学，随即土八该隐双手一挥，十几张扑克牌就如同利刃般呼啸着飞了过来。
　　这些扑克牌的速度极快。
　　甚至在半空中化作了一道道银色的流光。
　　大气被割裂，地面也同样被切出了几道深深的沟壑，明明只是几张纸牌，却裹挟着比反器材狙击步枪更加惊人的恐怖动能。
　　阿卡特狂笑着开始闪避挪腾。
　　而方墨则躲都不躲，任由卡牌正面轰击在了自己身上。
　　卡牌在命中的瞬间直接爆碎，蕴含其中的动能则形成了一道道惊人的冲击波，激荡起了漫天烟尘。
　　阿卡特躲过几张卡牌。
　　随后就掏枪朝土八该隐扣下了扳机。
　　值得一提的是，他此刻手中并不是只有一把白色的手枪，而是多了另外一把黑色的巨型手枪，虽然外观都差不多，但这把黑色的手枪明显威力更恐怖，子弹击中地面不是形成一个弹坑，而是发生了剧烈的爆炸。
　　在原着中，这把枪是专门用来对付安德鲁森神父的。
　　阿卡特的白枪加斯尔可以连射，虽然威力已经很强了，能够秒杀吸血鬼，但用来对付以斯加略的神父还是略逊一筹。
　　于是在管家沃尔特的安排下。
　　阿卡特又单独给自己定做了一把黑色的巨型手枪。
　　这把名为豺狼的手枪无法连射，甚至弹夹最多也只能容纳六发子弹，但其威力却截然不同，弹壳采用特殊合金，内装马尔贝斯化学药筒NNA9，这一枪下去威力大到几近荒谬，别说神父这样的改造生命了，估计就连主战坦克都扛不住这一枪的威力。
　　「这一股鬼泣但丁的即视感……」
　　看到对方的双枪，方墨也有点忍不住想掏出大排档的椅子了。
　　「嗯！？」
　　而或许是听到了方墨的话语，不远处的土八该隐也转头朝他所在的方向看了一眼，脸色顿时就更难看了：「这家伙的防御力到底是怎麽回事……」
　　「砰砰砰！」
　　可不等他多想，阿卡特便再次扣动扳机攻向了对方。
　　「！」
　　土八该隐见状也只能急忙闪躲了。
　　「战斗时可别分心啊，帅哥。」阿卡特倒是真愉悦起来了：「来啊，让我体验一下你们这帮蠢货的疯狂……然后再用嚎叫声来取悦我吧！」
　　「我？嚎叫？你在开玩笑吗？」
　　土八该隐冷哼了下，此刻他已经订好自己的战斗计划了。
　　既然暂时拿那个怪物没办法，那麽自己就先想办法解决掉眼前的阿卡特吧，只要吸了他的血，自己的实力或许也会得到提升，到时候再想办法对付另一个家伙，毕竟少校给自己的命令就是跟他们战斗，自己就算想逃也是逃不掉的。
　　想到这里。
　　土八该隐也是故意卖了个破绽。
　　阿卡特见状举枪射击，子弹直接射穿了土八该隐的侧边脖颈，顿时鲜血狂喷。
　　可还不等阿卡特有什麽别的反应呢，眼前的土八该隐就突然裂开了，他的身形化作了无数扑克牌，然后四下飞散。
　　「嗯？」
　　看到这一幕阿卡特也愣了下：「这是……」
　　而很快的，几张纸牌从阴影中急速袭来，这些纸牌从背后精准的命中了阿卡特的脊椎，心脏，以及脖颈，血浆漫天飞溅的同时，巨大的动能也让他狠狠的向前飞了出去，然后摔在了地上。
　　「哈哈，中计了！」
　　土八该隐从烟尘中冲了出来，立刻就想要补刀。
　　可就在他打算乘胜追击的时候，一只大手突然毫无徵兆的捏住了他的右脸，这手掌上传来的力量是如此的大，以至于他的头骨都咯吱作响了起来。
　　「这……糟了！」
　　土八该隐的脸色马上就变了：「可恶！你什麽时候！？」
　　「就刚才啊。」方墨闻言也是笑了下：「那麽准备好了吗？欣赏一下地狱的美妙光景？」
　　这边正说着。
　　不远处的阿卡特也缓缓起身了。
　　或许是发动了限制解除，他此刻的外观也发生了一些变化，红色的大风衣消失了，取而代之的是一件黑色皮制的紧身衣……或者说疑似拘束服之类的东西，周身到处都是不定型的幽邃在翻滚，沸腾，而此刻他的气势也发生了惊天的变化。
　　那是一种纯粹至极的。
　　仿佛凝聚了无数死者怨恨的恶意。
　　「你……」
　　土八该隐瞳孔骤然紧缩。
　　他看到阿卡特身上的伤已经全部消失了，这分明是无法愈合的伤势，但此刻这些伤口就是莫名其妙的消失了，根本没有任何道理可言。
　　还不等他有什麽动作。
　　阿卡特就已经鬼魅般的冲了过来，然后一脚向下踹了过去。
　　只听咔嚓一声，土八该隐的左边膝盖直接爆开，血浆喷涌，他的整条腿都向着相反的方向折弯了过去。
　　「呃…呃咳啊啊！！！」
　　剧痛袭来，土八该隐顿时忍不住惨叫了起来。
　　土八该隐拼命的想挣扎，可方墨的大手就宛如铁钳一样狠狠捏着他的脑袋，吃痛之下他也立刻做出了反击，单手夹起一张扑克牌嚎叫着划向了方墨：「你……你给我放手啊！！！」
　　「哦，那行。」
　　方墨闻言也是直接松开了土八该隐。
　　但也就在下一秒，他直接举起玛玉灵劈刀砍向了土八该隐的手掌。
　　「对，就是这样。」
　　而与此同时，阿卡特也狂笑着举起了自己的胳膊，只见五指并拢呈刀形微微一个蓄力，修长纤细的胳膊骤然鼓起，随后就朝对方突刺了过去：「……给我像猪一样哀嚎！」
　　「！！！」
　　土八该隐心里咯噔一下，但现在他也已经没办法再后退了，只得再抽出一张扑克牌，夹在另一只手上朝前方刺了过去。
　　于是也就在这个瞬间。
　　又一个离谱至极的世界名场面诞生了。
　　千禧年的改造吸血鬼土八该隐·阿罕布拉……他竟然同时举起双臂，妄图以一敌二迎战吸血鬼真祖阿卡特，以及乐子魔神方墨。
　　当然了。
　　这结果也是非常明显的。
　　尽管他已经竭尽所能，哪怕他已经用出了全力。
　　他夹住卡牌的双手都贯穿了大气，裹挟着惊人的白色气浪，以超越音速的攻击朝方墨和阿卡特拼命的突刺而去。
　　但这却也仅仅只是僵持了一瞬间罢了。
　　因为就在下一秒钟。
　　阿卡特的指尖便撕开了他的纸牌，与此同时玛玉灵劈刀也仿佛热刀切奶油一样切了下去，双方几乎在同一时间突破了土八该隐的绝望反扑，然后顺着他夹住纸牌的两根手指一直向下延伸。
　　手掌，手腕，小臂，手肘，甚至是上臂。
　　土八该隐的两条胳膊，在此刻就像是两条胡瓜一样被硬生生的从中间劈开，顿时血光四溅。
　　在劲气的轰鸣作响下。
　　他被切成两截的胳膊只黏连着一丁点的皮肉，被高高的掀在半空中。
　　这乍一看的话。
　　就仿佛是他同时拥有着四条手臂一样。
　　「呃…呃啊啊啊！！！」
　　土八该隐终于也忍受不了这种疼痛了，当即不受控制的向后倒去，同时整个人绝望的惨嚎了起来，其凄厉程度就如同杀猪般刺耳。
　　「哈哈哈，将军了土八该隐！」
　　而也就在此时，阿卡特也发出了一阵愉悦畅爽的狂笑，紧接着就双手抓住对方的脸，像是捧起什麽珍宝一样缓缓靠近了自己。
　　「来吧，让我完成我的使命，将你所知的一切全都吐出来。」
　　只见阿卡特一边说着，一边缓缓的张开嘴巴，露出了满口雪白锋利的牙齿：「就……用你的生命来完成这件事吧！」
　　说完这句话。
　　阿卡特立即咬住了土八该隐的喉咙。
　　「哎哎哎，我不是都提醒你要从股动脉吸的吗？」方墨有点恨铁不成钢的拍了拍阿卡特，然而后者却不为所动，在吸食鲜血的同时，对方的生命，对方的意志与思想也一并流入了他的身体，成为了他的一部分，而这也让他窥视到了对方的记忆。
　　在那巨大的黑红军旗下方。
　　是无数疯狂的身影，他们就如同军队一样整齐的站在那里。
　　而就在所有这些黑色身影的最前方，则端坐着一个略显肥胖的矮小人类身影。
　　只不过他仅仅只是坐在那里，身上散发出的气势却意外的惊人……那是一种不亚于不死生物的恐怖，与阿卡特不同，那是人类自身所酝酿出的绝对疯狂。
　　「原来如此，呵呵呵哈哈……」
　　伴随着土八该隐的身躯被火焰焚烧，化为灰烬，阿卡特也忍不住大笑了起来：「战争啊！果然是疯子们的疯狂战争！」
　　「战争？什麽玩意儿？」
　　方墨听到这里，也是同样拍了拍手上的灰烬问道。
　　「杀死敌人，杀死夥伴，杀死该守护的人民，杀死该治理的国家，然后连自己也一并杀死。」
　　只可惜阿卡特根本没理会方墨，而是仰头看着皎洁的月光，像是喃喃自语般的狂笑着说道：「可即便如此却还是不满足……哼，少校，看来你我都是一样的不可救药啊，都是疯子一样的战争狂罢了。」
　　「好！那便让我们一起来玷污战争罢！」
　　很快的，方墨的声音就再次响了起来：「亵渎战争，调戏战争，毕竟这货已经不乾净了嘛，以后再找机会让她跟碇真嗣握个手！」
　　「……你又在说什麽胡话？」
　　听到这里，阿卡特终于忍不住转头看了眼方墨。
　　「我跟你学的啊。」方墨一摊手：「反正都是说一些对方听不懂的话呗，你还能比我更懂谜语人了？老子张嘴就是一句泰拉大地……」
　　「嗡嗡嗡！」
　　只可惜这边话还没说完。
　　不远处就突然传来了一阵螺旋桨呼啸的声音。
　　「不是，这帮人还有完没完了啊？」方墨话被打断，也是直接一抬手对准了远处：NM黑曼巴的力量……」
　　「魃叔！魃叔别动手啊！！！」
　　然而也就在这时，呼啸的风声夹杂着一阵若有若无的声音，方墨定睛一看，结果发现不远处的直升飞机上正坐着女警，此刻她半个身子都探了出来，正拼命的摇着胳膊：「别动手！是我们！！！」
　　「……嗯？」
　　看到对方是女警，方墨这边倒是缓缓放下了手。
　　「快走吧，这里已经乱作一团了！」
　　而伴随着直升机缓缓靠近，贝尔纳多也探头喊了一声：「军队已经在外面聚集了，再不走就来不及了！」
　　「库呋呋……」
　　阿卡特见状也笑了：「很好，看来他们两个也没有闲着呢。」
　　「所以怎麽说？」方墨顺势将劈刀收了起来：「继续再这里祸祸一下还是直接回去？话说你不是吞噬了土八该隐的记忆吗？能不能直接找到少校他们的老巢？」
　　「没用的。」
　　阿卡特摇了摇头：「他们的基地早就被废弃了，所有人员和物品都转移到了齐柏林空艇内部，等我们赶过去他们早就走了，不，倒不如说他们已经走了……既然知道我的能力，那麽在土八该隐过来送死之前，他们就肯定已经做好了万全的准备。」
　　「啧，很烦。」
　　听到这里方墨也是忍不住皱了下眉：「我有点想直接开控制台碾过去了啊……」
　　「你就这麽着急找到他们麽？」
　　看到方墨此刻的表现，阿卡特似乎也有些奇怪的感觉了，他能感觉到方墨是认真的：「你不觉得跟他们对弈是一件很有趣的事情吗？这种宛如满月下的疯狂愉悦一样……」
　　「平时我确实很愉悦啊。」
　　方墨深吸了口气：「但那个薛丁格我确实有些在意……」
　　那这倒不是他在乱说。
　　因为现在方墨确实有些莫名的烦躁。
　　这感觉他以前几乎没遇到过，怎麽说呢，就好像是自己的潜意识正在焦虑一样，方墨本来是没在意的，但现在这种模糊的直觉却越来越强烈了，总感觉这个薛丁格身上的模组对自己好像很重要，这就仿佛是……
　　来自意识深处的某种本能一样。
　　所以是什麽模组呢……猜对加十更！
　　但肯定猜不对吧，毕竟这可是跟彩票是一个性质的呢，大家一起来玩石头剪刀布……然后你们先出（（（

第891章 我只是一时兴起，下次记得跪下来求
　　伦敦近郊，Hellsing本部的会客大厅内。
　　因特古拉坐在桌子后方，双手交叉挡在了自己的鼻子下方的位置。
　　从南美洲返回的一行人此刻全都聚集在了这里，包括正贱兮兮笑着的方墨，被他传染同样开始笑的阿卡特，站在不远处局促不安的女警，以及坐在沙发上正抽菸的雇佣兵团长贝尔纳多。
　　「所以你们的意思是说……」
　　因特古拉的脸上几乎写满了迷茫与费解：「你们是坐面包车一路从南美洲回来的？」
　　「正是。」
　　阿卡特微笑着承认道。
　　「……」
　　因特古拉听完似乎陷入了短暂的沉默，过了一小会儿，她这才点了根雪茄试图冷静下来：「所以这辆车可以在海面上行驶是吗？这又是哪国的黑科技？」
　　「那…那倒不是……」
　　不远处的女警听到这里，赶紧摇了下头，随后下意识的看了方墨一眼：「但这辆车它……」
　　「它会飞。」
　　贝尔纳多这时插了一句嘴。
　　「？？？」
　　因特古拉都懵了。
　　不过很快的她就反应过来了，这显然又是方墨乾的，于是她立刻转头看向了方墨这边：「你就不打算解释一下吗？王将臣先生？」
　　「是大司马，我在车里加了大司马。」
　　方墨双手简单比划了一下，同时露出了犹如瘴地怪鼠般的笑容：「起飞，欸，飞。」
　　「你他妈给我正常点！」
　　因特古拉额上的青筋顿时爆了出来，只见她猛地一拍桌子：「你知不知道你们在南美洲惹了多大的祸！至少现在给我好好的汇报一下行吗！！！」
　　「嗨呀，我们东方的力量体系是这样的啦。」
　　眼见对方血压飙升，方墨也解释了起来：「你也知道我是僵尸……那你难道就没听说过飞僵这个词吗？」
　　「飞僵？」
　　因特古拉微微一愣，这她查资料的时候倒是也了解过，据说有些僵尸修炼大成之后，是可以凭空飞行的。
　　「就算你没听说过飞僵这个词，那御剑飞行你总知道吧？」方墨摊了摊手：「我们那边的人可以控制飞剑，然后踩着剑在天上乱飞……」
　　「那至少也得是一把剑吧？」
　　因特古拉吐槽道。
　　「唉，跟你这个英国佬解释点东西可真难……」
　　方墨故作叹息的摇了摇头：「你但凡了解一下东方文化，就知道剑只是一个概念了，剑术大成者草木竹石皆可为剑……所以只要我认为它是剑，那我就能御剑飞行。」
　　「你……」
　　因特古拉眉头一皱，突然感觉哪里有点不对劲：「是不是又在忽悠我了？」
　　「我可没有。」
　　那方墨当然不可能承认了，直接信誓旦旦的一挥手说道：「概念神懂吗？隔壁沃格霍茨那帮人说骑扫帚就可以飞，然后就有人突发奇想踩着爱丽……踩着扫地机器人去上学！那我凭什麽不能万物皆为剑？你再怀疑我下次就让整个伦敦飞起来！」
　　「我……」
　　因特古拉闻言顿时就头大了起来。
　　听到对方这麽说，她倒是也回想起自己之前看到的现场转播了。
　　就在跟那个叫土八该隐的吸血鬼对峙的时候，方墨仅是凭空一握，对面的特种士兵，连带着装甲车和直升机什麽的，全都被捏成了一颗无比巨大的实心混凝土球。
　　那种匪夷所思的可怕手段。
　　不管怎麽想，这都不像是不死生物该拥有的力量吧？
　　说实话因特古拉看目睹那一幕的瞬间，她甚至在心底升出了一种恍如梦境般的，不真切的错觉，那种震慑人心的视觉冲击感……简直就仿佛是神迹一样，是超越了这世上一切科学与神秘的无上伟力。
　　「你……」
　　想到这里，因特古拉也是一脸复杂的看向眼前的方墨：「你到底是个什麽玩意儿？」
　　「我是不朽尸王。」
　　方墨则是一脸认真的回以解释：「挽歌。」
　　「……你但凡能稍微坚持一下自己以前的身份，我都不至于这麽头痛。」因特古拉听到这里，也是有些无力的揉了揉自己的眉心：「就是因为你每次都在胡说八道，这搞的我都不知道你到底是什麽东西了……」
　　「嗨，这简单。」
　　方墨闻言也是乐了起来：「其实你也不用头痛，毕竟我……完全就不是个东西嘛。」
　　「……」
　　因特古拉只感觉两眼一黑：「算了，我就不应该跟你交流的……阿卡特。」
　　说完这句话。
　　她乾脆转头看向了旁边的吸血鬼之王。
　　「库呋呋，我的主人。」阿卡特一脸微笑的回应道：「想必你也看到我们之前战斗时的美妙景色了吧？没想到你的情绪也由此沸腾起来了啊，呵呵呵，看来战争的愉悦……马上就要彻底降临了呢。」
　　「你这混蛋怎麽也变成这样了？」
　　听闻阿卡特的调侃，因特古拉的脸色一时间好像更黑了：「果然是被这个家伙给污染了吧！」
　　「呵哈哈哈！」
　　看到自己主人这一副气急败坏的样子，阿卡特顿时仰头大笑起来。
　　「主人…魃叔……」
　　而要说在场唯一的正常人，那恐怕就只有不远处的女警了，此刻她正有些无奈的看着不停折磨Hellsing局长的两位怪物，完全就不知道该怎麽办才好了。
　　「不准笑！可恶！」
　　因特古拉气的直接将手里的雪茄扔了过去：「给我好好的汇报这次的全部情况！把所有的一切都告诉我！」
　　「哼，其实也没什麽好说的。」
　　阿卡特收了收声，随后就抬手指向了旁边的方墨，简单的说明了一下自己脑海中的那些情报：「跟这家伙说的差不多，对方确实那群疯子们的残党，千禧年，或者说……最后的大队。」
　　「果然是他们吗？」
　　因特古拉表情微微一沉：「所以他们的计划是什麽？」
　　「战争，战争，然后还是战争。」
　　阿卡特笑着说道：「杀死别人，或者被别人杀死，让整个世界都沉入无尽的战争泥潭之中，然后自我享受着，自我陶醉着……用战争和死亡谱写出一篇交响乐，在坟墓中优雅的翩翩起舞。」
　　「啊……什麽？」
　　不远处坐在沙发上的贝尔纳多听到这里，也忍不住吐槽了一句：「这不是疯子吗？」
　　「对，就是疯子。」
　　阿卡特缓缓张开双手：「没有目的，没有计划，只是单纯的享受着这一切，践踏生者，践踏亡者，践踏整个世界……并不可救药的沉迷其中，无法自拔。」
　　「最糟糕的结果吗？」
　　听到阿卡特的解释，因特古拉的表情愈发凝重了下来。
　　如果对方有计划的话还好，可以针对，但如果真是疯子的话就麻烦了，因为根本就不知道他们接下来到底要干嘛。
　　「算了，南美洲那边的事情先不管了。」
　　深吸了一口气，因特古拉这边也是立刻做出了决定：「我要立刻把这件事告诉其他人，你们先别到处走动，或许接下来女王会召开圆桌议会商讨应对的方案，尤其是你，阿卡特，到时候你或许还要说明一些详细的情报。」
　　「呵呵呵，我哪里都不会去的。」
　　阿卡特欣然点头道：「总感觉会出现一些很有趣的事情呢……」
　　「还有你，王将臣。」
　　因特古拉随即又看了一眼方墨，黑着脸说道：「你暂时也别再找麻烦了，接下来的事态可能会很严峻。」
　　「嗯……硬要说的话确实也挺严峻的。」
　　听到对方的说法，方墨这边也是摸着下巴缓缓点了点头。
　　「嗯？」
　　然而眼见方墨这态度，因特古拉原本准备转身离开的脚步却是突然一个停顿，随后迟疑的转头看向了他：「你……知道些什麽吗？」
　　「算是吧。」
　　方墨闻言缓缓点了点头。
　　那先前就说过了，这Hellsing的剧情线短的离谱。
　　原着中众人本来打算调查最后的大队，在阿卡特吞噬了土八该隐，获取情报之后，英国这边立即就召开了圆桌会议，而与此同时梵蒂冈那边也发现了背叛者，导致背叛者十三科也加入了这场会谈之中。
　　可是让所有人都没想到的是。
　　就在会谈进行的途中，千禧年居然高调的直接出现在了会场中央。
　　来的不是别人，正是那个方墨迫切想抓到的薛丁格，对方抱着一台小电视突兀的出现，然后少校的影像就高调的向梵蒂冈和英国宣战了。
　　在那之后各地的军队全部反水，对方利用吸血鬼永生的诱惑，谋反了一大批人制造混乱，让军方无法回防，然后又控制了英方在大西洋上的航母，由于无法靠近，出于无奈因特古拉也只能让阿卡特出击了。
　　可阿卡特才刚离开伦敦本部。
　　齐柏林飞艇群就来了，直接空降食尸鬼部队开始在城市里肆虐。
　　在这期间梵蒂冈的十字军也加入了混战，等到最后阿卡特回归，施展死河，再到管家沃尔特被策反，高端战力大乱斗……所有的这一切几乎都是在24小时内发生的。
　　而这也就意味着。
　　最多也就不超过三天的时间。
　　方墨就能彻底打通Hellsing这个简短的副本了。
　　「如果我没猜错的话……」
　　想到这里，方墨也是直接开口说了起来，反正他几乎从来都不会顾及剧情什麽的：「纳帮人应该很快会进攻伦敦了，到时候这里大概率会变成尸山血海，几百万人口被屠戮殆尽之类的。」
　　「你说什麽？」
　　听到方墨的说法，因特古拉这边也是突然一愣：「你是怎麽知道这些的？」
　　「来自东方的神秘占卜手段啊。」
　　方墨随手指了指旁边的贝尔纳多说道：「我早在前往南美洲之前，就已经说过他是一脸的死相了对吧？」
　　「喂你……」
　　「好像确实说过。」
　　因特古拉回忆了一下确认道：「可是……这两者之间有什麽关系吗？」
　　「有关系啊。」
　　方墨摊了摊手：「我回来之前看了一眼伦敦的普通市民，发现这里所有人都是一脸的死相，感觉都活不过一个月的感觉，整座城市都是这样，那你觉得这会是什麽原因导致的？难道是外太空陨石突然撞击伦敦吗？」
　　「是…他们……」
　　因特古拉的脸色马上就难看了起来：「是那帮疯子……他们手里难道有核武器？」
　　「核武器倒是没有，毕竟他们都是旧世代的军队了。」
　　方墨摇了摇头：「应该是神秘侧的技术吧，反正我这边夜观天象看到的信息就是这样的，你们脚下的伦敦最多不超过一个月，就会彻底沦为一座死城……我这边给你们的建议是尽快把市民撤出去。」
　　「这……不可能吧？」
　　女警这边闻言忍不住说到：「那可是几百万的人口，短时间内不管用什麽办法都是没办法撤出去的吧？」
　　「确实。」
　　因特古拉也是同样面色沉重的点了点头：「只要在那之前解决掉这群疯子就可以了，必须想办法守护住伦敦才行。」
　　「哦，那我就无所谓了。」
　　方墨耸了耸肩，缓缓的开口说道：「不过记住，这次提醒你们只是我的一时兴起，等到真出事了才知道后悔的话……记得跪下来求我。」
　　「你……」
　　因特古拉听到这里明显也迟疑了一瞬。
　　她能感觉到对方是认真的，不知为何她心里突然升起了一种不好的预感。
　　伦敦真的会被袭击吗？几百万的市民如果真出事了该怎麽办？当然还有就是……如果事情真到了不可挽回的那一步，这个不知从哪冒出来的神秘怪物，他真的能力挽狂澜吗？那到底又会是一种怎样的景观？
　　想到这里。
　　因特古拉突然看了眼旁边的阿卡特。
　　对方是她手下的王牌怪物，如果任由这家伙疯狂肆虐的话……阿卡特确实也可以在极短的时间内灭绝一座城市。
　　但他是怪物。
　　他只懂得该如何杀戮，破坏。
　　拯救生命，保护人类这种事情他不擅长也根本做不到。
　　恍惚间，因特古拉回忆起了南美洲的那一幕，方墨那宛如神迹的手段……对方真的有实力做到这一步？那如果真到万不得已的情况下，下跪好像也……
　　等等！
　　自己到底在些想什麽？
　　猛然之间，因特古拉突然回过神来，拼命的摇了两下脑袋。
　　「总之非常感谢你的提醒。」
　　因特古拉深吸了口气，表情认真的看向了不远处的方墨：「关于这件事我会上报给其他人的……至于现在，我得去通知他们了。」
　　而说完这句话。
　　因特古拉便立即离开了会客大厅。

第892章 只要我不出现，我就不会被秒（
　　与因特古拉猜的差不多。
　　没过多久，女王这边就表示要亲自召开圆桌会议了。
　　并且与以往的圆桌会议不同，这一次就连梵蒂冈的教会也派来了使者参与，讨论有关千禧年的应对方案。
　　「记住了，这次会议是由女王召开的。」
　　在前往圆桌会议的途中，因特古拉不停向方墨强调着这一点：「我知道你很喜欢找麻烦，但我求你至少在女王陛下面前稍微收敛一下吧，毕竟她老人家年事已高，可经不起你折腾……」
　　「不是你怎麽说话的？」
　　方墨翻了个白眼：「我又不是士兵男孩，我为什麽要折腾你们的女王陛下？」
　　「士兵男孩又是个什麽鬼？」
　　因特古拉反问。
　　「他啊，他是百渡贴吧镁国分吧恋老吧十八级会……」方墨这边才刚开口说到一半，突然意识到不妙的因特古拉就赶紧回收打断了他：「好了你别说了，我并不想知道这些，我只希望你到时候能表现的像个正常人。」
　　「放心啦，我对女王还是很尊重的。」
　　方墨笑了笑：「毕竟人家好歹也算是半个长生种了，又是地球近现代继命杯大赛打进决赛圈的狠人……」
　　「长生种？你在说什麽？」
　　因特古拉头痛道：「女王陛下可是正儿八经的人类。」
　　「这才是我最佩服她的地方。」方墨乐呵呵的点了点头：「以凡人之躯压制太子接近一甲子的岁月，这是何等的决心，何等的坚毅……我上辈子都没她能活，对了你们女王什麽时候过寿辰？要不我乾脆送她一颗苹果当寿礼吧？」
　　「你这苹果正经吗？」
　　因特古拉眉头一皱问道：「该不会是童话中那位女巫的黑苹果吧？」
　　「胡说八道，老子的苹果那可是金粒子做的。」
　　方墨随口反驳了一句，紧接着就掏出了一颗金苹果在因特古拉面前晃了晃：「要不给你也来一口怎麽样？吃完了保证你比活珠子还能活……」
　　「所以我就说你究竟是个什麽东西？」
　　因特古拉看了眼金苹果，随后就深深地叹了一口气，她想到了圣经中诱惑亚当夏娃偷吃禁果的那条蛇：「你是地狱的魔鬼吗？撒旦之类的？」
　　「我是撒旦的爸爸，撒背您。」
　　方墨将手中的金苹果来回的抛着，随口敷衍了一句。
　　「……」
　　而也就在一行人扯淡的功夫，不怎麽远的走廊很快就走到了尽头，伴随着因特古拉推开大门，已经落座的其他国务卿们立即抬头看向了这边。
　　「海尔辛卿，你也来了啊。」
　　由于都是同事，此刻众人也是相互打起了招呼。
　　「女王陛下，很抱歉我来迟了。」
　　因特古拉这边也是一一回应，尤其是对位于王座之上的那名有些苍老的女性，更是态度异常的恭敬。
　　「嗯……」
　　而也就在众人相互客套的时候，方墨也观察了下大厅的环境。
　　这里本来就是隶属于英国王室的宫廷区域，所以整体风格十分的华丽大气，比因特古拉庄园里的那个会议室高大上了不知道多少倍。
　　此刻很多人都已经落座了。
　　方墨不认识他们，大概都是些统治阶层之类的的吧。
　　只不过就在会议桌偏左一点的位置，方墨却注意到了一个与周围气氛格格不入的家伙，那是一个梳着白色大背头的消瘦男人，单从他的穿衣风格上来看……这家伙应该是梵蒂冈教会的高级神职人员。
　　而就在他身后，还跟着一个气息有些阴冷的少年牧师。
　　「梵蒂冈派来的人……」
　　稍微回忆了下剧情，方墨倒是马上就反应过来了：「那个什麽以斯加略犹大的统领者……马克斯威尔吗？」
　　是的对方正是背叛者第十三科的实际领导人，安立柯·马克斯威尔。
　　不过虽然领导着第十三科，但这家伙实际上却很弱，并不是实战派，身体素质就跟普通人没什麽区别，然而值得一提的是……这家伙其实也是个彻头彻尾的疯子，只不过跟千禧年和阿卡特的疯狂不同，他是属于那种虔诚信徒们的疯狂。
　　在原着之中。
　　就是他向教皇提出了十字军远征的计划。
　　而也正因如此，这才间接导致了伦敦最终陷入了三方混战。
　　只可惜由于这货的理念太过于疯狂，认为信仰新教的人都是死不足惜的异端，但偏偏智力又不如少校那般，所以最后被自己的导师……也就是安德鲁森神父一刀戳爆了圣堂保护罩，葬身食尸鬼大军之中。
　　「嗯？」
　　就在方墨观察马克斯威尔的时候。
　　对方也察觉到了些什麽，抬头朝方墨这边看了一眼。
　　「居然是你？」马克斯威尔眉头一皱，似乎认出了方墨的身份：「你是把安德鲁森打成那个样子的怪物……」
　　「阿门。」
　　不等对方说完，方墨就突然掏出了一个带螺纹凸点颗粒的粉色十字架比划道：「愿主与你同去……」
　　「你他妈！」
　　马克斯威尔的脸色当时就变了，直接猛地一拍桌子：「你这怪物竟敢亵渎神灵！」
　　「错了，这叫做亵渎天神。」方墨微笑着说道，随后就像是转笔一样转起了手中的十字架：「诶，耶稣转转转……」
　　「呵哈哈哈哈！」
　　旁边的阿卡特见状似乎也有点忍不住了，居然跟着一起笑了起来。
　　「好了，安静。」
　　好在这时，不远处的女王倒是开口了，只见她先是朝方墨这边投来了一个好奇的目光，随后就说起了正事：「吸血鬼阿卡特。」
　　「是。」
　　阿卡特稍微收敛了下笑声，回应道：「女王陛下。」
　　「先报告吧。」
　　女王缓缓的挥了下手。
　　「55年前，有个疯狂的少校想要制造吸血鬼的军队。」阿卡特闻言也是直接一转身，向这边的一众国务卿们详细的解释了起来：「我和沃尔特阻止了他那个愚蠢不已的计划，只不过那些家伙显然还没死心……」
　　阿卡特面容带着狂气。
　　语气轻蔑的解释着有关千禧年的由来。
　　所有人都聚精会神的听着，这其中甚至还包括刚刚一脸怒容的马克斯威尔。
　　只不过与其他人不同，就在阿卡特汇报信息的时候，方墨的双眼却一直都在周围的空处来回扫过，意识连接神树之剑，已然做好了随时发动时停的准备。
　　是的，就在原着中这个时候。
　　那个疯子少校已经派薛丁格过来开始宣战了。
　　尽管对方的能力有些抽象，但方墨并不认为这货可以挣脱静止的时空。
　　所以只要少校仍然按照原着中那样过来宣战的话，那麽一旦薛丁格出现在这里，方墨就会立即发动时停锁定对方，然后对其上下其手反覆蹂躏，看看到底能不能解锁那个让自己无比在意的未知模组。
　　「……现在他们的研究已经快完成了，这就是最后大队的真相。」
　　没过多久。
　　阿卡特便结束了自己的汇报内容。
　　「这？什麽？！」
　　众人听到这里，表情明显也是无比震惊，很快就开始相互讨论了起来：「你是说他们掌握了制造吸血鬼的手段？然后想要将这项技术投入到战争之中？」
　　「……嗯？」
　　方墨听到这里之后也突然皱起了眉来。
　　他再次环视四周，可却根本就没看到薛丁格身上哪怕一根的猫毛。
　　「这难道是……」眼见对方迟迟没有出现，方墨的内心也咯噔了一下：「因为被我给吓到了，所以直接不敢露面了吗？卧槽，那少校这边该不会干脆就不宣战了吧？」
　　「……」
　　只可惜没人回应他。
　　现在众人都在聚精会神的讨论吸血鬼军队的相关事宜。
　　「魃叔？你怎麽了？」
　　唯独只有听不太懂这些会议细节的女警，此刻疑惑的看了方墨这边一眼：「你看起来似乎有什麽心事？」
　　「哦，我锅里还炖着东西呢。」
　　方墨摆了摆手，倒是没有跟女警解释自己的担忧。
　　毕竟这货本来就有点蠢萌蠢萌的，自己就算跟她说了也是没用的。
　　「……」
　　而在这之后，方墨也是耐心的继续等了一段时间，只可惜这都等了大半个小时左右了，也没见到有薛丁格出现的迹象，原本的宣战环节就仿佛凭空蒸发了一样，这最后的大队竟毫无徵兆的销声匿迹了。
　　「嘶……」
　　看到这一幕之后。
　　方墨的内心也是愈发沉重了起来。
　　说实话，方墨倒是不怕少校这边直接跳脸宣战什麽的，就算把对方的逼格拉到最高又能怎麽样，自己这边可是开了挂的第四天灾，还怕玩不过他？
　　但是如果对方一直不出现那就麻烦了。
　　自己总不能一直等着他吧？
　　少校这家伙为了执行自己的计划可是非常能忍的。
　　他之前都忍了几十年了，整整大半个世纪……方墨能跟他一直就这麽耗下去吗？
　　而且就算自己真开了权限，地毯式搜索，理论上是可以找到少校的，但薛丁格这货方墨就摸不准了，因为这货的能力是观测即存在，也就是说这货如果不观测自己的话，那本质上他其实并不存在。
　　方墨现在并不怕打架。
　　就比如阿卡特这样不死的怪物，方墨命令史蒂夫上去一个狂吃就秒了，或者用创造锥刺方块，概念性的斩杀与抹除，无视任何规则……连隔壁泰拉的创世神都扛不住。
　　但这玩意儿压根就不存在该怎麽办？
　　这就好比是方墨想杀凋零斯拉，然而他压根就没装这个模组……那在没有这个怪的情况下他又该怎麽杀死这个怪？
　　先前是试过了，就连深渊国度的时光倒流仪式都没用。
　　那这不就是卡BUG了吗？
　　「草……」
　　想到这里，方墨的眉头也是紧紧的皱了起来，他已经很久没这种感觉了，平时自己头痛都是闹着玩的，结果没想到这次居然真头痛了。
　　「总之事情就是这个样子了。」
　　而也就在方墨头痛的时候，这边的会议也开的差不多了：「那麽诸位有什麽好的对策吗？」
　　「这……」
　　「海尔辛卿，还是你先说吧。」
　　看到众人有些迟疑，女王也是直接将目光转移到了因特古拉身上：「你对吸血鬼比其他人更加了解，有什麽好的意见吗？」
　　「女王大人。」
　　因特古拉来在之前已经做好功课了，所以此刻便直接说了起来：「我的建议是优先排查军队内部，警惕敌人利用吸血鬼的特性诱惑我们的人反叛，毕竟永生不死对于普通人的诱惑太大了。」
　　「嗯？好像有道理……」
　　其他国务卿听到这里也反应了过来：「如果那些关键位置被渗透的话，那确实是一件非常危险的事情……」
　　「还有就是尽快查清楚他们的下落。」
　　因特古拉继续沉声说道：「现在不清楚敌人的动向，这是非常被动的，尤其那还是一群掌握了吸血鬼制造技术的疯子，按照阿卡特的说法，他们的干部拥有不亚于高等吸血鬼的实力，如果一旦到处肆虐引起的影响绝对非常恶劣。」
　　「嗯，我明白了。」
　　这边的女王也是缓缓点了点头：「那麽对于这些人的行踪……目前有什麽头绪吗？」
　　「这个……」
　　因特古拉听到这里，也是转头看了一眼方墨和阿卡特。
　　「他们的大本营在南美洲的一片丛林里，但目前应该已经离开了。」阿卡特解释道：「按照他们的疯狂本性，应该用不了多久就会动手了吧？」
　　说到这里。
　　阿卡特也转头看了一眼方墨：「我的这位……来自东方的不死搭档略懂一些占卜技巧，按照他的说法，或许用不了多久伦敦就会遭到他们的袭击了。」
　　「你说什麽！」
　　「伦……伦敦？」
　　「这群疯子竟然敢进攻这里！？」
　　听到阿卡特的说法，这帮国务卿顿时脸色顿时也发生了变化，当然并不是惊恐，反而更像是有些被激怒冒犯到的感觉，当即开口表态道：「可恶，绝对不能让他们得逞！」
　　「等等，王将臣？」
　　只不过也就在众人有些坐不住的时候，因特古拉却突然注意到了方墨眉头紧锁的表情：「你……怎麽了？为什麽露出这副表情？」
　　「emmm……」
　　方墨闻言倒是稍微沉吟了一下：「因特古拉啊，现在预言的状况可能出现了一点变化……」
　　「这是什麽意思？」
　　因特古拉眉头一皱，不知为何她突然有一种不太好的预感。
　　「计划有变。」
　　方墨不知从哪抽出了一把通体炽白的巨剑，整个人缓缓的从座椅上站了起来：「我必须立刻主动出击将这群孙子揪出来爆杀……伦敦就他妈由我来守护。」
　　不让我去油简直太难受了啊，心如刀哥……不是心如刀绞，各位有没有什麽不会被编辑挂十字架的神奇妙妙建议啊？

第893章 沃尔特：投了投了，我不打了！
　　圆桌会议并没有持续太长的时间。
　　就在方墨表态过后。
　　很快的，大英的女王陛下也向众人表明了她的意思。
　　不知为何，女王这边似乎意外的很看好方墨……当然她对阿卡特也是同样的态度，在听完了众人的讨论后，当即就下达了务必尽快消灭全体千禧年成员的命令。
　　尽管对方没有像原着中那样宣战。
　　但是毫无疑问的。
　　这帮来自旧世代的疯子残党掌握着恐怖的技术，并且已经对英国造成了相当恶劣的影响，这必须立刻歼灭才行。
　　更何况早在几十年前。
　　双方就已经结下不死不休的血仇了……
　　总之事情大概就是这样，女王在下达了命令之后，很快就离开会议大厅前去休息了，而其馀人等则继续留在会议室探讨一些细节，尤其是因特古拉这边，她专门跟梵蒂冈教会的马克斯威尔交流了一番，试图得到一些有用的情报。
　　至于方墨这边。
　　他倒是没有继续呆在这里。
　　自己刚才的表态可不仅仅只是闹着玩而已。
　　方墨对薛丁格身上的未知模组可以说是势在必得，那麽既然少校躲着不出来……他也只好主动把对方给揪出来了。
　　而为了尽可能快的逮住对方。
　　方墨也是非常不情愿的动用了一下自己早就生锈的大脑。
　　虽然就理论上而言，他可以直接发动维度权限，就像多玛姆那样利用白之大地吞噬这颗星球，然后检索少校的所在位置。
　　但他其实对吞噬世界并没什麽太大的欲望。
　　毕竟白之大地本身就是无限的，也没必要通过吞噬增加维度大小或力量了。
　　更何况方墨对维度权限也是十分的抵触。
　　平时小打小闹的开一下还行。
　　但如果开的规模太大，那种无所不能的感觉会在极大程度上压抑他的人性，而比起成为拥有绝对理智的无色无相之神，方墨表示自己还是更喜欢当一个人……尤其是那种拥有低级趣味的恶俗之人，只有这样他觉得自己才是真正的活着。
　　「emmm……」
　　于是在沉思了一段时间之后。
　　他收起了莱瓦汀，转而抽出了一把通体漆黑的巨剑。
　　「修叽，修叽醒醒。」
　　方墨轻轻拍了拍黑色的剑脊：「别睡了。」
　　「……叽？」
　　就在方墨的呼唤之下，没过多久，这柄深邃至极的巨剑就突然间『活』了过来。
　　剑刃开始融解，剑脊也逐渐软化，整把巨剑都缓缓变换成了一种不定型的柔软团块，这团黑色的胶质黏团在方墨的手里兴奋的舞蹈起来，挥动着触须，犹如泥鳅般滑溜的触须亲昵的在方墨身上蹭来蹭去。
　　「嗯嗯，乖孩子。」
　　方墨像是抚摸小动物一样摸了摸对方：「好了，我有一件很重要的事要交给你。」
　　「叽！？」
　　听到这里，这团黏团立即停止了摆动触须。
　　「我要找一个人。」见到修格斯认真的样子，方墨也是简单说明了一下自己的要求：「目前我也不知道这货到底藏哪儿去了，你大概率要地毯式搜索才能找到他，然后这货的身份是……」
　　稍微花了点时间。
　　方墨将有关少校的信息交给了修格斯。
　　「总之就是这样。」
　　在说明了一些关于少校的消息后，方墨也是直接对修格斯下达了命令：「薛丁格这货能力特殊，暂时还不确定能不能找到他，不过少校是个没能力的普通人，你只要专门寻找这家伙就可以了……」
　　「叽叽。」
　　修格斯听闻立刻回应了起来：「叽！」
　　「好，很有精神！」
　　方墨点了点头，随即就单手抓着剑身用力一抹，将其重新抚平成了幽邃巨剑的模样，然后重重往地上一插：「那麽就去干活吧！」
　　「叽呀！」
　　伴随着剑刃没入地面。
　　那犹如流质般的黑暗开始不安的躁动起来。
　　那阴影开始在地上急速的扩张，眨眼间就笼罩了整座Hellsing机构本部，然后继续无休止的向外蔓延。
　　大地仿佛凭空被撕开了一样，将某种超越了其本质的原始之暗暴露了出来，那些自深渊彼岸的无以名状之物开始蠕动，奔走，从阴影中挣脱出来，化作无数不定型的漆黑团块，几乎以遮天蔽日的姿态向苍穹倒卷而去。
　　如果有人能目睹这一幕的话。
　　那麽就能震惊的发现，这就仿佛是无数向星河倒倾的漆黑天瀑一样。
　　大地被撕开，无数超越寻常的黑暗被倾泻出来，抛洒向天空的尽头，那种遮天蔽日的晦暗几乎覆盖了眼前的一切，将澄澈的天空渲染成了比夜幕更加极致的永暗。
　　其恢弘壮观的一幕甚至能让凡人理智破碎，陷入癫狂。
　　整个过程足足持续了几分钟。
　　而在这段时间里，藉由方墨手中的黑暗剑作为媒介，深渊修格斯将祂的触须延伸到了这颗星球之上。
　　从某种意义上来讲。
　　修格斯这种生命实体拥有一即全，全即一的特性。
　　每一个修格斯都是相对独立的个体，但同时也是其本体的一部分，即拥有类似蜂群网络一样的集群性意识。
　　此刻在方墨的授意下。
　　修格斯开始分裂，形成了无数独立的小型个体。
　　这些从浩瀚的本体上分裂下来的个体，起初仅仅只是大量寻常大小的黑色黏团，紧接着继续分化，那些巴掌大小的漆黑胶团开始撕裂，破碎，变成了密密麻麻的黑色豆子，再之后是晦暗的细沙，最终直至微尘。
　　那是数量无穷的纳米级修格斯个体。
　　它们涌入天空，与大气中的水汽及尘埃相互结合，化作了蔽日的幽云，开始铺天盖地的向全世界席卷而去。
　　「嗯，不错。」
　　而眼见修格斯逐渐与大气层融为了一体，方墨也满意的点了点头：「看样子已经搞定了。」
　　这些纳米态的修格斯将会随着云雾的卷动，水汽的蒸腾，以一种不可思议的速度渗透进生态圈的每一个死角，最多不超过三天时间，这些东西就会扩散到整个地球，到时候少校哪怕是躲在防核避难所也无济于事了。
　　那这个速度真的是非常恐怖的。
　　其实就方墨而言，他手里还有一些其他可以逼迫少校出来的手段。
　　但不管使用哪一种方法，凸显自己的个人力量，逼问其麾下的吸血鬼下属，又或者是用其他什麽的伟大手段，远在千里之外强行击碎少校身为『人』的三观和理智。
　　都不如操纵修格斯这样简单快捷。
　　至少这玩意儿它是真省事啊，完全不需要自己跟着瞎操心了。
　　方墨才仅仅只是在原地稍微站了会儿，天空中浓到化不开的黑暗就已经淡化了不少，当然这可不是消失，而是修格斯尘埃云已经开始向周围扩散了。
　　而正当方墨心满意足的打算离开时。
　　毫无徵兆的，不远处却突然传来了一阵匆忙的脚步声。
　　「嗯？」
　　方墨顺势抬头一看，结果发现来的不是什麽别人，正是一脸担忧焦急的Hellsing管家沃尔特。
　　「哟，沃尔特……」
　　方墨见状刚想要打个招呼，对方就冲过来惊怒的抓起了自己的脖颈。
　　「你刚刚乾了什麽！？」
　　沃尔特的表情明显有些惊疑不定，此刻对方墨大吼着质问道，显然刚才也是目睹了那荒诞怪异的恐怖一幕。
　　「嗨呀，莫慌。」
　　方墨倒是没生气，反而笑呵呵的安慰起了对方：「我只是在保护伦敦罢了。」
　　「你……」沃尔特迟疑了一瞬，但还是坚持质问了起来：「刚刚那个……到底是什麽！？」
　　「那个是我的尸气啊。」
　　方墨信口胡诌道：「或者换一种说法来形容，那是存储在我体内千百万年来的怨气，它们与我紧密的相连，就像是我肢体的一部分延伸一样，可以被我随心所欲的操纵……我刚才把它们释放到大气层里面去了。」
　　「你为什麽要这麽做？！」
　　沃尔特吼道。
　　「废话，我还能是为什麽？」方墨没好气的拍了下沃尔特的手，让其松开了自己的衣领：「当然是为了能找到少校的踪迹啊，我不是说了我要守护伦敦吗？」
　　「这……什麽？」
　　沃尔特闻言也是一懵。
　　本来他还以为方墨这边莫名其妙搞了这麽一手，是终于克制不住自己那可怕的本性，要暴露出自己的真实目的了……可结果居然是要寻找少校吗？
　　「怎麽，你该不会以为我是想造反吧？」
　　方墨见状也是笑了下，但随即就突然眉毛一挑看向了对方：「不过话又说回来了，真正想要造反的人估计是你才对吧，沃尔特·德尼斯……」
　　「你……」
　　听到方墨的说法，管家沃尔特也是没由来的怔了一下：「你这是什麽意思？」
　　「我之前跟他们聊过天，对你的过去倒是也略有一些了解。」
　　方墨看着眼前这略显老迈的英伦管家，也是突然笑了起来：「我听说你在很小的时候就见过阿卡特了吧？当时在几十年前，就是你们两个联手消灭了那个最后的大队，我说的对吗？」
　　「这个确实。」
　　沃尔特的眉头微微皱了起来：「可是这又跟造反有什麽关系，你想诬陷我吗？」
　　「这种东西也用不着别人诬陷吧？」
　　方墨笑着摇了摇头，随后就缓缓的开口解释道：「在战争结束之后，因为没有了用处，所以阿卡特就被海尔辛家族封印雪藏了起来，直到后来因特古拉小时候被自己的叔叔追杀篡位，这才将他无意的唤醒。」
　　「你……」
　　听方墨突然提起这个，沃尔特的表情也是没由来的突然一变。
　　「那麽问题就来了啊。」方墨一脸玩味的看向了沃尔特：「我记得有人当时就提醒过你那家伙不安分，让你保护因特古拉……可是当时你又在哪里呢？」
　　「我……」
　　沃尔特张了张嘴，正打算解释。
　　可方墨却微笑着一抬手，直接打断了他的发言：「当然原因也很简单，因为我们昔日的Hellsing王牌，死神沃尔特已经打算叛变了……」
　　「胡说八道！」
　　沃尔特闻言立刻目光一闪：「你这怪物就是想挑拨我跟大小姐的关系对吧？我们才不会上当！」
　　「是吗？」
　　方墨不置可否的耸了耸肩，继续解释起了前因后果：「其实仔细想想，你叛变的原因也挺合情合理的，因为你可是堂堂的死神沃尔特嘛，最强的人类，Hellsing的绝对王牌，你很享受这种强大的滋味吧？」
　　「但遗憾的是，你见识到了不死之王的强大。」
　　「你当年无法战胜的狼人上尉……结果根本就不是阿卡特的对手，你的傲慢，你的尊严，你身为强者的全身血液在沸腾，你的灵魂急不可耐的催促着你，命令你战胜这个你有生以来见到过的最强大的怪物。」
　　「住口，不要说了！」
　　沃尔特的脸色已经非常难看了，抬手就召唤出了几道金属丝朝方墨切了过去。
　　然而这些钢丝却根本撼动不了方墨哪怕一丝一毫。
　　「你知道自己还需要成长，于是你磨炼着自己的技艺，最终在青年时期你的实力达到了顶峰，可这个时候战争已经结束了，阿卡特被永久的封印了起来，你再也没机会战胜这个自己童年时期的怪物了。」
　　方墨用指尖把玩着钢丝，笑呵呵的说道：「所以你一直在思考怎麽才能放他出来，怎麽跟他战斗，哪怕赌上自己的一生。」
　　「你这家伙！」
　　沃尔特咬着牙拉动钢丝，直接冲了过来。
　　「但遗憾的是你已经日渐衰老了，你迟疑了。」方墨伸手将钢丝扯断，随后直接一个闪身瞬移到了沃尔特身前：「你已经不复当年了，不在巅峰期的你根本不可能战胜那个怪物，于是你屈服了，口不对心的说着『变老是浪漫』这种不甘心的屁话。」
　　「你……」
　　沃尔特瞳孔一缩，下意识的就想要往后退去。
　　可偏偏也就是在这个时候。
　　一只大手递了过来，上面抓着一个色泽澄净的金色苹果，散发着一种对凡人致命的诱惑。
　　「但现在不一样了。」
　　方墨微笑着将金苹果递向了沃尔特，语气犹如魔鬼般令人心动：「重生的机会就摆在你面前，唾手可得。」
　　好的，我上呼吸道又出问题了。
　　果然一到这个季节就很容易生病啊，各位也一定要注意点呀，就算热也千万别往脑袋上浇冷水，往命根子里面塞冰块，不然到时候骨灰用棍儿挑都挑不起来……

第894章 无限触及真相的新模组，解锁在即！
　　「你……」
　　看向自己面前这颗色泽澄净的金色圣果，沃尔特终于动摇了，他的表情明显挣扎了起来。
　　「你这怪物，你，你到底……」
　　只见沃尔特往后退了两步，似乎想要极力抵抗方墨言语中的那种蛊惑，可在短暂的沉默后，他最终却还是没能抑制住自己那颗剧烈跳动的心脏，迟疑的声音中夹杂着几分颤抖：「你到底想从我这里得到些什麽？」
　　「只是帮我一个小忙而已。」
　　方墨笑了，直接将手中的金苹果丢向了沃尔特：「放心，不会让你去害人的。」
　　「……什麽忙？」
　　沃尔特单手接住金苹果，老迈而浑浊的眼中浮现出一缕复杂的光彩。
　　「那我乾脆就跟你明说了吧。」
　　方墨摊了摊手，也是直接给沃尔特进行了一波剧透：「你应该还记得千禧年的那位少校吧？五十五年前，当你还是小孩儿哥的时候，你和阿卡特击溃了他们的吸血鬼计划，哦对了……你当时还骂他是胖子来着。」
　　「你怎麽连这种事都知道？」
　　沃尔特忍不住问：「是阿卡特告诉你的吗？还是少校？你跟他有过接触了？」
　　「我倒是想找他啊。」
　　方墨有点头痛的揉了揉太阳穴：「其实千禧年少校的真正目的跟你一样，都是杀死阿卡特，而至于你们担心的那个那个什麽狗屁战争……只是顺带的罢了。」
　　「什麽！？」
　　听闻方墨的说法，沃尔特倒是大吃一惊：「你说他的真正目标是阿卡特？为什麽？」
　　「我不到啊。」
　　方墨耸了耸肩：「可能是他觉得自己跟阿卡特很像吧，都是疯子，又或者是几十年前被挫败了阴谋，见识了这货的实力后……少校就决定击败这个其他人永远无法击败的怪物了，享受最高级的战争乐趣。」
　　「……」
　　沃尔特闻言没有说话，只是左手下意识的死死攥成了拳头。
　　他有点不甘心。
　　明明是自己和阿卡特当年一起击败了对方，可对方却没把自己放在眼里，反而只把吸血鬼阿卡特当成了必须击败的敌人。
　　这或许对其他人而言并不算什麽。
　　可对于死神沃尔特而言，确实称得上是一种很明显的侮辱了。
　　「总之事情就是这样，少校为了击败阿卡特，已经在暗地里筹划了整整五十五之久。」方墨倒是没怎麽在意沃尔特难看的表情，而是自顾自的继续说道：「他手下的博士研究出了一个怪物，可以彻底杀死那个不死之王阿卡特。」
　　「这怎麽可能？」
　　沃尔特闻言立刻反驳道：「这世上不可能有什麽怪物能击败阿卡特！」
　　「主要是能力比较克制他吧。」
　　方墨摇了摇头：「那是一个叫乔瑟夫·薛丁格的猫耳少年，他体内流淌着量子毒血，吸血鬼一旦吸食就必死无疑。」
　　「……哈？」
　　沃尔特听完整个人都懵了一瞬，但很快又反应了过来：「等等，你为什麽要跟我说这些？」
　　「因为我的目标就是他啊。」
　　方墨坦白道：「这个叫薛丁格的小比崽子对我很重要，懂了吗？」
　　「所以你想让我怎麽做？」
　　沃尔特问。
　　「很简单，只要他在联系你的时候，你通知我就可以了。」方墨微笑着说道：「剩下的交给我去处理就好了。」
　　其实方墨想的也很简单。
　　自己目前正在地毯式搜索少校的行踪，并且丝毫不加以掩饰，那少校也不傻，他肯定知道自己用不了多久就会被逮住，于是为了避免这种情况，少校就必须找到一个十分了解方墨的人来获取情报。
　　那麽Hellsing机构里最适合的情报人选……
　　显然就是管家沃尔特了。
　　至于沃尔特究竟是一个怎样的人，少校心里肯定是非常清楚的，要不然原着中也不可能专门挑他进行策反了是吧？
　　「原来如此。」
　　听到方墨的说法，沃尔特也缓缓点了点头：「那我到时怎麽联系你？」
　　「这个。」
　　方墨随手扔出了一枚黑色的戒指，这东西是由修格斯分裂体而形成的：「你把它带上，等遇到少校的人我自己就会过去的。」
　　「好，我知道了。」
　　沃尔特抬手接过戒指，缓缓点了点头。
　　「交易愉快~」
　　方墨笑了笑，直接走过去拍了拍对方的肩膀：「那我可就等着你的好消息了，哦对了，这苹果你随时都可以吃……如果有人问你就甩锅给我，我这边负责当售后帮你解释清楚。」
　　「所以这东西到底是什麽？」
　　沃尔特看着自己手上沉甸甸的金苹果，忍不住问道。
　　「这是希腊神话中的大地女神盖亚从西海岸带回来的那棵圣树。」方墨信誓旦旦的说道：「算是神话中的宝物了……吃了能让凡人重返青春，超越自我。」
　　「你……」
　　沃尔特闻言也不禁有些迟疑：「你到底是从哪儿找到它们的？这麽珍贵的东西你就轻而易举的送给我？」
　　「问题不大，我当时把盖亚揍了一顿。」
　　方墨不在意的说道：「树我也抢来了，所以现在它可以一直结果。」
　　「……」
　　那沃尔特听到这里也不知道该说什麽好了。
　　「行，那我就先撤了。」
　　方墨倒也不打算跟沃尔特继续扯淡了，摆了摆手后，他很快就朝庄园主城堡那边走了过去，打算回自己的房间先休息一会儿。
　　是的由于又雇了几个工程队。
　　这边Hellsing机构的庄园也已经被重建的差不多了。
　　虽然内里的装饰还差了很多，现在基本上就只有一个大致的框架而已，但至少不用再睡在地下室里面了，方墨还是挺开心的。
　　等到返回自己的房间之后。
　　方墨也是瞄了一眼正趴在床上打盹儿的棉花水月。
　　「不是，哥们儿。」
　　看到这家伙怠惰的样子，方墨也忍不住过去拍了拍她的肩膀：「隔壁奇迹行者都起来刷野了，你怎麽还在睡啊？」
　　「呜欸~」
　　躺在床上的棉花水月懒塌塌的翻了个身：「叔叔我呀，是真的睡不醒呢……」
　　「这他妈是哪个叔叔？」方墨闻言也是忍不住扶了下额：「你这样会折寿的你知道吗？赶紧起来，不然我给你床上扔俩小杜鹃，给你拱地上去……」
　　「……」
　　然而对方根本就是一副无动于衷的样子。
　　「我真的。」
　　方墨见状也有点无奈了，这要换成其他人早就被自己给踹地上去了，可这一大帮子武器怎麽说呢……果然还是太可爱了吧？于是方墨想了想也没多说什麽，只是顺势躺在了床铺的另一边，也准备休息一下。
　　「唔嘿，主人。」
　　只不过方墨这边才刚躺下，旁边这粉色的小棉花团就突然一个翻身，像条小泥鳅似的钻进了方墨的怀里，顿时一阵好闻的淡淡香味也随之袭来。
　　「？」
　　「现在是幻想时间。」
　　棉花水月像小猫似的在方墨怀里拱了两下，仰头双眼微睁，犹如波斯猫般的异色瞳闪过一缕狡黠：「哼哼，主人来跟我一起进入幻想世界吧？」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨闻言也是直接一愣。
　　「就是睡觉啦，睡觉。」这粉色的小棉花团再次将脸埋在了方墨胸口：「主人也赶快把眼睛闭上吧。」
　　「哦，行。」
　　方墨点了点头。
　　在外面折腾了好大一圈，到头来还没逮住薛丁格，说实话方墨心里也有点不爽的感觉，现在简单休息一下倒是也行，于是他乾脆就闭上了双眼。
　　与先前的失眠不同。
　　由于现在精神状况已经好了很多。
　　方墨倒是已经很久没失眠了，现在基本上想睡就能睡，甚至连起床气都小了很多，而就在自己怀里这团小粉棉花的轻哼下，方墨的意识开始变得昏沉，逐渐进入了梦乡。
　　这一觉他睡的还是很惬意的。
　　除此之外，他也大致明白对方为什麽一直都在打盹了。
　　因为这货支配幻觉的能力可以影响梦境，也就是说能随意的构筑清醒梦，于是在梦里方墨也体验到了一些……嗯，比较新奇的玩意儿。
　　当然在这里就不太方便说了。
　　总之这一觉，方墨睡的时间意外的很长，而等到他再次醒来的时候，也并不是自己主动睡醒的，反而是被什麽东西给吵醒的。
　　「叽！叽叽！」
　　伴随着什麽声音穿透了梦境。
　　朦胧之间，方墨也慢慢睁开了惺忪的睡眼：「嗯，什麽b动静……」
　　「叽叽叽！」
　　很快的，漆黑细小的触须在自己面前摆动，紧接着方墨就注意到一个黑漆漆的小黏团正在来回的蹦着，似乎是想要叫醒自己一样。
　　「嗯？」
　　看到修格斯之后。
　　方墨原本的困意倒是瞬间清醒了不少。
　　「修叽？」
　　方墨腾的一下从床上坐了起来：「你这是找到少校了吗？什麽？没找到……哦，你说那家伙去找沃尔特了吗？」
　　听到修格斯的汇报后。
　　方墨这边也是立刻就认真了起来，单手抓住了这团小玩意儿：「带我去，现在。」
　　「叽！」
　　没有任何的迟疑，修格斯这边瞬间化作一道巨大的黑幕，将眼前的方墨包裹了起来，而等到周围的黑暗褪去之后，他已经出现在了另一个截然不同的地方。
　　周围看起来像是近郊的某处废墟。
　　大概是方墨出现的过于突然，以至于沃尔特和另外几个身影都同时惊讶的转过了身来。
　　方墨环顾一圈，发现了几个比较眼熟的身影，虽然没看到薛丁格，但他却注意到了那个疯子少校，一瞬间方墨就露出了微笑：「终于找到你了啊。」
　　「……嗯？」
　　少校在看到方墨之后，明显也是愣了下。
　　但很快的，他的脸上就浮现出了一个释然的笑容：「啊，果然还是藏不住呢，看来被发现也是迟早的事情。」
　　「这……这家伙是怎麽回事！？」
　　然而与少校不同的是，他身后一个穿着白大褂戴着眼镜的博士却大惊失色：「糟了，我们居然在这种地方……」
　　「博士，不必紧张。」
　　可还不等他有些进一步的举动呢，少校就微笑着阻止了他：「现在这种情况就算慌张也是没用的了，还不如给他留下一个好印象呢。」
　　「呃…是……」
　　带着六片怪异眼镜的博士还是异常担忧，但也只好硬着头皮说道。
　　「阁下，初次见面。」
　　在简单训斥了一番属下后，对面的少校也是立刻开口朝方墨说了起来：「我想……我应该不用自我介绍了吧？不过我该怎麽称呼阁下呢？还是用那个假名吗？」
　　「你要是不介意的话，倒是可以叫我一声阿道夫先生。」
　　方墨随口说着。
　　也是仔细的打量起了对方。
　　这个所谓的少校是一个身材有些臃肿的胖子，戴着一副眼镜，穿着一套有些不合身的白色军装，很写实，就像是一位非常普通的德国肥宅似的，与阿卡特那种美型的修长身材截然不同。
　　但怎麽说呢……他们身上散发出的疯狂气质却如出一辙。
　　「呵哈哈，阁下可真会开玩笑呢。」
　　少校不在意的笑了笑：「那麽我们就切入正题吧，阁下这麽大费周章的找我……应该是为了薛丁格准尉吧？」
　　「是啊。」
　　方墨也是毫不客气的一伸手：「我觉得这孩子挺好玩的，借我玩几天。」
　　「那可不行。」
　　少校闻言也是立刻摇了摇头：「他对我们的计划可是很重要的，更何况……薛丁格准尉已经被你吓坏了，我猜他是绝对不会见你的。」
　　「哦，不见也没关系。」
　　方墨也懒得跟对方继续扯皮了，直接就朝对方走了过去：「待会儿你就会同意了。」
　　「少校！」
　　博士见到这一幕立刻喊了起来：「你们几个！快！快点给我拦住这家伙！」
　　「嗯，是胁迫吗？」
　　然而少校倒是不怎麽怕，看着方墨缓缓朝自己走来也只是感叹了一句：「我们当年也经常胁迫其他人呢，也算是颇有经验了，如果正常情况下想必我一定会屈服吧？毕竟我也很怕痛呢，但现在就算阁下这样也是没用的……」
　　「你确定？」
　　「嗯啊。」
　　少校耸了耸肩：「毕竟现在薛丁格准尉已经不再听从我们所有人的命令了，就算是我让他回来，他也不会听的。」
　　「哦？」
　　听到这里，方墨的眉头也是微微一扬：「什麽意思？」
　　「我对他下达的最后一条命令。」少校慢慢的说道：「就是躲起来，哪怕是我的命令也不准服从，不管任何人说什麽话都不准出现。」
　　「这样啊。」
　　听到少校的说法，方墨也有些无奈的叹了口气：「其实我本来不想做这麽绝的，但现在……算了，绝就绝吧。」

第895章 什麽？这麽快就大决战了吗？！
　　「……算了，绝就绝吧。」
　　说到这里，方墨也是打算给这帮人上亿点强度了。
　　只见他缓缓抬起手，意识锁定了储物空间内部的陨石匕首，准备发动其特性：「跟自己渺小的凡人认知道别吧，接下来就让你们见识一下神迹，天碍震……」
　　然而偏偏也就是在这个时候。
　　方墨面前的少校却意外的再次开口说了起来。
　　「等等，阁下。」
　　只见少校这边看向方墨，也是默默的抬手推了下自己的眼镜：「其实我有一件事很想向阁下确认，阁下可以为我解惑一下吗？」
　　「怎麽，已经开始好奇自己的死法了吗？」
　　方墨淡淡的问道。
　　「不不不。」
　　少校闻言倒是立刻摇了摇头：「虽说我也有死亡的觉悟……但我可不想莫名其妙的就死在阁下的手上啊。」
　　说到这里，少校也是感慨似的长叹了一口气：「哎呀，所以如果可以的话，我还是想努力争取一下活命的机会呢，毕竟我可是好不容易蛰伏了半个多世纪，结果连一场像样的战争都没发动就死了那不是太亏了吗？」
　　「放心，你死不了。」
　　方墨听到这里也是微微一笑，只不过这个笑容看上去多少有些渗人：「还没有人敢这麽跟我玩跳脸的，真的，你今天算是撞大运咯。」
　　「死不了？」
　　旁边的博士闻言先是微微一愣，随即就慌张道：「你，你这家伙……难道想把我们转变成不死生物吗？！」
　　「博士，我已经跟你说了要冷静。」
　　只是听到这里，旁边的少校倒是没怎麽意外的感觉：「毕竟是这位阁下嘛，别说是转化成不死生物了，就算是他把我们复活了再杀几遍都很正常不是吗？」
　　「呃……」
　　博士语气顿时一滞。
　　「所以说，阁下。」而也就在这时，这边的少校突然毫无徵兆的问道：「你……其实不是这个世界的人对吧？」
　　「这……什麽？」
　　听到少校的说法，周围人纷纷一脸惊讶疑惑的看向了他。
　　「阁下想知道我对薛丁格准尉下达了什麽命令吗？」然而还不等方墨回答，少校就继续自顾自的说了起来：
　　「我对他下达的命令其实很简单……那就是不要理会最后大队的任何计划，以独立的意志躲起来，寻找一切可以杀死阿卡特的机会，只有当阿卡特露出破绽的那一刻，薛丁格准尉才会重新自我观测并回归三维空间，然后给予其致命一击。」
　　「哦？」
　　听到少校的说法，方墨也是稍微扬了扬眉毛。
　　「哎呀，谈判也总得有点筹码嘛。」
　　少校笑着推了推眼镜：「毕竟阁下的存在究竟有多麽荒谬，多麽的令人费解……就这一点我相信阁下您自己也一定有所了解吧？」
　　「你想让我帮你干掉阿卡特？」
　　听闻少校的说法，方墨倒是也很快就反应了过来。
　　「其实说实话，我真的很想与阁下结盟呢。」少校说着，眼底闪过一丝狂热与陶醉的神色：「重建帝国，杀穿欧洲，然后把那些恶心人的家伙统统丢进集终营里面去，看他们哭着用手指去堵毒气口，然后再听着自己身体被烧的劈啪作响……」
　　「但我也知道这是不可能的。」
　　不等方墨回应，少校自己就突然没由来的话锋一转：「阁下与我们不是一路人，甚至与阿卡特也不是一路人。」
　　「我一直都在试图理解并分析你行动的目的，好在您也没什麽掩饰的打算，所以才能让我注意到你对薛丁格准尉的在意，也正是因为这样，像我这样区区一介凡人才拥有了与神谈判的……筹码。
　　说到这里少校语气一顿。
　　紧接着，他用一种灼灼炽热的目光看向了方墨：「阁下，来让我们签订条约吧。」
　　「条约？」
　　「就像是1939年我们跟苏联签订的条约那样哦。」
　　少校兴奋的说道：「如果阁下对薛丁格准尉很感兴趣的话……那麽在保留他性命的情况下阁下可以随意研究，但请务必留他一条命，因为那可是我专门为不死之王准备的毒药啊。」
　　「emmm……」
　　听到少校的说法，方墨也稍微的沉思了一下。
　　不得不说，这货确实是有点脑子的，虽然是个疯子，但却反而比其他人更加理智。
　　他可不是那种单纯的为了目的不择手段的反派。
　　至少对局势的判断还是很强的。
　　方墨以前也遇到过不少反派，且不说实力如何，但基本上都是那种毫无判断能力的，明明方墨都已经把『无敌』这两个字写在自己脸上了，可他们却还是不管不顾的A了上来，就仿佛跟瞎了没什麽两样。
　　但这个少校就不一样了。
　　至少他对自己的角色定位做的还算不错。
　　在退路几乎被完全封死的条件下，他还能硬着头皮掏出自己最后的砝码，试图跟方墨谈判。
　　其实如果真的按照少校所说的那样。
　　薛丁格的任务是杀死阿卡特，那麽方墨还是有办法逼出对方的。
　　哪怕是把少校这帮人杀了，方墨也可以自己找机会创造出类似原着大决战的场景，将阿卡特逼至绝境，然后趁阿卡特打算吸血的瞬间发动时停，然后再仔细的搜寻薛丁格的踪迹，这样大概率是能把对方逮到的。
　　但这样做有个弊端就是太麻烦了。
　　是的就是麻烦。
　　需要亲力亲为处理的事情太多，更何况也不知道少校还有没有准备什麽后手恶心自己，而众所周知方墨最讨厌的就是麻烦。
　　也正因如此。
　　他才会考虑一下少校这边的提议。
　　如果硬要说的话，就是少校故意利用了方墨讨厌麻烦这一点，让『签订条约』成为了目前的最优解。
　　这就好比是一堆苍蝇在自己面前乱飞。
　　虽然也确实可以去拿杀虫剂……但这群苍蝇却突然开口说话了，表示爷爷只要你把窗户打开我们就马上就滚，绝对不多耽误您一秒钟。
　　「好吧。」
　　想到这里方墨倒是缓缓点了下头：「不弄死薛丁格也行。」
　　「呼，成功了吗？」
　　而听到方墨这边点头答应了，少校这边似乎也顿时长舒了一口气似的，但很快他就笑了起来，掩饰住了自己刚刚轻微的失态：「哈哈，我还以为自己马上就要死了呢，真没想到居然成功了……这种感觉简直就像是打了胜仗一样令人激动啊！」
　　「行了，别扯淡了。」
　　那既然已经决定了接下来的计划，方墨也懒得继续扯皮了：「我耐心有限，你打算什麽时候到动手？」
　　「已经在动手了哦。」
　　听到方墨的说法，少校这边也是立刻回答道：「我们的飞艇已经抵达了英国境内，同时安插在军部的间谍也开始行动了，虽然被清理了不少，但制造一些混乱还是没什麽问题的。」
　　「这就动手了？」
　　方墨有点意外的看了眼少校：「你就这麽笃定我会同意你的计划？」
　　「那倒不是。」
　　少校微笑着摇了摇头：「其实我们只是单纯的去送死罢了，毕竟有阁下在，我们已经无所遁形了，与其等死，那还不如倾尽所有来点燃最后的战火，用我们的死亡来让Hellsing以及整个英国放松警惕……至于之后的事情就交给薛丁格准尉了。」
　　「你还真是个疯子。」方墨闻言，也是忍不住评价了少校一句。
　　「呵呵呵，当疯子又有什麽不好呢？」
　　少校闻言直接笑了起来，紧接着就有些陶醉的张开了双手说道：「只有疯子自己才知道自己多开心……啊，这迟来了半个多世纪的大战争，马上就要降临了！」
　　「随你吧……」
　　方墨翻了个白眼，已经有点不太想理会他了。
　　摇了摇头，他直接发动了末影瞬移，随即就化作一抹白光消失在了众人眼中。
　　而与此同时另一边。
　　他的身影再次出现在了Hellsing机构的庄园古堡中。
　　「哎呀，主人。」这边刚回来，旁边的棉花水月就像小猫似的凑了过来：「你刚刚突然跑哪儿去了，咱们的美梦还没做完呢……」
　　「哦，这个以后有空再做。」
　　方墨闻言也是随口说了一句，顺势摸了摸对方的头：「这边等会儿可能要干架了，不太方便睡觉。」
　　「需要我帮忙吗？」
　　棉花水月闻言也是歪头问了一句：「如果主人想的话，就算是类似无限月读之类的手段叔叔我也能做到哦。」
　　「你这个叔叔总让我想起别的东西。」
　　方墨闻言也是直接一扶额：「到时候月亮上冒出来一个B……咳咳，冒出来个小电视什麽的，恐怕就只有蒙古上单能够拯救世界了吧？」
　　「呜欸，主人你又开玩笑……」
　　听到方墨的吐槽，这边的棉花水月也是懒散的卖了个萌。
　　「乖了，你要是想睡就继续睡吧，这次应该不用你动手。」方墨再次搓了两下对方的小脑袋，也不知道是不是跟名字有关，这小家伙总给人一种像是云朵或棉花一样软绵绵的感觉：「我这边先出去搞……办点事。」
　　「那好吧。」
　　床上的粉色小棉花闻言也是轻应了一声。
　　方墨倒也没多说什麽，此刻直接就转头朝外面走了过去。
　　当然这说来也巧，方墨这才刚出门就转头碰到了两个老熟人的身影，抬头一看结果发现是先前的那个佣兵团队长贝尔纳多，还有就是他身旁的女警。
　　此刻两人正肩并肩的走着，看起来关系意外的不错，有说有笑的。
　　不过想来也是，两人好像在原着之中就互相有好感来着，估计在方墨没注意的时候感情已经开始逐渐升温了吧。
　　「哎？魃叔？」
　　女警这边倒是立刻就注意到了方墨，此刻也是打了个招呼：「你睡醒了啊？对了之前伦敦外面的黑色……」
　　「不知道，不是我，你别问。」
　　方墨直接三连怼道。
　　「果然就是你乾的吧……」听闻方墨这语气，女警这边也顿时扶了下额，相处这麽久她大概也明白方墨是什麽性格了。
　　「那边的少年，你的脸色看起来似乎不太好啊。」方墨故意没理女警，而是转头稍微看向了旁边的贝尔纳多：「你眉心的死气好像又重了不少，感觉应该看不到明天的太阳了啊，请问你有什麽头绪吗？」
　　「我能有什麽头绪？」
　　贝尔纳多闻言也是无奈的吐槽道：「总感觉我就是死，也有很大概率是被你给咒死的，我听说东方那边好像很擅长什麽巫术。」
　　「你想真正的活着吗？」
　　方墨突然问道：「你……想明白生命的意义吗？」
　　「诶？啥啊？」
　　贝尔纳多听到这里也是懵了下，搞不懂方墨这莫名其妙的提问：「我现在难道不是真正的活着吗？」
　　「来，这个给你。」
　　方墨不置可否，只是抬手抓了一把造型奇怪的木质护符递了过去。
　　「这啥？」
　　贝尔纳多下意识接过了护符问道。
　　「护身符之类的东西，你就简单的理解成东方巫术吧。」
　　方墨简单的解释道：「这东西可以替人挡一次必死攻击，但数量有限，你是自己留着用还是发给部下都无所谓，选择权在你，不过当你递出它的时候……大概就已经明白生命的重量了吧？」
　　「什麽？真的假的？」
　　贝尔纳多闻言一愣，随后有些不可思议的看向了自己手上的护符：「这麽贵重的东西未免也……」
　　只是他这边话还没等说完呢，很快一阵匆忙的脚步声就传了过来。
　　紧接着方墨就看到因特古拉面色凝重的走了过来。
　　「千禧年已经跟我们开战了。」
　　这才刚走过来，因特古拉就沉声对几人说了起来：「现在英国境内的军事基地全都陷入了一片混乱之中，到处都有吸血鬼间谍在破坏，圆桌会议的成员们也遭到了刺杀，甚至就连大西洋上的航母都被劫持了。」
　　「这……什麽！？」
　　女警闻言大吃一惊，随即就像意识到了什麽似的看向了方墨。
　　她突然反应过来了方墨刚刚的说法，那可不是玩笑，如果战争真的出现了那麽贝尔纳多可能真的会死。
　　「嗯？」
　　因特古拉明显也注意到了女警的举动：「王将臣？你是不是又搞什麽鬼了？」
　　「我特麽能搞什麽鬼？」方墨闻言也是直接反怼了起来：「我准备去厨房给你们整一顿肯德基套餐行吗，直接搞大你们的肚子。」
　　「你……」
　　因特古拉眼角一抽，但此刻很显然还不是发火的时候：「算了，我不是来跟你吵架的，我需要你的帮助。」
　　「咋地？」
　　方墨闻言也是直接眉毛一挑：「你低血压的老毛病犯了？」
　　「……是去解决航母，千禧年派了一个怪物占领了那艘航母，对方只有一人，但是那家伙似乎有某种特殊的远程攻击手段，任何舰艇和飞机都无法靠近那里。」
　　因特古拉强忍着怒意说道：「阿卡特身为吸血鬼，大海对他而言是难以踏足的禁地，但你不是飞僵吗？又刀枪不入的，所以这件事派你去再合适不过了……至于阿卡特就留在这里镇守伦敦，防止你说的那种灾难发生。」
　　「哦，这样啊。」
　　方墨闻言也是直接一拍胸口：「那放心吧，组织交代的任务必须完成，我保证把航母给你完好无损的带回来！」
　　「你给我等等。」因特古拉闻言突然意识到了不对：「你这个带回来指的该不会是……」
　　「啊？」方墨奇怪的看了一眼因特古拉；「不是，这还用我多说吗？」
　　「……毕竟战舰也是剑。」

第896章 你可能是这个副本中最有排面的死法
　　经过一段时间的僵持后。
　　因特古拉最终还是批准了方墨的出击。
　　没办法，毕竟现在的情况确实十分紧急，谁也不知道那群疯子劫持了航母到底是要干嘛，毕竟他们最擅长的就是开发武器了，这要是真搭载一些要命的玩意儿估计伦敦真要出事。
　　只不过说实话。
　　其实因特古拉自己也是有私心的。
　　即使是现在，她也还是更信任吸血鬼之王阿卡特多一点。
　　没办法，毕竟这可是自己海尔辛家族的王牌，并且双方还缔结了契约，理论上阿卡特是不可能背叛自己的。
　　但反观方墨这边就完全不同了。
　　在因特古拉看来，首先这货的出现就非常莫名其妙了，整个人到处都透露着一股可疑的气息，虽然经过了一段时间的相处后，感觉他或许没什麽恶意，但因特古拉的警惕之心却从来没有松懈过。
　　其实如果自己只是孤身一人的话。
　　那麽相信方墨也无妨。
　　可偏偏她现在代表的是国教皇家骑士团，代表了整个Hellsing机构，这要是真出事的话……完蛋的可不光是她自己，所以因特古拉不想去赌。
　　而也正是考虑到了这一点。
　　因特古拉才做出了让方墨去阻截航母的决断。
　　没办法，方墨身上的谜团实在太多，所以像他这种不安定的因素就要尽可能排除在外，至于伦敦这边……只要留阿卡特和自己镇守就可以了。
　　毕竟如果真的角色调换的话。
　　说实话，因特古拉也有点担心伦敦会出什麽大事。
　　虽然不太愿意相信，但她作为女人的直觉却一直都在提醒着自己，方墨认真的时候通常都是在说谎，反而玩笑话却通常都会被莫名其妙的实现。
　　因特古拉是真不想看到伦敦飞起来的画面……
　　……
　　总之镜头切换到另一边。
　　大西洋，距离柏林顿三百多海里左右的区域。
　　飘在高空的方墨正在俯瞰下方，饶有兴致的盯着自己脚下不远处的那艘战舰。
　　那是一艘停在原地的航母，按照圆桌会议中佩伍德卿的说法，这应该是隶属于英国海军的老鹰号，只不过如今已经少校的疯子属下们给占领了，还起了个新名字叫什麽阿德拉旗舰。
　　这帮人不仅杀光了船员，甚至还用他们的血混着油漆，在甲板上画了一个大大的卍（反）形标记。
　　这猩红刺眼的图案哪怕在高空之上。
　　也能看的一清二楚。
　　「嗨呀，看到这个标记突然有点想远坂凛了啊。」
　　端详着甲板上的标记，方墨也是没由来的感叹了一声：「要不等这次打完了再去一趟fate那边看看吧，要是能穿越到其他时间线的话……就给她带个异界同位体回来玩玩。」
　　嘴上这样说着。
　　方墨也是缓缓朝航母降落了下去。
　　而随着他的降落，舰载机炮也全部对准了半空，更准确的说是直接瞄准了方墨的身体。
　　尽管少校已经与方墨达成了盟约。
　　但他的属下们却并不知晓，或者说这本就是少校计划中的一环来着。
　　就比如此刻正躺在甲板上的李伯·凡·温克……此刻她就完全不知道自己早就被少校给卖了，在看到半空中方墨的身影之后，她居然还兴奋的举起了自己手里的燧发枪，试图瞄准对方。
　　作为少校麾下的改造吸血鬼。
　　这位蓝发少女也拥有着一些特殊的能力，在最后的大队中，她经常被其他人戏称为魔弹射手。
　　简单点来说的话。
　　就是这货可以操控被自己射出去的子弹。
　　虽然枪看起来有些老旧，但由这把枪发射出来的子弹却相当离谱，甚至原着中仅凭她一人就可以镇守整艘航母。
　　像是什麽直升机，战斗机，甚至是飞弹都会被她轻而易举的拦截下来，尽管每次只能发射一颗子弹，但这颗子弹的速度却能轻易的追上三倍音速的飞机，并反覆对其发动贯穿式的猛攻，那这威力确实相当恐怖了。
　　「嗯？来的人居然不是阿卡特吗？」
　　此时此刻，甲板上的李伯·凡·温克也是微笑了起来：「呵呵，只要不是那个魔鬼的话就没什麽好怕的了……」
　　话音落下的同时。
　　她已然扣下了手中的扳机。
　　只听砰地一声，湛蓝色的弧光从她的枪口中骤然射出，随后在半空中划过无数道复杂的曲线，急速朝方墨袭去。
　　而伴随着李伯·凡·温克主动发起了攻击。
　　周围的舰塔也同时开火了，霎时间无数机炮都轰鸣着开始喷射金属洪流。
　　「嗯？」
　　方墨明显也注意到下方那密密麻麻的子弹了，说实话这些子弹呼啸着袭过来气势还挺足的，于是他乾脆单手向前一点：「断空。」
　　话音落下，巨大的半透明光壁浮现在了方墨面前。
　　无数机载舰炮的子弹打在上面，发出震耳欲聋的巨响，然而却无法撼动其分毫，甚至就连那道湛蓝色的幽光都被硬生生的给截停了，最终暴露出了其原本的模样，一颗圆形的老式金属弹丸。
　　「什……什麽！？」
　　看到这一幕，甲板上的李伯·凡·温克顿时猛然一滞。
　　随后她就惊慌失措的从甲板上坐了起来，一脸不可置信的看向了半空：「这到底是什麽东西？！这……这怎麽可能！？」
　　「嗯，魔弹射手吗？」
　　而从半空缓缓的向下降落着，方墨也注意到了那个惊慌失措的家伙。
　　对方是一个拥有蓝色长发和眼睛的女性吸血鬼，戴着一副眼镜，体态修长，此刻正抱着一把燧发枪一副见了鬼的模样。
　　方墨稍微回忆了下剧情。
　　如果没记错的话，这个角色似乎对应的是一部德国民间的歌剧，而那个歌剧的名字就叫魔弹射手，指的是魔弹射手因为戏弄魔鬼被拖入地狱的故事。
　　在原着中，阿卡特对应的就是那个魔鬼。
　　所以在看到阿卡特之后，这个李伯·凡·温克也是瞬间就吓破防了，怕的差一点就要哭出声来了，虽然最后拼命的挣扎了一番，但最终却还是犹如歌剧中谱写的那样，被阿卡特这个魔鬼给拖入地狱了。
　　甚至当时的背景音乐都充满了歌剧式的气氛。
　　所以这也是Hellsing最有趣的地方了，能够将吸血鬼，战争，极致的暴力，哲学，浪漫，以及歌剧元素完美的糅合在一起。
　　「嗯嗯，这样啊。」
　　稍微回忆了一下剧情后，方墨也差不多反应过来该怎麽做了。
　　于是伴随着自己缓缓下落，方墨也是专门朝李伯·凡·温克露出了一个恐怖的微笑：「猎人，我来抓你了……」
　　「咿！！！」
　　效果非常显着，这边的李伯·凡·温克听完整个人的脸惨白了起来，身体有些不受控制的颤抖了起来。
　　「中……中尉？！」
　　母舰上的吸血鬼士兵见状也明显也紧张了起来：「振作一点啊！对方不是只有一个人吗？」
　　「万象天引。」
　　然而这边话才刚说完，在半空中的方墨就是一招手，紧接着一名吸血鬼士兵突然就不受控制的飘了起来，急速的朝方墨那边飞了过去：「这是怎麽……呃！啊！？」
　　不远处的方墨直接召唤出了修格斯。
　　犹如噩梦般的黑色触须依附萦绕在了他的周身，幻化成了无数眼珠，利齿，让他仿佛恐怖之王般骇人。
　　这士兵飞过去甚至还没反应过来呢，两根触手就卷起了他的双腿用力一撕，只听呲啦一声，他的身体直接从中间裂成两截，像是两块破抹布一样被卷进了狰狞的巨口之中。
　　紧接着恐怖的咀嚼声就传遍了几乎整片海域。
　　「别急，很快就轮到你了。」
　　在解决了这名士兵后，方墨也是微笑着朝李伯·凡·温克说了一句。
　　「噫啊啊啊！！！」
　　这恐怖的一幕顷刻间便将对方给吓傻了，精神崩溃下，她几乎是慌不择路的转身就逃，甚至还由于太过于紧张……整个人都有些跌跌撞撞的感觉。
　　「中尉！中尉！」
　　其他吸血鬼士兵们见状也是赶紧喊了几声，然而完全没有卵用，不得已之下也只好举着枪对准了方墨：「可……可恶的怪物！」
　　「砰砰砰！！！」
　　伴随着扣动扳机，无数子弹朝方墨倾泻了过去。
　　但就连刚才的舰载机炮都没用，那现在的武器显然更不可能造成伤害了。
　　于是方墨就这样顶着攻击，悠然的降落在了舰船的甲板之上，而当他踏足甲板的那一刻，修格斯也立即开始顺着地面不停的游走，就仿佛是正在无限扩张的阴影一样。
　　「这……这是什麽鬼东西！？」
　　这群吸血鬼士兵惊恐的不停往后退着，用手中的枪械疯狂的攻击地面和不远处的方墨：「开枪！快开枪啊！」
　　然而也就在下一秒。
　　地上的阴影中骤然伸出了几根骇人的巨型触须。
　　那触须就仿佛海渊深处的无穷恶魇，不由分说的卷起这群士兵，然后将其丢进了阴影之中。
　　浓到化不开的幽邃猛然裂开，露出一张张森然巨口，一瞬间众士兵胸腔塌陷，椎骨碎裂，头颅爆开，偌大的舰船上弥漫起了无比刺鼻的血腥味，原本慌乱嘈杂的声音也戛然而止，只剩下死一样的寂静。
　　「猎人，别躲了。」
　　而在解决了这帮杂兵后，方墨也是缓步朝对方躲藏的地方走了过去，脸上浮现出一个微笑：「时间差不多咯。」
　　「我…我…我……」
　　而听着脚步声越来越近，李伯·凡·温克也终于意识到自己躲不下去了，虽然旁边就是海，但吸血鬼跳海那简直就是自寻死路，于是在经过了剧烈的内心挣扎后，她也终于一咬牙冲了出来。
　　「万物众生，一概平等，我的子弹绝对不会对任何人留情！」
　　说完这句话，她也是立即朝方墨扣下了扳机，一瞬间蓝色的流光疯狂闪耀：「给我坠落！给我坠落！不准来找我！！！」
　　苍蓝色的子弹撕裂大气，裹挟着前所未有的动能朝方墨呼啸而去，老旧的圆形金属弹丸，却在此刻迸发出了超越世间所有子弹的荒谬速度，就仿佛真的化作了一抹光芒一样袭向了方墨。
　　然后被后者用两根手指轻描淡写的夹住了。
　　「噫！！！」
　　看到这令人绝望的一幕，李伯·凡·温克所有的勇气都在此刻崩灭殆尽了，无助的靠着墙在发抖，就仿佛是掉进了印度贫民窟里的美丽处女一样，眼中写满了难以名状的恐惧。
　　「天下武功，无坚不破，唯快不破。」
　　只见方墨微微一笑，随意将手中的子弹往地上一扔，秉承着维度邪神也是邪神的语气嘲讽道：「打枪都没力气，还说自己是衲粹？」
　　「你…我……」
　　对面的李伯·凡·温克仍是一脸的惊恐，哆哆嗦嗦的掏出另一颗弹丸想要上膛，然而却因为过度紧张而根本怼不进去。
　　而也就在这个时候。
　　方墨直接『啪』的一下抓住了她的胳膊。
　　「咿！」对方顿时被吓的全身一僵，脸色也浮现出了仿佛濒死般的潮红：「我…我要死了……」
　　「你知道你为什麽会输吗？」
　　方墨突然问道。
　　「什……什麽？」这边的李伯·凡·温克一脸的恐惧与茫然：「我……」
　　「因为你的子弹不行，枪也不行。」
　　方墨缓缓的摇了摇头，随后就凭空召唤出了史蒂夫开始翻找背包，而他自己也顺势抬手一接，正好将某样物品从史蒂夫手里接了过来。
　　那是一颗闪烁着无穷光辉的颗粒。
　　而伴随着方墨接触，白光亮起，现实化的能力也在这一刻被发动了。
　　李伯·凡·温克下意识的低头看去，结果发现就在方墨的手掌上，居然不知何时多出了一颗桌球大小的光球，那东西闪烁着万色万象般的夺目光晕，哪怕光是看上一眼就让人头晕目眩。
　　紧接着一种前所未有的心悸感袭遍了她的全身。
　　而也就在这时，方墨微笑着转头看向了自己眼前的李伯·凡·温克：「来……」
　　「……让你见识下真正的魔弹射手。」

第897章 看好了，我这一舰下去会很帅（
　　第897章 看好了，我这一舰下去会很帅（
　　「真……真正的魔弹射手？」
　　听到方墨的说辞，李伯·凡·温克也是下意识的喃呢了一句。
　　「看好了，杂鱼。」只不过方墨此刻却不再理会对方了，直接手一松，将李伯·凡·温克像扔垃圾似的丢在了地上，随即就掏出了自己的作坊箱：「……魔弹要像我这样用才对！」
　　说完这句话之后。
　　方墨就将无尽粒拍在了附魔台上。
　　是的就是无尽粒，这玩意儿是当初他跟创造锥刺方块一起抽出来的。
　　只不过由于当时他只抽到了一个粒儿，不管是无尽贪婪模组本体也好，匠魂拓展也罢，这一个粒儿的份量都太少了，根本没办法拿来做装备，所以这玩意儿就一直被方墨给雪藏了起来。
　　但当方墨看到了李伯·凡·温克的操作之后。
　　他倒是突然意识到了什麽。
　　是的，虽然这玩意儿在游戏世界中的定位很尴尬，但自己可以现实化啊，然后只要打上几个附魔和强化不就可以用了吗？
　　想到这一点之后。
　　方墨也是立刻就行动了起来。
　　只见他控制史蒂夫在背包里翻找了一下，很快就找到了几本附魔书，而这其中首当其冲的正是生命附魔的下位平替……忠诚附魔。
　　其实考虑到无尽材料的强度。
　　这东西根本就不需要添加太多的附魔或者强化属性。
　　正所谓高端的食材往往只需要最朴素的烹饪，而考虑到了无尽粒的强度，方墨也没有无脑的将所有附魔全部怼上去。
　　在附魔这边。
　　方墨只是简单的打了几个类似忠诚，力量，灵魂绑定的附魔。
　　而至于匠魂强化，方墨倒是稍微多打了一些，像是更多地形附属的全宝石强化，匠魂特有的二次灵魂绑定，以及红石的速度之类的。
　　虽然说起来有些复杂。
　　但由于方墨对此已经非常的轻车熟路了。
　　所以实际上他才用了几十秒的时间，就将手中的无尽粒打造成了一颗真正意义上的魔弹。
　　「好，搞定了。」
　　在附魔完毕之后，方墨将无尽粒从附魔台上拿了下来，然后放在手里简单的掂量了一下。
　　尽管无尽材料几乎包含了诸天寰宇中的一切。
　　但由于它的认主特性，所以相比较于中子素锭而言，它的实际重量却没有方墨所想的那麽夸张。
　　虽然握在手中会给人一种握住整个宇宙的错觉……
　　但就实际上而言，方墨感觉这东西顶多也就是有些坠手而已，至少没有优……没有宇宙中子素重剑那麽沉重，可它的强度却是毋庸置疑的。
　　稍微沉吟了一下。
　　方墨直接伸手掏出了一把巨弓。
　　「这…什麽……」
　　旁边的李伯·凡·温克看到方墨手中的巨弓，表情再度陷入了呆滞，双眼有些空洞看着这把变幻无穷的巨弓，就仿佛整个人的理智已经濒临崩溃，连带着组织语言的能力都跟着一并丧失了。
　　然而就在李伯·凡·温克一脸陷入痴傻茫然的时候。
　　方墨也准备开始测试了。
　　只见他先是四下张望了一番，随后很快就锁定了不远处的一座大型海岛。
　　这座海岛属于大西洋中很常见的那种海岛，面积挺大的，而且周围还连接着几座其他大小不等的岛屿，共同形成了一片像是岛屿群一样的地形。
　　说实话方墨在第一眼看到这个岛的时候，总感觉这座岛有些像贝爷当初荒野求生时迫降的那个岛屿，并且岛上还矗立着一座挺大的山脉，估计这片岛屿群应该是早年间海底火山地质运动而形成的。
　　「算了，就你吧。」
　　由于周围也没什麽其他的目标了，于是方墨乾脆就锁定了这座海岛，顺势抬手按住了旁边李伯·凡·温克的肩膀。
　　「！？」
　　冷不丁的被方墨按住，这边的李伯·凡·温克顿时就是浑身一颤。
　　「没事，别紧张。」
　　方墨见状也是轻笑着安慰了对方一句：「你应该biu的一下就死了，不会痛的。」
　　「什……什麽！？」
　　李伯·凡·温克闻言顿时瞳孔一缩，无穷的恐惧再次侵袭了全身，这一次她终于忍不住了，赶紧开口求饶了起来：「等等，我……」
　　只可惜还不等她把话说完。
　　方墨就突然带着她发动了虚空瞬移。
　　黑紫色的光晕一闪而逝，李伯·凡·温克只啊感觉周围似乎模糊了下，紧接着她和方墨就莫名其妙的出现在了一座岛屿上。
　　「这是……」
　　李伯·凡·温克见状愣了下，但很快就脸色一变：「等等！别！」
　　然而这话还是说的有些晚了，因为就在她试图伸手去抓方墨的瞬间，对方的身影已经化作一道紫黑色的身影消失了。
　　「完！完了！！！」
　　看到方墨消失，李伯·凡·温克内心顿时就崩溃了。
　　她整张脸上的表情都因为过度恐惧和绝望，显得有些扭曲疯癫了，就仿佛是精神失常了一样令人无法直视。
　　「嗯嗯，靶子已经立好了。」
　　而至于战舰上的方墨……此刻他的心情倒是意外的不错，直接将巨弓对准了不远处的海岛，然后把那颗桌球大小的无尽粒搭在了弓弦上。
　　「我TM射爆！」
　　伴随着方墨一句兴奋的喊声。
　　他直接松开了手，顿时磅沛浩然的巨力便从弓弦上爆发开来。
　　无尽粒瞬间化作一道恢弘的天外之光，呼啸着暴射而去，此刻它已经完全看不到弹丸的本貌了，而是仿佛化作了一道凌驾于群星之上的禁忌色彩，洞穿万物，贯碎虚空，以一种宛如神罚般的无穷伟力向着远方奔袭而去。
　　「噫噫噫噫！！！！」
　　站在岛屿上李伯·凡·温克看到这道流光朝自己袭来，整个人都被吓得瘫坐在了地上，死死攥着手中的燧发枪，甚至因为过度用力关节都开始发白了。
　　然而也就在下一秒。
　　整座岛屿便悄无声息的消失了。
　　连同着整片大海，就仿佛被一只无形的大手强行从地图上抹去了一样。
　　数以亿万吨的海水，海中的生物，顶着一整座山脉的大型海岛，所有的这一切都在此刻被蒸发殆尽，暴露出了下方扭曲嶙峋的海床。
　　「emmm……」
　　可即便面对如此这般气势恢宏的绝景，方墨却仍不为所动，反而还在凝神试图尝试控制着什麽。
　　而伴随着他的意识逐渐集中。
　　附魔与强化所镌刻的双重灵魂绑定也开始生效了。
　　在忠诚附魔的影响下，方墨发现自己的意志开始逐渐与弹丸出现了重迭，就像是他控制自己其他的武器那样，这些武器都宛如是自己肢体的延伸一样，不管怎麽使用都能够如臂使指。
　　而此刻这颗无尽材质的弹丸也是如此。
　　伴随着方墨心念微动。
　　不远处海面上的弹丸以一种不可思议的角度徒然一转，直接转了个荒谬的锐角弯，然后就速度丝毫不减的飞向了另一座岛屿。
　　仅仅只是眨眼之间。
　　另一座岛屿也毫无声息的消失殆尽了。
　　整片海域都被分割了开来，甚至连海底的岩架也同样被割裂出了一个深不见底的恐怖裂隙，无穷的熔浆从其中喷薄而出。
　　「果然能控制吗？」
　　看到眼前这一幕，方墨也是满意的露出了一个笑容。
　　念头闪过，不远处的夺目辉光再次猛地一个转弯，就仿佛不受任何惯性影响一样，硬生生违反了这宇宙间的物理法则朝另一座岛屿撞去。
　　由几座岛屿组成的大西洋海岛群。
　　仅仅只在一息之间，就这麽毫无徵兆的消失在了这个世界之上，其速度之快甚至就连海水都没反应过来。
　　如果此时有人能从高空向下俯视的话，就能看到海面宛如一张浩瀚而荒诞的棋盘般，被什麽无以名状的东西强行分割成了不同的区域，海床下方的岩浆正在沸腾翻滚，就仿佛棋盘上无数棋子正在沉浮明灭。
　　等到方墨终于玩够了。
　　控制着无尽弹丸飞回了自己掌心后。
　　他面前的海域这才仿佛堪堪的反应过来，开始剧烈的爆沸起来，震耳欲聋的爆鸣声在同一时间响彻云霄。
　　巨大无垠的沟壑被海水回填，巨浪互相撞击，掀起了遮天蔽日的重重波涛，甚至就连方墨脚下的航母都开始摇摇欲坠，几欲倾斜，仿佛下一秒就要被这无情的大海所吞没一样。
　　也幸亏现在已经是夜晚了。
　　如果白天有人看到这一幕的话那恐怕当场就要跪伏在地了，毕竟这可比摩西分海的神迹要震撼多了。
　　「嗯……差不多也到时间了吧？」
　　稍微欣赏了一下海面上壮观的景象之后，方墨走进船舱里看了眼时间，结果发现自己距离触发已经过去好几个小时了。
　　自己刚出来的时候还是下午，这会儿太阳都已经落山了。
　　回忆了一下原着中的大决战时间，似乎就是晚上进行的，那估计这会儿距离大决战也快了吧？
　　想到这里。
　　方墨也是收起了玩闹的心情。
　　只见他将无尽弹丸往自己屁股……往自己的储物空间里随手一塞，紧接着就举起左手，将食指与中指并拢捏在一起，朝自己脚下的航母甲板隔空点去。
　　「神鹰号！给老子飞起来！！！」
　　虚空指环泛起幽光。
　　引力场发动，方墨脚下的航母顿时发出了一阵吱嘎作响的声音。
　　紧接着船锚被强行崩裂。
　　巨大的船身开始不受控制的浮了起来。
　　伴随着海水不断倾泻而下的声音，没过多久，方墨脚下的这艘航母就缓缓的飘向了苍穹，就宛如漫威中尼克弗瑞的大宝贝空天母舰一样，静默无声的悬浮在了高天之上。
　　稍微看了一眼自己的大地图。
　　方墨很快就给自己换了一身东方的道袍，紧接着手掐剑诀往前一挥。
　　伴随着他的举动，他脚下这艘航母也是遮天蔽日的伦敦所在的方向缓缓飞了过去。
　　起初这艘航母飞行的速度并不快。
　　但随着方墨不断提升着引力场的强度，没过多久，他脚下的这艘航母的速度就愈发离谱了起来。
　　耳畔尽是呼啸的风声，甚至由于与空气之间的摩擦过于剧烈。
　　就连舰体的钢体结构都发出了吱嘎的异响。
　　只不过方墨并不在意这些，此刻他整个人站在舰首处负手而立，狂风吹过，他的道袍被吹的猎猎作响，如果不去看他脚下到底踩着是什麽玩意儿的话，那确实颇有一种御剑仙的感觉。
　　而稍微飞了一段时间过后。
　　这艘神鹰号航母也成功的抵达了伦敦附近的海域。
　　眼见距离伦敦已经越来越近了，方墨这边也是眯起眼睛朝远处眺望了一番。
　　而这不看不要紧，一看方墨才注意到整个伦敦都陷入了一片火光之中，天空中有几艘巨大的飞艇正飘浮在那里，地面上则到处都是损毁的建筑。
　　甚至离得近了。
　　他还能看到无数食尸鬼正在彷徨的游荡着。
　　「果然已经打起来了吗？」
　　看到这一幕方墨也瞬间反应了过来，显然少校并没有说谎，他这边确实已经发动了总攻。
　　只不过原着中少校是设计调走了阿卡特之后，才进攻的伦敦。
　　但现在阿卡特分明还坐镇伦敦，理论上少校这边完全处于弱势，但他却依然发动了总攻，并且看起来成效还意外的很不错，那这就有点奇怪了啊。
　　「阿卡特该不会又被人给算计了吧？」
　　想到这里。
　　方墨也是四下观望了起来。
　　好在有小地图的帮助，方墨这边倒是很快就注意到了伦敦近郊处的一片战场，此刻三个怪物正战作一团，附近几条街区的杂兵几乎都要死光了，而这其中一抹猩红色的身影尤为引人注意。
　　那正是吸血鬼之王阿卡特。
　　只不过此刻他的处境却意外的并不理想。
　　因为与他为敌的人正是以斯加略的神父安德鲁森，与此同时还有死神沃尔特，是的沃尔特此时已经彻底反了，几人正在疯狂的混战。
　　而就在方墨观察他们的时候。
　　地上的众人似乎也注意到了方墨的到来。
　　「等…等等……」
　　首先察觉到这一切的是沃尔特，感受到地上那遮天蔽日的巨大阴影，他突然猛地抬头看向了半空，紧接着就露出了一个不可置信的表情：「那……那东西是个什麽玩意儿！这绝对不是衲粹的空艇吧？！」
　　「嗯？」
　　阿卡特闻言也抬头看了一眼：「这是……航母吗？」
　　「哈？！」
　　安德鲁森也顺势看了眼天空，结果顿时也懵了：「你们英国的科技什麽时候这麽恐怖了？这是秘密武器吗？你们可别欺负我一个神父不懂科学……航空母舰正常来讲不可能真的会飞吧？！」
　　「不！不对！」
　　然而就在这时，旁边的因特古拉却突然反应过来了：「这……这是失联的老鹰号航母！是王将臣！完了他真的御剑飞回来了！！！」
　　「什麽？」
　　众人闻言也不禁愣了下。
　　然而也就在这时，天空中的航母却突然诡异的一个停顿，紧接着舰首就像是一把利剑般缓缓的倾斜了起来，对准了众人所在的位置。
　　那这下众人心里几乎都是咯噔一下了。
　　「妈惹法克！！！」
　　因特古拉见状顿时就忍不住了：「这货是真把航母给当成剑来用了！快逃！！！」

第898章 其实我的真实身份是许愿鸡
　　第898章 其实……我的真实身份是许愿鸡
　　「快逃！！！」
　　伴随着因特古拉的这一声惊呼，战场上的几人也反应过来了。
　　安德鲁森神父掉头就跑，由于身体素远超常人的缘故，他瞬间就窜出了数百米的距离，同时身上还在不停的往外冒出圣经的书页，情况一旦有任何不对他都会立刻施展传送神术，远离这片战场。
　　而至于沃尔特这边则是立即一甩手。
　　缠在他手腕上的钢丝瞬间射出，精准的缠在了远处的一栋建筑物上面，紧接着他用力一拉，整个人就像蜘蛛侠一样朝远处腾空飞了过去。
　　只不过就在逃离之馀。
　　他还不忘记将另一只手对准了因特古拉。
　　几根钢丝轻柔的卷了过去，似乎是想要将自己的这位大小姐也一并带走。
　　可偏偏就在这时，一只戴着白手套的大手却突然伸了过来，凭空抓住了这几根柔软的细丝，阻止了沃尔特的行为。
　　「什麽……」沃尔特见状顿时眉头一皱。
　　「怎麽，事到如今你还想救她吗？」
　　就在沃尔特迟疑的瞬间，阿卡特低沉而富有磁性的声音突然在周围回荡了起来，那语气就仿佛是在嘲弄着他一样：「可是你又该以什麽样的身份来行动呢？毕竟……你已经是背叛者了啊。」
　　「……阿卡特！」
　　沃尔特的脸色顿时冷冽了下来。
　　只见他指尖微动，原本轻柔的金属细丝瞬间变得锋利无比，将阿卡特的手掌像是切豆腐一样绞成了无数碎块。
　　「呵哈哈哈！死神生气了啊！」
　　然而这种程度的伤势阿卡特却根本不在意，反而仰头狂笑了起来，丝毫不掩饰自己的讽刺语气：「因特古拉已经是只属于我一人的可爱主人了呢，再也不属于你啦……背叛者！」
　　「……」
　　沃尔特听到这里，脸上的表情也变得愈发可怕了起来。
　　只不过这次阿卡特就没理会对方了，而是直接从脚下的阴影中召唤出了一只扭曲怪异的猎犬。
　　猎犬出现的瞬间，便直接朝因特古拉那边冲了过去，俯身用鼻子一拱，直接将对方硬生生的撅到了自己的背上，然后就疯狂的四足狂奔，化作一抹幽影如同闪电般的窜向远方。
　　「呵呵……哈哈哈哈！！！」
　　等到因特古拉被送走后，阿卡特也是捂着头疯狂的大笑了起来。
　　而几乎就在下一秒。
　　那艘遮天蔽日的航空母舰就已经砸了下来。
　　巨大的舰首几乎垂直着撞向地面，狠狠的砸在了阿卡特的身上，这艘数万吨的钢铁巨兽上裹挟着惊人的动能，几乎瞬间就将阿卡特碾成了一滩肉泥。
　　在这之后。
　　巨大的舰首被蛮力硬生生的挤进了地下深处。
　　几乎整座伦敦城都感觉大地猛地一颤，紧接着就是惊天动地的撞击声响彻云霄。
　　整艘航母都传来了不堪重负的巨响，船体节节扭曲，变形，紧跟着又爆裂开来，也不知是武器库还是燃料库被引燃，滔天的怒焰喷薄而出，几乎要将整片天空都燃烧起来一样。
　　而在剧烈的爆炸与冲击之下。
　　舰载炮塔，甲板，甚至是船体也纷纷崩裂开来。
　　巨大的惯性让船身遭到了剧烈的挤压，整个舰体前半端都被压的变形坍陷，让整个舰体看上去都缩水了几乎三分之一的长度。
　　然而这还不算完。
　　在震耳欲聋的轰鸣巨响中，舰体后方的两侧舰身直接爆开，龙骨卷曲，断裂，两侧的金属舰板开始剥落，甚至被强行折弯了接近九十度的尺度，这让这艘舰体乍一看就仿佛是矗立在大地上的一座十字架般巍峨。
　　伴随着燃油泄漏，火光滔天。
　　再配合上伦敦城此刻遍地废墟的凄惨模样。
　　这座燃烧着的巨大金属十字架，就仿佛是安抚所有无法安息灵魂的终极挽歌。
　　「嗯嗯，看起来不错嘛。」
　　而作为这一切的始作俑者，方墨此刻却正站在这艘航母附近不远的地方，满意的欣赏着自己的杰作。
　　「可惜我对航母的本体们不太熟啊，要不然以后也可以给航母打几个生命附魔，然后娘化一手了。」只见方墨看着眼前犹如歌剧般华丽的画卷，也是若有所思的摸了摸下巴：「嗯，到时候我自己就能搓一个碧蓝航线……」
　　「王将臣！！！」
　　这边正想着呢，突然沃尔特的声音从不远处传了过来。
　　「啊？」
　　方墨下意识转头一看。
　　结果发现沃尔特已经荡着钢丝重新飞了过来，语气有些急躁而又愤怒的说道：「你这是什麽意思！你不是说好了让我和阿卡特战斗吗？」
　　「他又没被我砸死，你急什麽？」
　　方墨看了一眼沃尔特，对方大概已经吃下那颗金苹果了，此刻虽然没有彻底恢复到青年的模样，但看上去却年轻了不少。
　　硬要说的话。
　　此时的沃尔特更像是一位大叔。
　　就是那种富有英伦气息的帅气中年男人，头发整齐的梳好绑了个小辫子，身上也不再是管家服，而是换了一身纯黑色的皮料西装，配合着俊朗的外观，整体看上去充满了一种冰冷肃杀的气质。
　　「你不是来干掉阿卡特的？」
　　听到方墨的解释，沃尔特这边也是有点愕然的感觉：「那你干嘛用航母砸他？」
　　「我没想砸他啊，这分明就是他自己懒得躲……」
　　方墨闻言摊了摊手，刚想要解释，结果突然另一个愤怒的声音就从不远处响了起来：「王将臣！你这个家伙！！！」
　　这边声音刚响起来。
　　因特古拉已经骑着猎犬朝这边跑回来了，只不过人还没到呢，她就已经忍不住开始扯着脖子怒吼了起来。
　　「哟，因特古拉。」
　　方墨倒是笑呵呵的打了个招呼：「我已经帮你把航母给带回来了，怎麽样，哥们儿是不是说到做到？」
　　「你这家伙！」
　　然而因特古拉这边却根本没有接这个茬，此刻从猎犬身上翻身下来之后，第一时间就抽出了自己腰间的一把手枪对准了他：「你到底有什麽目的？你让沃尔特和阿卡特反目的计划又到底为了什麽！？」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨闻言也是打算解释一番：「这个其实……」
　　「大小姐。」
　　只是还不等方墨开口，这边的沃尔特就自己主动说了起来：「我刚才不是已经解释过了吗？」
　　「你……」
　　「王将臣做了什麽？」没让因特古拉开口说些什麽，沃尔特直接从怀里掏出了一根烟，点燃后吸了一口才继续说道。
　　「我是被王将臣用某种巫术蛊惑了，临阵倒戈到了他的阵营里面，然后变成了实现他秘密计划的一个傀儡，更可悲的是我还要被迫与原来的主人战斗……你觉得这才是你想要听到的答案吗？」
　　「沃尔特……」
　　因特古拉复杂的看向对方，张了张嘴又仿佛不知道该说些什麽。
　　「我可不是受到谁的命令才站在这里的。」
　　沃尔特语气认真的开口说道：「我……是作为我自己站在这里的，作为瓦尔特·C·德尼斯站在这里与你们为敌！」
　　「可是为什麽！」
　　因特古拉忍不住有些激动的吼了一句：「沃尔特！你……」
　　「不要叫我的名字！」然而沃尔特却直接反过来打断了对方，让因特古拉表情一滞：「我的一生就是为了这一刻而存在的啊！你根本什麽都不懂！！！」
　　「那个，因特古拉啊……」
　　而也就在这个节骨眼上，方墨这边也终于缓缓开口说了起来：「我确实没有蛊惑任何人的意思，如果硬要说的话，我也只是一直都在实现你们内心的欲望罢了，就像万能的许愿机一样，你难道还没意识到这一点吗？」
　　「什麽？」
　　因特古拉闻言也是突然愣住了：「你这话是什麽意思？」
　　「沃尔特此生唯一的夙愿便是想挑战阿卡特，哪怕为此倾尽所有也在所不惜，于是我就实现了他的愿望。」方墨摊手说了起来：「至于你……你希望我不要在英国闹事，或者帮助你解决一些棘手的问题，我也同样照做了。」
　　「……嗯？」
　　因特古拉听到这里突然眉头一皱。
　　「还没意识到吗？」方墨平静的摇了摇头：「你对我的看法以及你内心的期待……我难道没有回应你吗？」
　　「你庄园被毁后希望迅速恢复原样，我便给了你黄金。」
　　「你希望我别跟阿卡特打架，于是我在那之后就再也没有与他战斗过。」
　　「甚至你希望我能像阿卡特一样可靠，值得信任，而我也同样替你解决了许多棘手的问题，为你提供正确的情报，哪怕就连伦敦陷落这件事……我也早就提醒过你了不是吗？」
　　「我只是遵循并满足着你们的愿望罢了，你真的觉得是我背叛了你吗？」
　　「这……什麽？」
　　因特古拉闻言整个人都好像懵住了：「你，你到底……」
　　「其实阿卡特也是一样的。」
　　方墨说到这里，也是突然话锋一转说道：「我也感受到了他内心的渴望，所以我打算实现他的愿望……说起来这麽多年了，你知道他内心最真实的想法是什麽吗？」
　　「王将臣……」
　　听到方墨这一系列的说法之后，因特古拉的表情也格外的复杂了起来：「你到底是什麽……」
　　「呵呵呵呵。」
　　而也就在这僵持不下的气氛中，地下却突然钻出了两只手开始鼓掌了起来：「说得很好，不错，很不错啊！」
　　伴随着低沉的话语。
　　如同幽影般的阿卡特也从地下缓缓升了起来，显然刚才的撞击没有让他受到任何伤害。
　　「阿卡特！」
　　因特古拉见状立即喊了一声。
　　「那麽你不妨说说。」阿卡特倒是没有理会自己的主人，反而饶有兴致的看向了方墨这边：「我内心最渴望的到底又是什麽呢？」
　　「这个已经不用我说了吧？」
　　方墨看了一眼不远处正在往回赶的安德鲁森神父，也是微笑了起来：「你现在这麽兴奋，难道不是认为自己的愿望马上就能实现了吗？」
　　「！」
　　阿卡特闻言也是少见的一怔。
　　「让我猜猜，你明明拥有变换衣物和外观的能力，但为什麽这麽执着于这件红色的大风衣呢？」
　　方墨微笑着看向了阿卡特：「当年范·海尔辛用木桩插进你心脏，打碎你美梦的那一刻，他当时应该就穿着这套衣服吧？还有你又为什麽四处猎杀吸血鬼呢？真的是单纯的听从命令麽？其实你最想射杀的是过去的自己吧……」
　　「！？」
　　阿卡特的表情再次出现了变化，如果说刚才是怔住，那现在他就是不可思议与震惊了。
　　因为这些东西。
　　他从来没有跟任何人提起过。
　　哪怕是自己的主人因特古拉也完全不清楚当年的辛秘。
　　「哦对了，顺带一提。」
　　方墨指了指旁边的沃尔特：「我并没有将他改造成吸血鬼，或者僵尸之类的，他现在的身份还是人类，可以吃饭，不怕阳光，也会衰老，会死，所以我也确实没说谎，这是一场真正意义上的公平对决。」
　　「你……」
　　听到这里阿卡特也是真的意识到了什麽，神情都有些动摇了的感觉：「你还真是……」
　　「啊啊啊啊挨门！」
　　这边正说着，不远处的神父也终于冲了过来：「吸血鬼！异端！渎神者！我要把你们拖进地狱啊啊啊！！！」
　　伴随着安德鲁森的吼声。
　　无数铳剑也化作流光被他猛掷了过来。
　　阿卡特略微有些失神，一瞬间就被这些铳剑给扎成了刺猬，甚至连头上都有好几把铳剑冒了出来，整个人就仿佛是刺猬人一样。
　　「do you?」
　　方墨见状立即说了一句刺猬人的经典台词。
　　只可惜就在下一秒，两把铳剑就笔直的飞向了他的眼睛，虽然瞬间就被弹开了，但却还是让他脸色一黑。
　　「呵哈哈哈！！！」
　　阿卡特这边虽然被扎成了刺猬，但此刻他却好像前所未有的兴奋，直接举起手就准备朝安德鲁森扣下扳机。
　　可也就在同一时间，无数钢丝呼啸着缠了上来，瞬间将他的手臂绞成了几块碎肉，黑色的巨型手枪也因此跌落在了地上，紧接着沃尔特就和安德鲁森对视了一样，双方仿佛有所默契一样同时攻向了阿卡特。
　　「因特古拉！」
　　而被疯狂攻击的阿卡特一边还击，也是一边大笑着朝因特古拉喊了起来：「这家伙很有趣啊！他说的是真的，也无须怀疑……你只要遵循自己内心的欲望就好了！」
　　「阿卡特……」
　　不远处的因特古拉见到这一幕眉头直接拧成了死疙瘩。
　　「你们继续打哈，我不打扰。」
　　方墨倒也确实没动手，而是直接掏出一张塑料椅子往旁边一坐就开始看戏了，当然说是看戏，实际上他已经开始关注周围的环境了，一旦发现了薛丁格就赶紧把对方抓过来。
　　「嘿！王将臣！」
　　只可惜这边他才刚坐下没两分钟，因特古拉就不知道什麽时候从不远处走了过来，直接朝他喊了一句。
　　「怎麽……我动不动就到处折磨别人的日子结束了吗？」
　　方墨顺势转头看了对方一眼，同时手也朝身下来回的掏弄了起来：「诶？老子阎魔刀呢？」
　　「我只想问你最后一个问题。」
　　因特古拉没有理会方墨的话语，而是沉声问向了对方：「你……真的跟千禧年的那群疯子没有任何关系吗？」
　　「废话。」
　　方墨立刻说道：「我要是他们的人，大决战就不会进攻你们伦敦了，你设想一下，如果印着那个标志的齐柏林飞艇群缓缓降临那座城市，我他妈倒是要看看，这帮逼会不会也会回想起被集中……被支配的恐惧？」

第899章 除了我，剩下玩幻觉的都必须死
　　第899章 除了我，剩下玩幻觉的都必须死
　　「你这……」
　　因特古拉听完方墨的解释，也是愣了半晌，随后就有些无奈的一扶额：「你有点太极端了。」
　　「是他们犹点太集中了。」
　　方墨一摊手，丝毫不掩盖自己的嫌恶之情。
　　「行吧，但现在先不讨论这个。」
　　因特古拉有些头痛的揉了揉太阳穴：「总之按照你的意思，你并没有与Hellsing
　　或英国敌对的意思对吧？」
　　「那倒确实。」
　　方墨闻言也是缓缓的点了点头：「虽然你们做菜像屎一样难吃，但也罪不至死……」
　　「你！」
　　因特古拉额头青筋暴起，但想了想还是强行咬牙忍住了：「那好，既然你先前说了，只是在遵循并满足着我们的欲望来行事，那麽我现在有一件事要拜托你，能做到吗？」
　　「什麽事？」
　　方墨好奇的看了因特古拉一眼。
　　「去帮阿卡特！」因特古拉立刻想都不想的说道：「他是解决千禧年这帮疯子的制胜王牌，不能被沃尔特和梵蒂冈的人一直在拖在这里，现在每耽误一秒钟就会有成千上万无辜的人死去。」
　　「抱歉，我拒绝。」然而方墨听完后却直接摇了摇头。
　　「什麽？」
　　因特古拉见状也愣住了：「你刚才不是说……」
　　「我确实在遵循并满足着你们的欲望，但你应该也清楚，凡世间万物都必有其因果报偿，只有支付了代价，才有资格拿走属于你的那一部分。」
　　方墨缓缓的摊了摊手：「我又不是搞慈善的，我之所以会实现你们的欲望，那也是因为这麽做会导致你们身上出现一系列有趣的后果，而这些可以取悦我，对我而言这就像是在打游戏或看电影一样愉悦。」
　　「……那你不就是恶魔吗？」
　　因特古拉听闻，也是一瞬间就反应了过来。
　　「更何况你的愿望跟阿卡特冲突了。」没有理会因特古拉的质疑，方墨此刻直接话锋一转说道：「所以这种欲望我是不会替你实现的。」
　　「你说什麽？」
　　因特古拉表情微微一滞：「你的意思是阿卡特不想让别人救他？」
　　「不然呢？」
　　方墨缓缓转头看向了远处的阿卡特，语气感慨的说道：「其实怪物就是如此可笑的东西。「
　　「你以为他们强大，恐怖，不可思议，仿佛是你的制胜王牌。
　　「可实际上他们却孤独而又悲伤，明明失去了一切，却又必须继续挣扎着活下去……这分明就只是一条无家可归的可怜虫罢了。」
　　「这……」
　　听到方墨话中的复杂与感慨，因特古拉也下意识看向了不远处的不死之王：「阿卡特，你真正的愿望难道是……」
　　「范·海尔辛虽然击败了他，但也救赎了他。」
　　方墨平静的解释道：「已经几百年了，只有死亡才能让阿卡特获得心安，所以他才一直在渴望着这件事，期待着被一个像你家先祖那样伟大的人类杀死，这就是他的夙愿。」
　　「……」
　　因特古拉闻言顿时陷入了沉默。
　　她其实也隐约明白这点，只是一直都不愿意承认罢了。
　　就比如现在，因特古拉突然一脸愤怒的抬起了头：「可恶！事到如今竟然说什麽求死之类的怪话……开什麽玩笑？我绝不认同这愚蠢的观点！」
　　「那你又想咋个办嘛。」
　　方墨一摊手。
　　「带我回Hellsing本部！」没有任何迟疑，因特古拉这边几乎立刻说出了自己的决断：「现在，立刻！」
　　「哦，那行。」
　　听闻对方的说辞，方墨也是缓缓从塑料椅子上站了起来：「抱紧我，记得别松手。」
　　他倒是也不怎麽担心这边的战场会出事，毕竟阿卡特体内还有三百多万条生命没有被消耗呢，如果沃尔特和神父一秒钟杀他一次的话，那大概要连续杀他八百多个小时才能将他彻底杀死。
　　那阿卡特又不是傻子。
　　总不可能真站在那让他们连续砍一个月吧？
　　抛开方墨手中各种荒谬的能力不谈，这个世界上的人们如果想彻底杀死阿卡特，那麽就只有一个办法。
　　也就是对他进行绝对的武力压制。
　　逼他发动除拘束制御术式三，二，一式之外的最终底牌，零式死河。
　　只有这个技能。
　　才是吸血鬼阿卡特的真正杀招。
　　通过解除限制，将自己体内所有吞噬过的生命一口气释放出来，组成冥河尽头的的亡者军团，将一切生命吞噬殆尽。
　　这些死者大军不仅具备着生前巅峰的战斗力，甚至还由于死河的缘故，似乎得到了某种无法言喻的增强，寻常人等根本就不是对手，哪怕原着中强如安德鲁森神父……也很难与之抗衡。
　　只不过由于释放了体内所吞噬的那些生命。
　　所以阿卡特也就只剩一条命了，理论上这是唯一能够击败并杀死他的时机，但即使这样，却还是要防备他在这个过程中继续吸血补充生命，又或者乾脆改变形态躲藏在死河的军队之中。
　　但是该怎麽说呢……
　　就算阿卡特，他想发动死河也不是那麽容易的。
　　因为他早年间被范·海尔辛击败了，身上也被施加了永久的拘束限制，这其中制式解放三二一都可以由他自己发动，但零式由于威力太大，必须由海尔辛的历代家主下达命令，阿卡特才能够发动死河。
　　换句话来讲也就是说只要因特古拉不批准。
　　阿卡特就算自己想，无论如何他也是没办法发动死河的。
　　「我知道了。」
　　因特古拉倒是不清楚方墨在想些什麽，此刻也是没有任何含糊，直接冲过来就抱住了方墨：「好了，赶紧起飞吧！」
　　「飞？」
　　然而方墨却诧异的看了她一眼：「飞什麽飞？」
　　「你不是飞僵吗？」因特古拉也愣了下，但随即就赶紧催促了起来：「赶紧带着我飞回Hellsing本部啊！」
　　「老人小孩先飞这一点你都不懂吗？」
　　方墨直接说道：「要飞也行，先找一个美味的小孩给我……」
　　「都这种时候了你能别找麻烦了吗？！」因特古拉几乎是黑着脸说出这句话的：「这伦敦人都马上要死光了，我TM上哪给你找什么小孩去？」
　　「那算了，我还是不飞了吧。」
　　方墨耸耸肩，随后就打个响指发动了末影瞬移：「传送过去算了，绝不能让你占我便宜……」
　　伴随着墨绿色的光芒一闪而逝。
　　周围的场景开始急速的模糊了起来，紧接着强烈的失重感袭来，只不过几乎也就在一瞬间的功夫，周围的景色就再度清晰了起来，而两人也已经重新返回了Hellsing庄园的主城堡之中了。
　　只不过这才刚回来。
　　刺鼻的血腥味就几乎扑面迎了过来。
　　「怎麽回事？」
　　因特古拉的眉头一瞬间就皱了起来，抽出手枪开始警备：「有人袭击了Hellsing本部吗？该死，千禧年这群狗娘养的混蛋……」
　　「不是，你怎麽越来越像尼克了啊？」
　　旁边的方墨闻言也是扶了下额：「人家黑卤蛋骂人也就算了，毕竟身份在那摆着呢……你一个女孩子家家怎麽也跟着骂人？」
　　「女人怎麽了？！」因特古拉立即反驳道：「谁都别想小看我！」
　　「这不是小不小看的问……」
　　「啊！！！」
　　这边正说着呢，突然远处走廊的尽头就传来了一阵熟悉的尖叫声：「滚呀！快从我的脑子里滚出去！！！」
　　「这个声音是……女警？！」
　　因特古拉闻言，倒是一瞬间就反应了过来，紧接着就立刻朝远处冲了过去：「王将臣！跟上！」
　　「啊行行行。」
　　方墨闻言也是耸了下肩，随后抬脚跟上。
　　很快在走廊里转过了几个弯之后，两人就来到了一个比较宽敞笔直的通道之中，而也就在这里，女警正跪在地上拼命的捶打着自己的脑袋。
　　而至于她周围，则是已经散落了一地的尸体。
　　这其中有些是佣兵们的尸体，还有不少是穿着千禧年战斗服的吸血鬼士兵，整个走廊里都弥漫着一股刺鼻的血腥味，甚至连墙壁上都黏了厚厚一层碎肉，总之看起来非常的惨烈。
　　甚至就连先前的佣兵团长贝尔纳多。
　　都已经倒在了血泊之中，左边胸口靠近心脏的位置有一条巨大的贯穿伤，血都流干了，那这显然已经是死的不能再死了。
　　而也就在这尸山血海的正中央。
　　一个身着怪异服装的高大女人正拎着把镰刀站在那里。
　　对方的打扮非常奇怪，下边是军装的裤子和高筒靴，上半身就只穿了一件黑色的紧身背心，然后裸露在外的皮肤都覆盖着一层古怪的铭文，光是看上去就充满了一种邪祟不详的感觉。
　　甚至就这女人的右边面颊，都被这种古怪邪恶的铭文给覆盖住了。
　　这导致她右边的整颗眼球都变形了，瞳孔变得像是山羊一样横着散开，莫名充满了一种诡异的气息。
　　「哈哈哈，什麽垃圾东西嘛？」
　　此刻这女人似乎还没注意到后方的动静，正得意的用脚踩着眼前女警的头，她身上的咒文犹如蚯蚓一样在体表蠕动着，然后顺着靴子渗透到了女警的身上，后者只能痛苦的抱着头在地上挣扎。
　　「竟敢杀光我的部下。」
　　此刻这女人一脸胜券在握的表情，抬起镰刀插在了女警腋下的位置，单脚用力踩下，与此同时镰刀狠狠往上一提：「先给你点教训！」
　　只听扑哧一声。
　　鲜血开始疯狂的喷射出来。
　　「呃啊！！！」混沌中的女警惨叫一声，右边胳膊直接转着圈飞了出去。
　　「对，给我狠狠的惨叫。」
　　听到女警的惨叫之后，这女人突然露出了一个扭曲而又享受的怪笑，简直就像是心理变态一样，紫黑色的舌头也不停的舔舐着空气：「很好，那麽下一击就结果掉你的性命……」
　　「砰砰砰！」
　　然而也就在这时，突然几声枪响传来。
　　这女人胸口中了几发银弹，整个人下意识捂着胸口往前踉跄了两步。
　　「嗯？」
　　听到枪声后，这女人倒是后知后觉的转过了身来：「居然还有援军吗？等等……你不是Hellsing的局长因特古拉吗？」
　　「把你的脏脚从我属下的头顶挪开。」
　　因特古拉冷声说道：「或者你也可以选择舍弃它，我来帮你砍下来。」
　　「嚯嚯。」
　　听到因特古拉的威胁，这边的怪异女人也是放肆的笑了起来，随后将镰刀往肩膀上一抗，便戏谑的看向了因特古拉：「没想到我还逮了条大鱼啊，这下就算是少校也该对我刮目相看了吧……现在就砍断你的四肢把你带走。」
　　「你尽管试试。」
　　因特古拉的表情格外阴沉。
　　「呵呵呵。」
　　怪异女人听到这里，残忍的笑了笑，随即就突然将右手往旁边的墙上一按：「给我哭着尿裤子吧！英国佬！」
　　话音落下，她身上的咒文也迅速蠕动了起来，仿佛是无数虫子一样疯狂的向墙面流动扩张，并朝因特古拉这边蔓延了过来，一瞬间周围的空间就模糊了起来，紫黑色的迷雾开始吞噬一切。
　　「？！」
　　因特古拉见状眉头一皱，紧接着几乎毫不犹豫的退至方墨身后。
　　「不是姐们你……」
　　方墨看到这一幕也忍不住扶了下额。
　　可还不等他说些什麽，周围的场景就急速的变换了起来，仿佛幻境般，地面上的尸体和血浆凭空消失了，紧接着走廊变换，变成了一所老旧学校的走廊，上面还贴着几年几班的标识，像极了方墨记忆中的一所……学校？
　　「又他妈来这一招啊。」
　　方墨叹了口气，他倒是反应过来对方在搞什麽鬼了。
　　如果自己没记错的话，对面那个女人叫索林，可以利用那些咒文来制造幻觉干扰敌人的意识，怎麽说呢……这算是他最恶心的敌人类型了吧？
　　只不过他现在的意识已经设置了好几道屏障。
　　倒是不会在一瞬间破防了。
　　「棉月！棉花水月你别JB睡了！」想到这里，方墨也是直接仰头喊了起来：「你主子被攻击了！」
　　话音刚落。
　　樱粉色的利刃就贯穿了幻境。
　　就仿佛从镜子的另一端直接刺穿过来的一样，伴随这柄樱色的太刀飞到方墨手上，眼前的幻境世界也多出了一个布满裂痕的缺口。
　　「好孩子。」
　　方墨见状也笑了一下，随后就举刀朝前方猛地挥了下去：「给老子狠狠的裂开！」
　　伴随着这一击。
　　眼前犹如梦境般虚幻的世界应声而碎。
　　而伴随着无数碎片的剥落，方墨发现自己好像出现在了一个老旧的房子里面。
　　「嗯？」
　　方墨见状也愣了下：「这特麽又是哪儿？我还没出去吗？」
　　这边正说着，结果他突然就在前面听到了一阵有点熟悉的响声……就像是肉与肉之间拍打碰撞的声音，随之而来的还有喘息和谩骂声音。
　　「等等，这该不会是……」
　　听到这些声音，方墨也浮现出了一个有些怪异的表情。
　　没有多想，他直接一脚踹开了眼前的木门，伴随砰地一声巨响，木门破碎，里面好几个匪徒纷纷一脸懵逼的看向了方墨，其中一名身下还压着个刚死去不久的妇女，而旁边则是一具中年男人的尸体。
　　至于不远处的桌子上。
　　则摆放着一张沾满了鲜血的全家福，上面是一男一女两个人，中间还有个金发的小女孩，看上去跟女警塞拉斯非常神似。
　　「果然是他妈的这一幕，神经病啊。」
　　反应过来之后，方墨顿时就是一副吃了苍蝇的表情。
　　是的这鬼畜的一幕其实在原着中也存在，是索林利用幻觉，让女警再一次直视了自己的童年阴影。
　　也就是她全家被匪徒枪杀，然后匪徒轮流趁热她母亲刚死去不久的尸体，偏偏年幼的塞拉斯还躲在柜子里，一边哭一边惊恐的目睹了这荒诞鬼畜的一幕，说实话当年就连方墨看到这一幕也是挺震惊的。
　　起点作者都不敢这麽写，他这个Hellsing的作者居然敢这麽画。
　　只能说日苯那边的审核是真的牛逼。
　　「你这家伙……」
　　幻境中的匪徒在迟疑了一瞬之后，也是反应了过来，立刻开始拔枪，只可惜下一秒就被方墨砍瓜切菜般的剁碎了。
　　紧接着他四下张望了一下。
　　很快就注意到了不远处的木质柜子，紧接着大步走去，打开柜门，将里面瑟瑟发抖的小女孩给拽了出来。
　　「咿！」
　　对方明显惊恐至极的样子：「叔叔我还小！」
　　「我……」
　　方墨闻言也是眼角一抽，不过还是强忍着俯身摸了摸对方的头：「已经结束了，噩梦这种玩意儿就该永远的消失……」
　　说完这句话。
　　方墨直接回身就是一刀。
　　再一次的，周围的场景犹如镜面般破碎崩灭，随即咒文消散，所有的一切都恢复成了原样。
　　「这……什麽鬼！？」
　　对面不远处的索林看到几人挣脱了幻象，此刻也是脸色骤变：「可恶！这怎麽可能？！你们给我继续睡……」
　　「女警。」
　　然而伴随方墨的一句话，索林感觉自己的脖颈突然被身后的什麽东西给掐住了，那力道大的简直惊人。
　　「给我把她碾成肉酱。」
　　不远处，方墨再次语气平静的说道。

第900章 没事的，我只是喂她吃了一点很烧的
　　第900章 没事的，我只是喂她吃了一点很烧的东西……
　　「糟…糟了……」
　　感受到后颈处那只手上的恐怖力量，索林的脸色也变了。
　　那只手上传来的力量极其可怕，就宛如液压钳一样，索林甚至感觉自己的颈椎骨都被绞的咯吱作响，双眼也隐约模糊发黑了起来。
　　「可恶！给我放手！」
　　意识到不妙之后，索林立刻拼命的挣扎了起来：「你这杂虫！快点给我放手啊！」
　　嘴里发出犹如野兽般的嘶吼。
　　索林直接拎起手中的巨型镰刀朝身后疯狂砍去。
　　只听『扑哧』的一声，利刃入肉，索林脸上瞬间露出了一个心理变态般扭曲的笑容，可就在下一秒她的笑容却突然僵住了。
　　因为那只手上传来的力道非但没有减弱。
　　反而还愈发凶狠强劲了。
　　「放手！放手！你这垃圾快给我放手啊！！！」那这下索林是真慌了，在这麽下去她绝对会彻底完蛋的：「可恶的虫子！我要杀了……」
　　只可惜这最后一个『你』字还没来得及说出口。
　　她身后的女警就动了。
　　只见对方突然像发了疯一样将手掌向前压去，恐怖的力量直接将索林强行按倒在了地上，整张脸都重重的砸在了地板上。
　　「只有你……我绝对要杀掉！」
　　女警此刻咬着牙说道，她此刻的腰侧还在不停的往外飈血，但她自己却根本不在意这些，脸上几近狰狞的暴怒让她看起来格外骇人：「我会用最残忍最恐怖最可怕的手段杀了你！给我滚到地狱里忏悔吧！」
　　嘴上说着这些。
　　女警也是不停的将索林拎起，然后又重重的将她朝地面上砸了过去。
　　伴随着巨大的响声，索林的面颊不断的砸在石质地板上，整片地面都被砸出了一个大坑。
　　而里面的索林更是被早已皮肉翻卷，眼珠外凸了，血浆肉沫与地上的大坑连黏在一起，被扯开的时候甚至硬生生拉出了几条红色的细丝，就连牙齿都已经断掉了几颗被留在了坑里。
　　「你……」
　　索林张了张嘴试图说话。
　　可女警这边却猛地将她拎了起来，然后飞起一脚踹在了她的胸口，紧接着又在半空拧身补了一脚，将对方的下颚骨与肋骨踢了个粉碎。
　　「塞拉斯……」
　　因特古拉也是第一次见到女警如此暴怒的姿态，下意识的喃呢了一句。
　　「好！就该这样打！！！」
　　可偏偏就在这时，旁边的方墨却在用鼓励的语气朝对方喊道：「不……是只能这样打！继续啊！给我打死这驴狗不如的蠢东西！！！」
　　「你这时候就别火上浇油了行吗？」
　　因特古拉忍不住朝方墨说道：「你没看到塞拉斯都已经疯……」
　　「塞拉斯！使用卢卡尔的大搬运术！」然而方墨压根没理因特古拉，而是再次朝远处的女警喊了起来：「超必杀给我放出来！」
　　「呃啊啊啊啊！」
　　而也不知道是方墨的命令，还是女警本来就盛怒无比的缘故，此刻她突然大吼了一声，紧接着就猛地抓住了索林的头发，用力往旁边墙上一砸，紧接着就迈开双腿急速奔跑了起来。
　　索林的面颊与墙壁死死的贴合在一起。
　　伴随着女警的狂奔。
　　她被紧紧压在墙上的脸庞瞬间就被磨烂了，紧随其后就是里面的颅骨，以及大脑，走廊的墙壁上瞬间就爆出了一条无比夸张的猩红划痕。
　　血浆，碎肉，骨茬。
　　就像是某种抽象的装饰一样被尽数黏在了墙上。
　　而到了最后，女警直接拖着索林只剩下半边的身体来到了走廊尽头，重重的将其砸在了墙上，然后单手握拳竭尽全力的砸了过去，一拳，两拳，直到将索林的整个前胸都砸至稀烂为止。
　　肺脏的碎片崩的到处都是，肋骨也折断倒插在了女警的拳头上。
　　甚至最后就连心脏都被硬生生的给捶爆了。
　　而等到一切结束之后，索林这边已经彻底看不出来是什麽东西了，只剩下一滩皮肉连黏的残尸滑落在了地上。
　　而至于女警这边。
　　则是仰着头大口的喘着粗气，很明显她自己这边受的伤也很严重。
　　当然这倒也正常，毕竟原着中为了战胜索林她是吸了血的，遵循着贝尔纳多的遗言将吸乾了他的血，正式觉醒成为了吸血鬼。
　　那作为吸血鬼真祖阿卡特的直系附属，女警一旦觉醒之后也是很恐怖的，甚至还拥有与阿卡特十分相似的死河，这身体素质一瞬间就翻了不知道多少倍，全程压着索林打，到最后直接把对方给虐死了。
　　可现在女警显然还没有吸贝尔纳多的血。
　　所以经过如此高负荷的战斗后，她自然就有些撑不住了，此刻身子一晃直接自己就跪坐在了地上。
　　「塞拉斯！」
　　因特古拉看到女警力竭倒地，也是赶紧冲了过去。
　　只见她一边跑一边将自己的手指咬破，走过去直接蹲在了塞拉斯面前：「你这笨蛋！就算吸血鬼也撑不住这样消耗的……赶快先喝点血！」
　　「因特古拉小姐……」
　　只不过女警却没有张嘴接着，反而侧过了头去：「队长他……死了。」
　　「我知道。」
　　因特古拉的语气也低沉了下来。
　　「魃叔给了贝尔纳多队长一些护身符，可以保命。」女警继续说着，语气也隐约带上了哭腔：「我让他自己留几个，可是他却将护身符全部交给了其他人，我理解他，可是我现在真的好难受……」
　　「你先别说这些了。」
　　因特古拉安抚道：「先喝点血，人死不能复生……」
　　「谁说的？」
　　然而也就在这时，方墨的声音却幽幽从远处响了起来：「哪里不能复生了？这麽多年一直都能复活好不好？」
　　「……哈？」
　　因特古拉闻言顿时转头看向了方墨：「都这种时候你就别找麻烦了行吗？死人怎麽可能复活……又不是变成食尸鬼。」
　　「不要睁着眼睛乱说，多找找自己的原因好吧？」
　　方墨一边说着，一边拎起贝尔纳多的尸体朝这边走了过来：「这麽多年了研没研究邪术，有没有认真召唤外神，依我看明明就是你们这帮英国佬不够努力吧……凭什麽说死人不能复活？」
　　「你……」
　　「什麽？！」
　　因特古拉这边刚打算说些什麽，可女警闻言却神情一震，几乎挣扎着从地上拼命坐了起来：「魃……魃叔！你说的是真的吗？！」
　　「废话。」
　　方墨一边说着，一边直接将贝尔纳多的尸体扔在了地上：「我这个人没什麽别的毛病，就是贼喜欢纯爱，看到你们两情相悦我就忍不住的想勃……不是，我是说忍不住的想要祝福你们，今天看叔叔给你表演一个复活爱人。」
　　「你给我等等。」
　　然而听到这里因特古拉却忍不住了：「你确定真的是复活，不是把他变成食尸鬼或者僵尸之类的不死生物吗？」
　　「怎麽？你觉得我办不到？」
　　方墨反怼了一句：「要是你想的话，我可以把你太奶也复活过来跟你叙叙旧，或者你家祖先范·海尔辛也行……要试试吗？」
　　「那麽代价呢？」
　　因特古拉有些警惕的问道，她可不相信恶魔会毫无缘由的帮助其他人。
　　「女警。」而听到因特古拉的说法，方墨也是转头看了一眼女警：「我问你，你叫我什麽？」
　　「魃叔，叔叔。」
　　女警几乎下意识的回应道。
　　「你看吧。」方墨转头看了一眼因特古拉：「我林顿帮助小侄女还需要理由吗？」
　　「所以林顿又是谁？」
　　因特古拉问。
　　「说错了。」方墨不在意的甩了下手说道：「我的意思是我方墨帮助小侄女还需要理由吗？」
　　「你他妈不叫王将臣吗！？」
　　因特古拉忍不住吼道：「所以你果然又在骗我们吧！？」
　　「……」
　　方墨闻言陷入了短暂的沉默，但很快他就突然无视了旁边的因特古拉，自顾自的摸出了一个玻璃瓶，朝女警那边扔了过去：「行了，接着，先把这瓶血喝了治下伤，然后看我表演就完事了。」
　　而说完之后。
　　方墨也是直接开始摆放邪术祭坛了。
　　「谢……谢谢魃叔！谢谢叔叔！」而女警这边听闻对方能复活，也顿时感激不已的说了起来，同时顺手接住了玻璃瓶，但下一秒她就露出了吃痛的表情：「嘶，好烫！」
　　「这是什麽东西的血？」
　　因特古拉眉头一皱，看向了塞拉斯手上的玻璃瓶。
　　材质不明的小瓶里面，装着的一些不断沸腾的红色液体，只不过与其说是血液，但看起来却更像是熔浆火汁之类的玩意儿，因为即使隔着一段距离，因特古拉都能感觉到周围的温度明显被提高了不少。
　　「你哪来的这麽多问题？」
　　方墨一边掏出深渊之书发动仪式一边斥道：「不喝就别想活着！」
　　「我喝！」
　　女警这边倒是意外的很勇，或者说她是觉得方墨一直都没害过自己，此刻立即拔掉塞子仰头将其全部喝了下去。
　　而也就在她喝下这瓶血液之后。
　　顿时一股焦黑的青烟就从她嘴里冒了出来，这很明显是体内被烧坏了，女警顿时痛苦的挣扎了起来。
　　「喂！喂！塞拉斯！？」
　　因特古拉见状也是明显有些急了：「王将臣！你这混蛋又在搞什麽鬼！？」
　　「我只是喂给她喝了一些很烧的东西而已，没事的。」
　　方墨一边操作着仪式，一边随口说道：「我们喝进去0度的冰水，都能尿出来36度的尿呢……所以人的本质就是烧杯，相信我，没事的。」
　　「我相信你个大头鬼！」
　　因特古拉吼道：「你倒是赶紧过来救一下啊！」
　　「……复活吧！」
　　然而方墨却根本没鸟她，只是用扎哈尔之杖往祭坛中间挥了一下，紧接着那些祭品……或者说各种构成人体的元素就飘了起来，逐渐朝中间汇聚了过去，最终形成了一片灰黑色的亡者迷雾。
　　很快的，满脸懵逼的贝尔纳多就从里面走了出来。
　　「我这到底是怎麽回事？」
　　贝尔纳多刚一出来，就表情茫然的看了看周围，随后还看到了自己倒在地上的尸体：「这什麽鬼？！我自己的尸体……难道说我现在已经是灵魂了吗？」
　　「不，你已经被复活了。」
　　方墨简单的解释了一句，随后就指了指不远处的女警：「她求我这麽干的，三天之内你俩赶紧给老子结婚懂了吗？」
　　「啥？复活？」
　　贝尔纳多闻言也是一头雾水的感觉：「这怎麽可能……等等，塞拉斯她这是怎麽回事？」
　　话说到一半，贝尔纳多也注意到了倒在地上痛苦翻滚的女警。
　　「哦，她痛经了，所以我劝她多喝岩浆来着。」方墨简单的解释道：「现在只是在驱寒而已，过一会儿就好了。」
　　「这他妈是哪门子的驱寒？」
　　贝尔纳多明显也懵了，此刻赶紧走过去蹲下来问道：「喂喂，塞拉斯，你怎麽了？」
　　「贝……贝尔纳多队长？」
　　女警闻言也是吃力的抬头看了一眼，随后脸上明显浮现出了惊喜的神色：「你……你真的复活了？！」
　　只是才刚说了两句话。
　　女警就突然毫无徵兆的剧烈咳嗽了起来。
　　紧接着还不等其他人安慰，她的身上就突然散发出了一种莫名的威压气息，周围的空气开始跟着急速灼热起来，而她脚下的阴影也开始翻滚，沸腾，就仿佛有什麽上古的巨兽正在里面不安的躁动一样。
　　紧接着没由来的。
　　地面的阴影中突然睁开了一只巨大的眼瞳。
　　这眼睛足足有脸盆那麽大，紧接着幽影开始向上缓缓浮起，一颗覆盖着青黑色鳞片怪物头颅就缓缓从里面拱了出来，只不过才刚升到一半，这走廊就被占满了，以至于它被硬生生的卡在了这里。
　　「这什麽怪物！？」
　　因特古拉见状也忍不住惊呼了起来：「你到底喂她吃了什麽？」
　　「Hail Hydra！」
　　方墨直接一抬手说道。
　　「啥玩意儿？」旁边的贝尔纳多完全没听懂：「你这手势怎麽跟纳群疯子似的？」
　　「海德拉？」
　　然而因特古拉却反应过来了，此刻先是一愣，但随即脸色就有些不可置信了起来：「不是……你从哪儿搞到这玩意儿的！？」

第901章 抱歉，借过什麽？！诶兄弟你怎麽似
　　「不是……你是从哪儿搞到这玩意儿的？！」
　　听到方墨的说法之后，因特古拉的脸上也浮现出了一个难以置信的表情：「九头蛇海德拉是希腊神话之中的怪物吧？」
　　「是吗？」
　　方墨不在意的一耸肩：「那东西我家后院遍地都是……」
　　是的这一点他还真就没说错。
　　他刚刚给女警喂下的，确实是货真价实九头蛇海德拉的血液，只不过要是更准确点来说的话……
　　这应该是暮色森林的九头蛇掉落材料之一，炽热之血。
　　这玩意儿在游戏中是一种加工材料，可以跟铁锭一起放在工作台里进行合成，制造出炽铁锭，然后进一步制造出炽铁镐，炽铁剑，或者炽铁护甲套装之类的玩意儿。
　　就暮色本身而言的话，这些装备的实用性还是挺不错的。
　　其中镐子甚至还可以自动冶炼矿物。
　　当初方墨在制造炎之魔剑莱瓦汀的时候，还往剑里面掺杂了这种材料呢，只可惜后来被更完美的材料太阳钢所取代了。
　　没办法，毕竟方墨现在解锁的模组实在是太多了。
　　哪怕抛开现实化不谈，就史蒂夫手上那柄虚金西洋剑的攻击力也已经高到离谱了……像九头蛇这样的怪物，本来在暮色森林之中还算是比较有挑战性的，可现在却连史蒂夫一刀都扛不住。
　　所以方墨戏称暮色森林是自家后院也确实没问题。
　　当然了。
　　方墨之所以能丢给女警一瓶九头蛇的血。
　　其实主要还是JEI的功劳，这玩意儿的功能性可以说是相当强大了，而其中比较常用的一项就是按文字查找游戏道具。
　　只要方墨发动能力。
　　在脑海中简单想一下『血』这个字。
　　wωω★тт kān★￠ ○
　　那麽JEI就会发动其搜索能力，检索原版包括所有模组之中与『血』有关的材料，像是什麽更多地形的血桶，匠魂的凝血，血魔法的血气宝珠，又或者是匠魂附属之中的特性词条血腥玛丽。
　　简单来说方墨只要心念一动。
　　就能轻而易举的知晓所有与之相关的物品。
　　而这个炽热的血，正是方墨通过JEI检索注意到的道具，当然这也没办法，毕竟他现在拥有的模组太多了，物品多到根本记不住，所以这时候也就凸显出JEI的好处来了。
　　本来他就对Hellsing副本中的这群吸血鬼很感兴趣。
　　按照他们的设定来讲，血液是灵魂的货币，掠夺血液就能支配对方生命，所以方墨最开始才搞了一碗凝血喂给女警。
　　只可惜匠魂的凝血似乎有些特殊。
　　被判定成了无主之血，女警当时就算吃了也没有支配谁的生命。
　　但现在方墨储物空间里刚好有一瓶炽热的血，那还是当年他在漫威想拿去逗弗瑞的呢，只可惜后来忘了，此刻正好喂给女警试试效果。
　　而喝了九头蛇的血之后，女警体内似乎拥有了一条完整的九头蛇，并且从刚刚的表现力来看，这九头蛇可要比在游戏中生猛多了，估计现在女警的实力也肯定强到爆表了。
　　「嗯嗯，不错不错。」
　　想到这里，方墨也是满意的点了点头：「以后有机会带你去一趟漫威那边，让你也当一下九头蛇的吉祥物试试。」
　　「什麽？」
　　女警有点茫然的一抬头：「吉祥物？我？」
　　「塞拉斯，你好点了吗？」
　　而就在这时，旁边的贝尔纳多也再次关切了起来：「我听不太懂那些乱七八糟的神话典故什麽的……总之你现在还难受吗？」
　　「我，我已经没事了。」
　　听闻对方的关心，女警摇了摇头，随即她的面颊就莫名的有些泛红，低着头用很轻微的声音说了起来：「那个，欢迎回来，贝尔纳多队长……」
　　「啪啪啪！」
　　突然一阵掌声响了起来，众人转头看去，结果发现方墨正一脸感动的看着两人。
　　「你又搞什麽？」
　　因特古拉直接皱着眉头看向了他。
　　「这如此纯粹诚挚的爱情，你叫我这堂堂纯爱战神如何不感动？又怎能不感动了！？」
　　方墨一边说着，一边还故意掏出一块手帕擦了擦自己的眼角，信誓旦旦的说道：「你看呐，我这已经完全被他们感动到了，甚至流出了前列县液……咳咳不对！我甚至都感动的流出了眼泪！！！」
　　「好，我懂了。」
　　因特古拉黑着脸说道：「所以你的真实身份是马对吧？」
　　「你真是跟弗瑞越来越有夫妻相了。」
　　方墨闻言也是扶了下额，随后就乾脆转移了话题：「话说我们一直在这里扯淡真的好吗？伦敦那边应该还在死人吧？」
　　「到底是他妈谁在扯淡啊！」
　　因特古拉听到这里，也是忍不住吼了一句。
　　「啊…啊哈哈……」
　　旁边的女警和贝尔纳多也是尬笑了两声，其实这两位都快习惯了，毕竟整个Hellsing机构的人都知道，因特古拉经常被某人气到发疯。
　　「不准笑，你们两个家伙！」
　　只不过听到两人的笑声，因特古拉明显也反应过来了，直接喊道：「女警！」
　　「啊……是！」
　　女警几乎条件反射的站起来一个立正。
　　「现在立刻跟我去伦敦救人。」因特古拉直接一挥手下达了命令：「至于贝尔纳多……继续留在这里守护Hellsing本部！」
　　「不需要我也跟上去一起吗？」
　　贝尔纳多问道：「我这边还有不少部下躲在地下室里，虽然受了伤，但因为那个护身符的关系，他们现在还有一战之力。」
　　「你们就留在这里吧。」
　　然而因特古拉的态度倒是很坚决：「Hellsing本部的安全也很重要，这里之前已经被烧毁过一次了……我不想再看到它变成废墟。」
　　「那好吧，我明白了。」
　　贝尔纳多闻言点了点头，他也知道这次是怪物的战争，自己作为一个普通人或许帮不上什麽忙，而为了不拖后腿，他直接点点头就答应了。
　　「好，那走吧。」
　　因特古拉闻言点了点头，随后就转头看向了方墨：「王将……不对，你这家伙到底叫什麽？」
　　「实在不行就叫我方墨吧。」
　　这眼瞅着大结局了，方墨也乐呵呵的说出了自己的真名。
　　「你这次最好没骗我。」因特古拉没好气的瞪了方墨一眼：「好了，总之赶快带我们回去救人。」
　　「办不到。」
　　然而方墨却直接摇了摇头。
　　「什麽？」
　　听到方墨的说法，因特古拉这边的表情也明显变了下：「你刚才不是一瞬间就来到这里了吗？为什麽回不去？」
　　「我在老巢这里设置了一个传送信标，但伦敦那边没有。」
　　方墨耸了耸肩，其实自己能传送的原理是因为棉月在这里，自己的匠魂武器都携带着布朗魔术的特性，也就是类似飞雷神效果的末影瞬移……只是伦敦战场那边自己没留武器，那肯定是没办法瞬移的。
　　「那不行就飞回去吧。」
　　迟疑片刻，因特古拉这边也是做出了决断。
　　「都说了老人小孩先飞。」方墨想都不想的回绝道：「要不OS个老太婆给我看看……」
　　「你！」
　　「那个，因特古拉小姐。」
　　就在两人马上又吵起来的时候，旁边的塞拉斯却突然弱弱的开口说了一句：「不如就让我来吧？」
　　「……嗯？」
　　因特古拉突然反应了过来，看了塞拉斯一眼。
　　「其实我也不清楚是怎麽回事，但我现在总感觉自己体内充满了力量。」塞拉斯低头看了看自己的双手：「那东西好像变成了我的一部分，如果使用这份力量的话……应该没问题。」
　　「那好。」
　　考虑到情况紧急，因特古拉这边也没有继续迟疑了，而是直接下达了命令：「带我们返回伦敦，女警！」
　　「是！」
　　女警闻言立刻就发动起了自己的能力。
　　只见她似乎稍微酝酿了下，紧接着一道巨大的阴影就在她脚下急速的扩张开来，随后某种庞然巨物升起，二楼的走廊顷刻间就被挤爆了。
　　因特古拉身子有些不稳，于是赶紧调整了下自己的重心。
　　而随即她就目睹了那荒诞离谱的一幕。
　　自己脚下的地面已经消失了，取而代之的是某种巨型冷血生物的头，上面覆盖着一层犹如钢铁般的青黑色鳞甲，这东西仅仅只是一颗头颅就要比汽车还庞大了，并且此刻还在缓缓上升着。
　　犹如沼泽般的阴影正在急速翻涌，沸腾。
　　很快的第二个头，第三个头，越来越多的巨型头颅从里面缓缓伸出，到最后足足伸出了九个巨大无比的怪物头颅。
　　随后就是堪比山岳般庞大坚实的躯体，足以撕裂大地的四肢。
　　外加一条不知多少人才能勉强合抱住的巨尾。
　　「因特古拉小姐，抓稳了。」
　　而也就在她看呆的时候，旁边塞拉斯的声音也响了起来，紧接着脚下这条庞然巨兽就突然动了，足以将坦克踩成一张薄饼的巨爪往地上一拍，这怪物立刻发了疯似的朝伦敦冲了过去。
　　沿途路上的一切都直接被生生的碾碎。
　　什麽树木，汽车，围墙，甚至是那些伦敦城的楼房建筑。
　　这怪物每一脚踩下去都带着地动山摇般的巨响，此刻它拔足狂奔起来，周围的几条街道都仿佛正在剧烈的地震一样。
　　而伴随着狂风呼啸。
　　这玩意儿很快就一路冲到了伦敦市区的内部。
　　而与此同时，不远处的天空之中，一架运输机正吊着一个奇怪的玻璃演讲间，一身正装的马克斯威尔正异常兴奋的站在里面：「哈哈哈！对！就该杀光你们这些异端！！！」
　　是的没错。
　　既然安德鲁森神父都已经到了。
　　那麽很显然，梵蒂冈这边的十字军也同样到场了。
　　正常来讲作为全世界对抗不死生物的先锋，梵蒂冈的军队首先应该针对的不是别人，而是千禧年的吸血鬼军队才对。
　　可由于这座城市已经沦为了一座死城，到处都是被咬死的尸体，以及复活过来的食尸鬼，所以马克斯威尔也不管那麽多了，直接命令这群十字军开始无差别攻击眼前的一切。
　　甚至就连那些还活着哭着求饶无辜市民。
　　在马克斯威尔的命令下，也全都死在了十字军的长枪与火炮之下。
　　「哈哈哈哈！英国的异端都给我去死吧！」
　　当然了，或许就算情况没有这麽糟，马克斯威尔也同样会下令屠城的，毕竟他这个人还是非常极端的，就比如此刻，他直接在全频道开始公开的喊话发癫了起来：「我要杀光光！我要杀光光！！！」
　　只不过就在他愉悦至极的时候。
　　周围的空气中却突然传来了一阵恐怖的沉闷响声。
　　就仿佛是滚滚闷雷一样，震的他周围的防弹玻璃都开始颤动了，于是马克斯威尔也下意识的转头看了一眼：「嗯？这是……」
　　结果也就是这麽一看，他整个人的神情顿时如遭雷击。
　　「上帝！这他妈是什麽怪物！？」
　　只见马克斯威尔一脸难以置信的瞪大了双眼，看着不远处的地方。
　　而也就在他注视的那个方向，那仿佛神话中怪物一样狰狞恐怖的身影骤然浮现，撞碎了周围的建筑朝自己这边笔直的冲了过来，其气势宛如一座山岳拔地而起，端是骇人无比。
　　是的没错。
　　朝他跑来的怪物正是九头蛇。
　　只不过众人倒是也没有想针对他的意思，因为阿卡特所处的战场在城市的另一端……所以在塞拉斯的命令下，这玩意儿真的就只是在单纯的赶路而已。
　　「拉我上去！快！！！」
　　而眼见着犹如山岳般的怪物笔直的冲了过来，马克斯威尔明显也慌了，赶紧开始拍打周围的玻璃墙：「快点！快点避开这个怪……」
　　只可惜他说的还是太晚了。
　　这边的运输机才刚上升了几米不到的距离。
　　九头蛇就已经撞过来了，其中一个头刚好斜着撞在了这玻璃演讲间上，只听啪嚓一声，坚固的防弹玻璃应声而碎，紧接着马克斯威尔就从里面掉了下来，笔直的摔向了地面。
　　「神啊啊啊！！！」
　　马克斯威尔惨叫着掉了下去，只不过他运气还算不错，这里有一大堆的尸体，意外的接住了他，让他狼狈的滚了两圈之后就爬了起来：「我……我居然没死吗？」
　　只可惜他这边还来不及松一口气呢，周围的尸体就突然动了。
　　是的这些尸体都是被人造吸血鬼咬过的，此刻正好被转化成了食尸鬼，于是纷纷从地上爬了起来，那些嗜血的目光一瞬间就看向了马克斯威尔。
　　「完了！」
　　马克斯威尔的脸瞬间就白了：「我……我死定了啊！！！」

第902章 为了我的新模组献身吧，薛丁格准尉
　　马克斯威尔惊慌失措的看着周围的食尸鬼。
　　他想要开口呼救，可下一秒几根沾血的手指就塞进了他的嘴里，食尸鬼们争先恐后的扑了上来，开始享用起了自己眼前的这块鲜肉。
　　在嗜血的本能驱使之下，食尸鬼们根本不在意拼命挣扎的马克斯威尔，无数只残缺的手臂将他强行按在地上，就犹如将烤全羊按在餐桌上大快朵颐一样，撕咬，咀嚼，品尝着鲜甜血肉所带来的甘美与滋润。
　　而毕竟是最顶级的神职人员。
　　马克斯威尔此刻也终于觉醒了言出法随的神术。
　　在被食尸鬼们彻底撕成碎片之前，他终于回想起了自己先前惶恐紧张时所说出的那句话，没想到还真就一语成谶了。
　　自己……大抵确实是死定了吧。
　　至此。
　　伦敦混战的三方势力之一，梵蒂冈教廷十字军的最高指挥官。
　　大主教马克斯威尔。
　　彻底死亡。
　　……
　　然而造成这一切的始作俑者。
　　九头蛇上的众人，却只有因特古拉一人隐约的有所察觉。
　　「等等。」
　　只见因特古拉下意识的回头看了一眼：「我们刚刚是不是撞到了什麽东西？直升机吗？」
　　「诶？是吗？」
　　女警闻言也是有些茫然，她的所有注意力都用来定位阿卡特的气息了，根本就没注意到像虫子一样的马克斯威尔，此刻有点担忧的问道：「是伦敦的警察吗？那岂不是……」
　　「不，警察的话肯定已经全部牺牲了。」
　　因特古拉深吸了口气：「刚刚那个标志的话，应该是梵蒂冈的教会……」
　　「不用猜了。」
　　旁边的方墨听到这里，也是直接说了一句：「刚才跟咱们擦肩而过的是马克斯威尔，他想搞什麽收复失地的运动，但这会儿估计筒子骨都要被食尸鬼舔包浆了吧？」
　　「是他？」
　　因特古拉语气一沉，倒是瞬间就反应过来了：「可恶，梵蒂冈竟然想趁乱毁灭我们新教吗？」
　　「你还是先别想这些了。」
　　眼见因特古拉还在纠结这件事，方墨也是出言提醒了一句：「你要是真有时间想这些有的没的，倒不如想想待会儿该怎麽面对阿卡特吧。」
　　「面对主人？」
　　女警闻言也奇怪的转头看了一眼：「因特古拉小姐和主人闹矛盾了吗？」
　　「矛盾倒也谈不上吧。」方墨看着下方沦为一片火海的废墟，也是平静的说了起来：「只是阿卡特的愿望还真挺特殊的……所以我很好奇，因特古拉你是会自私的让他留在你身边呢，还是满足他的愿望呢？」
　　「啧……」
　　因特古拉的眉头立刻死死的拧在了一起。
　　「哎？什麽？」
　　女警由于先前一直在Hellsing本部作战，倒是不清楚这里面的弯弯绕，此刻也是一头雾水的感觉：「因特古拉小姐，魃叔，你们到底在说什麽啊？」
　　「没事，好好开你的车。」
　　方墨没有解释，而是直接朝前方指挥了一下：「要是闲着没事的话，你也可以试着清理一下杂兵。」
　　「那…那我试试……」
　　女警有些迟疑，但还是认真的点了点头。
　　而在她的意念操控之下，很快的，这边九头蛇的动作就发生了变化。
　　本来这玩意儿就仅仅只是在拔足狂奔而已，但现在它的几颗头颅却突然开始动了，就仿佛是活过来了一样，原本死气沉沉的巨型眼瞳开始四下转动，仔细的观察起了四周的街道。
　　那先前也说过了。
　　因为千禧年吸血鬼大队的疯狂肆虐。
　　现在这里的市民已经死绝了，路上蹒跚行走的放眼望去全都是食尸鬼们。
　　而这边的九头蛇突然猛吸了一大口气，紧接着它那巨大修长的龙颈就直接鼓了起来，似乎有一团火光正在急速的上涌。
　　紧接着三颗龙头的嘴巴张开。
　　三条恐怖的火线从九头蛇的喉咙深处射了出来，落地瞬间便开始急速扩张，将整条街道都化作了一片炽烈的火海。
　　食尸鬼们在火焰之中挣扎嚎叫。
　　但几乎就在下一秒，它们就被烧成了一堆焦炭倒在了地上，然后化作灰黑色的粉末。
　　九头蛇喷吐出的火焰温度极高，不仅仅只是食尸鬼和尸体，甚至就连街道上的那些汽车，路灯，栏杆等金属造物……此刻都因为灼热的高温被直接熔化，变成一滩滩炽红的液体肆意流淌。
　　「这威力是怎麽回事……」
　　因特古拉在看到这一幕后也微微有些失神。
　　「对不起，但还请你们安息吧。」女警倒是有些难过，毕竟这些食尸鬼也都是伦敦市民变的嘛，于是此刻她也双手合十为其祈祷了起来。
　　总之在经过了这段小插曲之后。
　　没过多久。
　　众人就继续前行了起来。
　　只不过这次，女警就已经开始在赶路的同时清理敌人了。
　　早在很久之前就说过了，方墨现实化的这个能力非常特殊，不仅是物品道具，甚至就连生物也难逃其特性的影响。
　　像是村民这种现实中存在的生物。
　　现实化出来之后，就仅仅只是一群没有超能力的生意人罢了。
　　但如果是那些幻想生物，或者乾脆是神话怪物的话……那麽这些生命实体在被现实化之后，并不会继承其游戏属性。
　　反而会参考一些现实中的传说典故。
　　就比如这个九头蛇吧。
　　其实正常来说，暮色九头蛇的模型最开始只有三颗头颅，但会根据受伤……以及损失的头部数量来增长头部模型。
　　然而在被现实化之后。
　　这玩意乾脆就长出了足足九颗头颅。
　　并且这东西的体型也被提升到了一个非常夸张的程度。
　　在暮色森林之中，这玩意儿其实并没有特别庞大……可现实化之后的九头蛇简直都要跟一座山差不多高了，这货在伦敦的市区内疯狂肆虐，甚至给了方墨一种王者基多拉降临的错觉。
　　而与基多拉比较相似的是。
　　现实化后的九头蛇，似乎也拥有每一颗头颅独立思考的能力。
　　但如今这玩意儿已经变成了女警生命的一部分，也就是说现在女警也成了多核处理器，拥有九颗大脑以及一颗恋爱脑，可以同时进行多线程操作。
　　就比如现在。
　　她控制九头蛇疯狂奔跑的同时。
　　其中几颗头颅还可以观察远处街道的状况，观察敌人的分布情况。
　　然后剩下的几颗头颅开始酝酿火焰，这边跑过去的同时，这些头颅就已经开始喷火清理敌人了，效率简直高的有些不可思议。
　　「啧啧，这吸血鬼好像也挺吊的嘛……」
　　盘腿坐在九头蛇的头顶，方墨这边也下意识摸了摸下巴：「我记得盖亚魔典里好像也有吸血鬼娘来着，要不待会儿现实化一个试试？」
　　是的这可不是方墨乱说。
　　盖亚魔典模组里面确实有不少神话中的魔物娘来着。
　　只不过方墨之前一直把这个当成人外模组了，他自认为没有悲风祖师日兔子那两下……嗯？等等，这他妈好像不是悲风祖师吧？
　　「你又在自言自语什麽呢？」
　　这边正想着，结果旁边的因特古拉却突然开口问了起来。
　　「哦，没啥。」方墨摇了摇头，将神王兔子洞的画面从自己脑海中甩了出去：「怎麽，你有事吗？」
　　「你觉得……」
　　听到方墨的询问，因特古拉在迟疑了一会儿之后也问了起来：「如果我否定了阿卡特愿望……会很自私吗？」
　　「还好吧，毕竟人都是自私的。」
　　方墨想了想说道。
　　「那。」因特古拉闻言又沉吟了一下，随即问出了自己的另一个问题：「如果……我是说如果，如果我实现了他的愿望，这不会很残忍吗？因为这就相当于是我亲手杀死他的啊。」
　　「换位思考一下嘛。」
　　方墨闻言也是直接摊了摊手：「如果你是吸血鬼，在终于结束了自己悲惨而不幸的一生之后，却被一个小男孩唤醒，然后天天打打杀杀，虽然你对他也有些好感，但你活着难道不痛苦吗？吸血为生的怪物……你就不厌恶你自己吗？」
　　「如果他知道了你活的如此痛苦，主动帮助你结束了生命，你会恨他吗？」
　　方墨反问道。
　　「我不会。」因特古拉想了想说道：「我可能反而会感激他。」
　　「这不就完了。」
　　方墨微笑道：「你看，你自己不是想的挺清楚吗？」
　　「这样吗？」
　　听到方墨的说辞之后，因特古拉好像也想明白了些什麽，此刻缓缓的点了点头：「嗯……谢谢你，我好像知道该怎麽做了。」
　　「不客气。」
　　方墨耸了耸肩，随后就抬手指了一下前方的废墟：「我们已经到了，请开始你的表演。」
　　「嗯？」
　　因特古拉闻言一愣，随即便抬头朝前方看了过去。
　　结果这麽一看，她确实注意到了废墟里面正战作一团的三个人，阿卡特还在不停的战斗，此刻他已经解放了自身，化作了一片红黑色的迷雾，不停的与沃尔特和安德鲁森交战着。
　　只不过后两者也不是什麽普通人。
　　在铳剑和钢丝之下，阿卡特从迷雾中延伸出的肢体几乎瞬间就会被斩断，整个场地都是血流成河的感觉。
　　「阿卡特！」
　　而也就在这时，这边的因特古拉终于是忍不住了，直接朝那边喊了起来：「给我用尽全力战斗吧！拘束制御术式零式……开放！」
　　「哦！」
　　听到因特古拉声音的瞬间，不远处化作迷雾的阿卡特顿时就兴奋了起来，咧开嘴大笑了起来：「我可爱的主人哟，因特古拉，呵哈哈哈……我等这一刻可真是等了太久啊！」
　　「归来吧，伯爵……」
　　因特古拉的表情有些复杂，但很快她就一咬牙继续朝远处喊了起来：「给我用尽全力与敌人战斗！见敌皆杀！绝不准有丝毫的手下留情……这是我最后的命令！」
　　「如你所愿，我的主人。」
　　听到这里，这边的阿卡特也是直接往后退了一段距离，紧接着就开始颂念起了什麽：「赫尔墨斯之鸟乃吾之名……」
　　而伴随着他的声音。
　　战场上突然浮现出一股令人无比心悸的恐怖气息。
　　「！！」「！？」
　　沃尔特与安德鲁森几乎同时脸色狂变，开始不要命的疯狂攻击起了阿卡特，似乎是想要阻止他。
　　「要来了！要来了！」
　　而看到这一幕后，高空之上的巨型飞艇顶端，俯瞰着整座伦敦城的少校也激动了起来：「死者在舞蹈，地狱在歌唱……来自冥界的河流马上就要来了！」
　　而就像是在验证少校的话语般。
　　很快的，阿卡特的身体就开始沸腾起来，那黑红色的幽影开始违反物理定律般的急速膨胀，遮蔽了苍穹与大地，并以一种不可思议的速度朝着整座伦敦蔓延而去。
　　「零式，死河。」
　　而也就在对方说出这个名字的瞬间，方墨这边也是同样的双手一抬：「The World。」
　　伴随着球形的时间场徒然扩张，被猩红笼罩住的伦敦突然陷入了一种诡异的安静之中，万事万物都停顿在了这一刻，仿佛没有了任何声息般，原本嘈杂的战场简直安静到有些可怕。
　　「嗯……终于露头了啊你。」
　　而就在这静止的时空之中，方墨缓缓的抬起了头来，看向了不远处的一座塔楼：「薛丁格。」
　　是的从刚刚开始。
　　方墨就一直聚精会神的盯着小地图看了。
　　结果也就在阿卡特发动死河的瞬间，自己的小地图上终于重新出现了那个熟悉的卡通猫猫头像。
　　那这一次方墨可不会给对方任何逃跑的机会了。
　　几乎在看到薛丁格冒头的一瞬间，他就立刻发动了时停。
　　等到这处时空中的一切都静滞下来后，方墨这才从发动了虚空瞬移，直接闪身到了不远处的塔楼之上，甚至为了确保万无一失，他还掏出了安眠药朝对方脑袋上狠狠的来了几下。
　　而在这之后。
　　方墨这才对薛丁格上下其手了起来。
　　他这次研究的格外仔细，毫不夸张的说……他几乎都要把对方切作细细的臊子反覆把玩了，而这最终也成功的触发了自己的提示音。
　　犹如天籁般的声音终于响了起来。
　　【系统提示：已研究『观测者效应』『意识即自我』『唯心主义』『一即全，全即一』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】

第903章 你解锁了新模组，你已触摸了真实
　　【系统提示：已研究『观测者效应』『意识即自我』『唯心主义』『一即全，全即一』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：假人模组开始下载。】
　　【系统提示：假人模组下载完毕，是否加载？】
　　「……嗯？」
　　听到系统提示音念出模组的名称，原本满怀期待的方墨表情突然一滞：「等等，啥玩意儿？」
　　【系统提示：假人模组下载完毕，是否加载？】
　　大概是觉得方墨没听清，系统提示音居然还耐心的重新询问了一次。
　　「假人？」
　　然而听到这个模组名称之后，方墨却是一脸懵逼，眉头也下意识的皱了起来「嘶……怎麽会是这个模组呢？」
　　其实他对这个模组还是相当期待的。
　　毕竟那种渴望不会说谎，方墨是真觉得薛丁格身上这个模组对自己很重要，不然以自己这爱玩的性格，肯定不会这麽快就推进剧情的……甚至会整出一些怪活儿折磨所有人也说不定。
　　在方墨的预期之中。
　　这个模组的重要性应该不亚于JEI才对。
　　像什麽创世神，等价，RF工具箱，甚至说这模组能修改游戏模式他都信。
　　但你整个假人出来……
　　讲道理，方墨一时间也有些搞不明白了。
　　他对于这模组也算有些了解，毕竟以前在伺服器也用过类似的东西。
　　其实所谓的假人模组，指的并不是单单某个模组，实际上最开始这玩意儿算是伺服器插件来着，功能就是设置一个假人帮忙挂机，也就是活化区块之类的，毕竟也不是所有伺服器都会加载『铁路』这样的大型模组。
　　但后来这个插件因为过于好用。
　　于是在版本更迭后，就衍生出了很多类似的功能性模组。
　　像是高版本的地毯模组，还有什麽真假人，试验假人，沙袋假人，或者乾脆就是假人演员之类奇奇怪怪的模组。
　　由于死的实在太早。
　　方墨对这模组所知的消息也仅限于此了。
　　不过虽然有些疑惑不解，但这好歹也是方墨好不容易才解锁的新模组，放弃是肯定不可能放弃的。
　　于是心念微动间。
　　—t t k a n ○
　　方墨直接选择了确认加载。
　　而在这之后，系统这边就立刻加载了起来，没过多久一道提示音就在他的耳畔响了起来。
　　【系统提示：假人模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着史蒂夫的物品栏多出一个幸运方块。
　　几乎毫无徵兆的。
　　无穷庞大的信息涌入了方墨脑海。
　　「……呃！？」
　　这次的信息规模相当恐怖，虽然看上去只是一个十分不起眼的小型模组，但其信息量却是前所未有的多，以至于方墨立即就陷入了恍惚。
　　难以形容的怪异感充斥着他的整个脑海。
　　方墨捂着额头，整个人跌跌撞撞的向后退了两步，整个人似乎都受到了某种极其严重的影响。
　　他感觉自己的意识似乎出现了一些变化。
　　那是一种无法明说的感受，玄之又玄，就仿佛自己并不是自己，但却又是自己一样，这感觉简直怪异到连方墨自己都不知该如何去形容了。
　　硬要说的话……就像是自我认知出现了问题一样。
　　「这他妈到底是什麽感觉？」
　　方墨低头看着自己，他的身体似乎也在此刻出现了某种变化，就像是错乱了一样，原本的手掌开始模糊起来，像是复上了一层混乱斑驳的色块，又时不时的闪烁抽搐，就仿佛是游戏中的卡帧与错误一样。
　　而每一次的闪烁，似乎都带着那种仿佛来自天外的禁忌色彩。
　　那是一种极致的无以名状，错乱而又崩坏。
　　方墨感觉自己的意识正在不断的升华，扩张，不知觉间他的双眸已经被一片银白所取代了，至于身体闪烁的频率也越来越快，变得光怪陆离，像是某种扭曲而又抽象的模型失谐。
　　而也就在下一刻。
　　他的身体突兀而诡异的消失在了原地。
　　游戏世界的一处平原上，牛羊正在低头吃草，方形的太阳正在缓缓沉入地平线，盖亚魔典的中立魔物也在无意识的游走着。
　　没有任何徵兆的。
　　方墨的身体突然凭空出现在了这里。
　　「嗯？这里是世界？」
　　看到眼前的这一幕，方墨的表情也是稍微的有些茫然：「我怎麽突然跑到这里来了？坐标是……卧槽？！坐标一千七百多万码的地方？？？」
　　然而还不等他想明白些什麽。
　　下一秒。
　　方墨的身体再度消失。
　　而等到他再次看清周围环境的时候，那陷入永恒黄昏的森林顿时让他意识到了什麽：「嗯？这里是暮色森林？」
　　同样的事情再一次发生了。
　　还不等方墨仔细的观察周围的环境和坐标呢。
　　他的身体又出现在了地牢之中，紧接着是战斗高塔的塔顶，下界要塞，机器空间，反物质领域，主世界基岩层之下，奥穆索神殿，混沌虫巢，维度监牢，独眼巨人的山洞……几乎遍布了游戏世界中的每一寸角落。
　　「这到底是怎麽回事？」
　　而也就在这连续不断的闪烁跳跃之间，方墨感觉自己的大脑愈发昏沉，他身上斑驳的色块也不断的在堆积：「难道……我卡BUG了吗？」
　　直到最后。
　　他已经看不出原本的外观了。
　　整个人就仿佛化作了一团不停翻滚的色块，碎片，以及抽象的光彩与字符串，只能勉强看出还是一个人形，同时双眼散发着无穷尽的白茫。
　　只是那双眼睛早已没了昔日的轻佻与幽默。
　　就仿佛人性正在从中不断的剥离，取而代之的是一种更加冷漠的东西。
　　……
　　其实到了如今这个程度。
　　理智告诉方墨应该立刻停止加载这个模组。
　　而事实上他也确实打算这麽做了，可就在方墨即将禁用这个模组的时候，他的意识却又莫名的清晰了起来。
　　但这一次，方墨的感受却更加诡异了。
　　他似乎感觉到了自己。
　　是的没错，就是感觉到了自己，这似乎是一种很难以言喻的感觉，但却是现如今最贴切的一个形容词了。
　　他感觉自己似乎正存在于自己之中，自己亦游离于自己之外。
　　自己……
　　是自己的一部分。
　　就仿佛是因睡觉姿势不对导致手臂麻木的人，起来之后立刻挊管，结果当手触碰到犇子的瞬间，那种熟悉而又陌生的感觉一样。
　　而伴随着手掌不断的套弄。
　　血液开始回流，那种陌生的麻木感逐渐消失退却。
　　自己的身体仿佛被重新唤醒了似的，手和犇子几乎在同一时间察觉到了这点，大脑也随之反应了过来，这就如同当初鸡无命说过的那句话一样，是我……撸了我，而这便是方墨如今的状态了。
　　「我……其实是我？」
　　由万相色块所构成的人形虚影之中，隐约传来了这样的低语。
　　意识到这点之后。
　　一道前所未有的白光突然凭空亮起。
　　先前所有的斑驳与混沌都在同一时间消弭于无形，随即很快的，方墨的身影便重新出现在了伦敦。
　　甚至就连周围的空间都仍然处于静滞的状态。
　　「原来如此，原来如此啊。」
　　重新出现在伦敦之后，方墨也是若有所思的喃呢了起来，他眼中的白光逐渐退去，整个人似乎恢复了清明。
　　但就在下一秒。
　　他却突然抬手对准了旁边的空处。
　　【/Player】
　　心念微动之间，方墨直接输入了一串简洁的指令。
　　而也就在这个指令下达之后，原本空无一物的空气突然骤然亮起，万色万象的无量强光仿佛自天外降临，汇聚在了此处，眨眼间便形成了无数斑驳而又荒诞的色块。
　　紧接着这些不断闪动的色块开始蠕变。
　　就像是有意识的在聚拢似的，逐渐形成了一个模糊的人形。
　　等到最后的最后，这个模糊的人形双眼突然冒出了冰冷至极的白光，就仿佛是游戏怪谈中的不死幽灵一样。
　　而也就在这时。
　　方墨突然感受到了一种极度痛苦的撕裂感。
　　就仿佛有什麽东西裂开了一样，像是派大星被活活锯成了两半，但却没有死，反而逐渐变成了两个一模一样的独立实体。
　　等到那极致的剧痛逐渐褪去之后。
　　方墨发现自己似乎再次多出了一个视野画面，所有的感官都开始重迭，正如同自己当初觉醒了史蒂夫替身那般。
　　可这还不是最恐怖的……
　　因为就在下一秒，当方墨心念微动的瞬间。
　　对面那个模糊的假人也动了，与方墨几乎在同一时间召唤出了替身史蒂夫，只不过方墨这个史蒂夫拥有皮肤，而对方那个则是纯粹的原版。
　　与此同时。
　　方墨的视野再度遭到撕裂。
　　他的感官在同一时间被切割成了四个等分。
　　「呃……」
　　这种极端的不适感让方墨捂住了脑袋，但同一时间对面的假人也抬手捂住了脑袋，那模糊到没有五官的面颊上隐约也透露出了痛苦的神色。
　　「卧槽？」
　　看到这一幕，方墨顿时忍不住惊呼了一声：「还真是这样吗？」
　　「窝…糙……」
　　对面那模糊的假人也同时喊了起来，只是声音还有些断断续续，夹杂着些许系统错乱时的忙音：「还针…是…介样吗？」
　　「……」
　　听到对面假人的说辞后。
　　方墨没有言语，反而是闭目凝神操作了起来。
　　由于有着操作史蒂夫替身的经验，很快的，对面的假人就突然动了起来。
　　只见他先是低头打量了一下自己的身体，紧接着又走过来，捏了捏方墨的脸，最后目光一闪，很快自定义史蒂夫的能力发动，那由斑驳色块构成的身躯就突然凝实成了方墨的模样。
　　「卧槽，还这能这麽玩啊？」
　　低头看了眼自己的手，方墨……或者说另一个方墨忍不住再次惊呼了起来。
　　是的没错。
　　事到如今方墨终于反应过来了。
　　这所谓的假人模组，虽然在游戏中只是一个简单小巧的便利工具而已，但实际上到了自己这边，却已经变成了某种截然不同的东西了。
　　虽然方墨也早就知道。
　　自己的功能性模组基本上都相当离谱。
　　像是灭绝一切的狂吃，无限升级的铁拳史蒂夫，虚空造矿的大型矿脉。
　　但即使是在这些変态模组之中，假人模组恐怕也是立于其中顶点的存在了，毕竟这玩意儿甚至已经影响到了游戏的本底规则。
　　本来在游戏世界之中。
　　假人这东西除了拿来挂机也就别无他用了。
　　可是在方墨这里，假人由于其逻辑判定是玩家实体，所以它直接就变成方墨的一部分了。
　　这意味着方墨已经不再是一个单独的个体了。
　　如果方墨想的话，他自己就可以成为一支恐怖的玩家军团，一整个伺服器，一群懂得抱团发展的第四天灾集团。
　　这可不像火影的影分身，又或者轮墓边狱那种。
　　甚至与任何已知的分身能力都不同。
　　方墨创造的玩家实体并不存在任何意义上的主观意识，它没有独立的自我，甚至称不上是分身。
　　顶多称得上是方墨身体的一部分。
　　或者也可以说，它只是『方墨』这个混沌知性体的意志延伸。
　　他眼前的这个全新的玩家实体，其表象之下，内里仍然是无尽的虚无与黑暗，正如同他本人的数据化身躯一样。
　　其所有的行动，言语，乃至思想本身。
　　都要靠方墨一人来支撑。
　　简单点来说，假设方墨本体在白之大地度假，而这个玩家实体穿越到了魔法少女小圆的世界，狠狠的日了一顿丘比导致其怀孕了。
　　那麽这一切都将是方墨本人干的。
　　并不存在什麽人格分裂，或者分身帮本体干活这样的情况发生。
　　因为不管是哪个玩家实体，其本质都是一团来自游戏世界的数据流罢了，而这些数据从本质上来讲又是方墨的一部分。
　　当然这麽说可能十分抽象。
　　普通的凡人很难理解这其中的奥秘与深意。
　　但就存在形式而言……方墨早就知道自己超脱了正常人类的范畴，毕竟他可是能跟外神称兄道弟的家伙，估计真实面貌早就不知道扭曲成什麽鬼样子了。
　　呈复数级的自我存在，这在人类看来或许是个很难理解的概念。
　　但在外神眼中却是司空见惯的事情了。
　　而想到这里，方墨也是突然想到了一大堆的点子，脑海中的各种想法控制不住的疯狂往外冒出，而在好奇的催动之下，方墨也顺势摘下了自己手中的奥法指环，递给了眼前的自己。
　　自己控制着自己将奥法指环戴好。
　　方墨一抬手，犹如车轮大小的火球瞬间呼啸着飞了出去。
　　紧接着两个史蒂夫又在同一时间浮现了出来，将一把匠魂匕首完成了交替，而接过匕首的史蒂夫立即在空中挥了两下。
　　其姿态之鬼畜。
　　速度之迅猛完全不减当年。
　　「emmm……」
　　「emmm……」
　　观察着飞出去的那颗火球，以及匕首的攻击频率，方墨这边也是瞬间就有了许多判断，看来同样是玩家……不，准确的说同样是自己，装备什麽的也都是可以互通的。
　　只不过现实化后的奥法指环威力小了些。
　　当然这也很合理，很大概率是由于新身体的身体素质不够强，发挥不出等价神器的威力之类的。
　　「……这可太他妈生草了。」
　　沉默半晌，方墨也忍不住睁开双眼吐槽了一句。
　　「……这可太她妈生草了。」
　　几乎同一时间的，另一边的方墨实体也吐槽出了同样的话语。

第904章 完了，他又要开始作妖了！！！
　　第904章 完了，他又要开始作妖了！！！
　　在时停的世界之中。
　　方墨对新模组又进行了一番细致的研究。
　　而经过了各方面的测试后，方墨也终于得出了一个结论……那就是这个新模组确实值得自己的期待。
　　看来自己对薛丁格那种本能的渴望并没有说谎，这个所谓的假人模组，它几乎从本质上改变了自己的存在概念，所以从各种意义上来讲，这个模组都让自己在『不当人』这条道路上越走越远了。
　　当然这也是没办法的事情。
　　毕竟这模组的花式玩法实在是太多了啊。
　　就跟你们这群変态一样，其实方墨最先想到的也是拿来搞簧色。
　　虽然很多人都说炼铜是不对的行为，但如果方墨炼自己……那好像别人也就没办法再责怪他了吧？
　　虽然假人+自定义史蒂夫可以让方墨千变万化，但由于玩家实体的本质还是方墨自己，所以他的这一系列骚操作最多只能算是挊管，虽然很刑，但严格意义上来讲却没有人能制裁他。
　　而与之同理的骚操作其实还有很多。
　　作为一名典型的老天蝎，同时也是护妻狂魔，方墨几乎立刻就想到了自己那个倒霉的小搭档。
　　有这种好事自己怎麽会忘了她呢。
　　这不迫害她是不可能的，说真的，只要想到小妖那一脸不可置信的表情，方墨就忍不住想笑，兄弟也跟着一起站起来了。
　　纯爱Ag趴……
　　这还真是一条从未设想过的道路呢。
　　当然提到自家搭档，方墨此刻也突然想到了一些其他的事情。
　　虽然同为玩家，但方墨早在很久之前就意识到了，对方的权限没有自己高，最多只能算是一个普通玩家，而自己则是服主。
　　就比如解锁新模组之类的功能。
　　自家搭档就做不到。
　　早在一拳副本之中的时候，小妖就拿了金属板拼了几个箱子，想要解锁更多箱子，然而系统却发出了『研究失败，玩家xiaoyao没有权限为伺服器添加模组。』这样的提示音。
　　到了最后。
　　还是方墨亲自解锁的这个模组。
　　当时他还没怎麽当回事，可现在回想起来，方墨却隐约琢磨出了一点不对劲的地方。
　　那先前也提到过了。
　　自家的小搭档很难像自己这样双线操作，同时控制本体和史蒂夫。
　　通常情况下，她如果想要控制史蒂夫……或者说爱丽克丝在游戏世界工作，造机器，或者搭建流水线什麽的，那麽本体就必须失去意识，陷入一种类似深度昏迷的状态之中，怎麽玩弄都不会醒。
　　起初方墨还以为这是个体之间的差异呢。
　　可刚刚解锁新模组时，那种犹如卡BUG般诡异的体验……却让他在某种程度上触摸到了真实的自己。
　　那并不是自我认知出现了偏差。
　　相反的，那是一种能够让方墨认清真正自己的途径。
　　只不过现如今。
　　方墨还并不想那麽早就认清这些。
　　他的人性太过于渺小，在真正的自我面前就仿佛一粒微尘，如果他过度深究的话，那麽很容易就会被自我所吞噬，迷失在多元宇宙之外……成为像阿萨托斯那样混沌无羁的魔君，超然于万物。
　　然后变得盲目痴愚。
　　被一群像奈亚这样的外神围起来敲大鼓。
　　但即便没有深究这些，方墨仍然对自己的存在有了些大致的猜测。
　　他甚至怀疑像是什麽解锁模组，现实化，替身……乃至本身都是一种对自己的自我保护机制。
　　自己搭档只能单线操作。
　　而自己却莫名其妙的可以多线程操作……
　　如果说控制本体和替身史蒂夫还能用天赋来解释的话，那麽现如今，控制其他玩家实体这一点又该怎麽说？这怎麽想都有点不对劲了好吗？
　　这已经是四线程操作了。
　　而且理论上玩家实体是没有上限的。
　　随着时间的推移，方墨可以控制的玩家实体数量只会越来越多，他可以同时在不同的世界游荡，体会着不同的经历，就像克系外神们的无穷化身一样。
　　而这些化身都是由方墨一个人控制的。
　　根据他的喜好，这些实体会在各个世界做出不同的举动，喜欢的世界就抱有善意，厌恶的世界就带来灾难。
　　而这些世界也会将方墨的实体进行命名区分。
　　例如善意的神皇希儿。
　　又或者是充满了可怕恶意的以色孽。
　　如果非要比喻的话，这群土着就好像是蚂蚁窝中的蚂蚁们一样。
　　它们将方墨的脚视为邪恶的化身，因为脚直接踩过去就碾死一大片蚂蚁，而脚却根本不在乎这种事情的发生，而方墨的手则是善良的化身，偶尔会投掷白糖，又或将它们转移到其他地方却不致死。
　　但其实不管是哪个化身。
　　实际上都是方墨用自我意志去操控的。
　　所谓的化身也好，分身也罢，其实也只不过是蚂蚁无法理解方墨的存在，所以撰想出来的形容词罢了……贴近，但却又不完全准确。
　　而要说唯一例外的个体。
　　那麽可能就只有方墨的这位小搭档了。
　　拥有玩家实体的同时，却又保留了自我意识与记忆的存在。
　　这是方墨不断努力得来的成果，是几位外神的祝福，以及无数许愿机相互迭加后所引发的奇迹。
　　事实上也直到此刻，方墨才恍然间反应了过来，当年奈亚拉托提普见到小妖之后的那番说辞……这显然对方是把她当成是自己的一部分了。
　　不过这样也挺好的。
　　还是那句话，方墨这老天蝎的占有欲还是很强的，如果对方是自己一部分的话……这感觉也不赖。
　　他们互相倾慕。
　　就仿佛是在拥抱自己的半身。
　　「呼，搞定了……」
　　等到方墨将这模组彻底的钻研透彻了之后，他这才长舒了一口气，一边控制另一个玩家实体输入/home指令，一边解除了神树之剑的时停：「然后时间开始流动。」
　　伴随着方墨的话语。
　　原本失色的静滞世界突然重新恢复了活力。
　　塔楼之上的钟摆开始再次摆动，周围的战场也重新恢复了喧嚣，隐约还能听到沃尔特和安德鲁森的喊声。
　　「这……应该还能救一下吧？」
　　而看到眼前的薛丁格肉馅，方墨也是略一迟疑，随即就抽出了整活镰刀：「算了，试试看吧。」
　　说完之后。
　　方墨就直接用刀刃……来回扒拉起了地上的肉酱。
　　虽然看上去有些抽象，但这治疗效果却是意外的好，就仿佛是将老马吃羊头的视频倒放一样……伴随着方墨的扒拉，地上的薛丁格还真就一点点的重组了起来，最终完成了复活。
　　只不过在活过来之后。
　　薛丁格在看到方墨后仍然是脸色一变，耳朵上的毛瞬间炸开：「你……！」
　　「别怕，已经没事了。」方墨此刻心情大好，也是直接微笑着解释了起来：「我现在已经是贤者时间了，对你失去了兴趣，你现在随便找个地方蹲着等阿卡特就行了。」
　　「……」
　　薛丁格没有说话，只是惊恐的往后退了两步。
　　而方墨也已经懒得理他了，直接转头看了眼战场，结果此刻那边已经看不到阿卡特的身影了。
　　取而代之的。
　　只有一片急速蔓延的阴影。
　　这片阴影起初化作了一片黑红色的浓雾，就犹如被煮沸的地狱大锅一样，不停的翻滚着，隐约能看到有无数断肢残骸在里面涌动。
　　可很快的。
　　这些迷雾就开始暴动了。
　　它们开始震颤，沸腾，紧接着铺天盖地的血浆从里面喷涌而出。
　　就仿佛是地狱之门被打开了一样，粘稠的血浆像喷泉……不，简直像海啸一样从迷雾之中奔涌而出。
　　而随着血浆一并喷出的，还有密密麻麻的眼球，这些猩红的眼睛像是拥有自我意识一样，不停的转动，观察着周围的一切，顺着血浆的奔涌四下流动，紧接着很快的，无数死尸从血海中浮现出来。
　　就仿佛每一颗眼球都代表着一具尸体。
　　这些尸体并没有死，反而像是活着一样开始行动了起来。
　　他们都是曾经被阿卡特吸过血的敌人，这其中不仅有南美洲那边的特种士兵，像土八该隐这样的吸血鬼，更是有着无数来自中世纪的受害者。
　　像是什麽奥斯曼帝国的军队，瓦拉几亚公国军，当然还有放眼望去数都数不清的平民，此刻所有这些死人都在血海中涌现了出来，他们并非是完整的个体，而是相互黏连，纠缠……就仿佛与那奔腾的血海不分彼此般。
　　于是就这样。
　　活尸与血啸所组成的死亡之潮开始吞噬一切。
　　血浆在奔涌之间，甚至掀起了足足有几十米高的巨浪，里面满是残尸，铺天盖地的绞杀着周围的一切。
　　来自梵蒂冈的十字军们还在防御。
　　他们试图组城列阵，手中的武器不要命的倾泻着火药。
　　可如此密集的攻击却也只能打碎前排的死尸，将他们撕成烂肉罢了。
　　但随即这些碎肉又被血海所裹挟着，以几十米的高度，每小时上百公里的速度朝他们狠狠撞去，这简直就像是血肉铸成的巨墙迎面朝他们碾过去一样，任何挣扎都是注定徒劳的。
　　几乎仅仅只是眨眼间的功夫。
　　这些十字军们就消失了，甚至连一声惨叫都没来得及发出来。
　　当然与之同理的，还有来自千禧年的吸血鬼军团，他们同样装备着现代化的武器，但不管是反抗还是逃命，其结局都已是注定了的……
　　那就是成为这滔天血海的一部分。
　　哪怕是那些飞在高空的，由梵蒂冈派遣而来的武装直升机也一样。
　　要知道阿卡特的死河之中可不仅仅只有杂兵，还有像土八该隐这样同为吸血鬼的存在。
　　只见一道道卡牌呼啸而出，割裂大气，眨眼间就洞穿了这些直升机，让其在半空中炸成了一朵朵烟花，甚至就连更高处的飞艇都同样遭到了攻击，点点火光开始在上面闪烁起来，显然已经有了坠毁的徵兆。
　　「这家伙到底是什麽怪物！？」
　　而也就在此刻，这边的安德鲁森神父也忍不住惊呼了起来。
　　面对这无穷无尽的死者之海，就算是他也没办法对抗，此刻也只能在建筑物的顶端辗转腾挪。
　　「这家伙……」
　　而与安德鲁森同样为之动容的，还有沃尔特。
　　此刻他也同样用钢丝荡在楼宇之间，看着下方的恐怖死河，他冷峻的脸上也不由得露出了难看的表情：「这家伙竟然吃了这麽多人吗？怪不得杀不死……」
　　「不过换一种角度来说的话。」
　　另一边的安德鲁森倒是听到了沃尔特的话语，此刻瞬间就反应了过来：「如果平时无法杀死他的话，那麽现在不就是一个机会吗？」
　　「嗯？」
　　沃尔特转头看了他一眼，突然皱了下眉：「阿卡特是我的敌人，只有我才能杀死他！」
　　「我才不管那麽多，我就杀他！」
　　安德鲁森根本不在意这些，甚至就连沃尔特的敌意也完全不放在眼里：「我是主的工具……只要是渎神的怪物我都要杀！」
　　「你……」
　　「他出现了！在那！」
　　沃尔特还想说些什麽，只可惜安德鲁森这边根本就不给他机会，甩手抽出两把铳剑就冲了上去：「挨门！！！」
　　「你给我站住！」
　　沃尔特见状赶紧就跟了上去。
　　只不过他这边脚下才刚刚一个用力，就突然隐约间听到了一个声音。
　　「岛市老八乃吾之名，进撤硕，往那一蹲……」
　　那声音诙谐中却又带着一丝不可名状，仿佛某种亵渎而又禁忌的低语，沃尔特如今吃了金苹果，其战斗直感非常强烈，心中瞬间就浮现出了一种极度不妙的感觉。
　　只见他下意识的回头一看。
　　却刚好看到不远处伦敦最高的建筑顶端，某个身影正站在那里。
　　「那是……王将臣？」
　　沃尔特微微眯了一下眼睛，发现方墨正站在那里，手里拿着一把棕色的巨剑，而在他面前则是一个金色的……马桶？
　　「等等，这家伙又要干什麽？」
　　看到方墨缓缓举起了手中的巨剑，沃尔特突然就意识到了什麽：「糟了！！！」
　　那是一种可以说是接近惶恐的本能反应。
　　几乎是想都没想的，沃尔特直接转身朝方墨那边冲了过去，同时钢丝射出，想要竭尽全力的阻止他。
　　只可惜这还是太晚了。
　　因为就在下一秒，方墨还是将那把剑狠狠插在了黄金马桶之中。
　　「零式，屎河……」

第905章 这简直就是屎山代码不对，这根本没
　　「零式，屎河。」
　　伴随着那令人几近窒息的声音响起。
　　整座伦敦城开始颤抖，悲鸣，紧接就在方墨所在的那座高塔之上……绝望的棕褐色的巨浪骤然爆发！
　　与阿卡特那种解放自身生命的举动不同。
　　方墨手中所持的宽刃剑，其中被打入了温泉机的特殊强化属性。
　　那是一种十分抽象且恐怖的逻辑判定，无限覆盖，无限蔓延，以自身为中心，以指数级的规模向周围释放特定流体。
　　无视所有物理定律，现实规则。
　　直到将水平面低于自身的所有区域完全覆盖为止。
　　早在漫威世界，方墨就用温泉剑轻而易举的毁灭了克里文明的母星，展现了接近天洪浩荡的无穷伟力。
　　而此时此刻。
　　比那更加恐怖的灾厄降临了。
　　在沃尔特震惊的注视下，那高塔周围猛地掀起了一股粘稠而恐怖的海啸，紧接着就是一股令人闻之色变的味道涌入鼻腔。
　　仅仅只是一瞬之间。
　　整座伦敦城就仿佛回到了中世纪时期。
　　没有厕所，也没有下水道，贵族不得不在自己身上喷洒香水，穿上高跟鞋，以防止自己不慎沾染到街头巷尾的那些污秽。
　　「这……这到底是什麽啊啊啊！！！」
　　即使是沃尔特如今脱胎换骨，拥有了绝对的自信与从容，可在面对这骇人的倾天秽海却仍旧面色狂变，犹如钢铁般冷酷的面容被吓的大惊失色，整个人瞬间就萌生了退意。
　　而也就在这个时候。
　　这惊人的秽浪已然冲到了他的面门之前。
　　「别！别过来！！！」
　　眼见这棕褐色的大潮奔涌而至，沃尔特也慌了，赶紧甩出钢丝在眼前编织成了一道密集的网墙。
　　可从温泉机喷涌出的东西终究还是液体。
　　哪怕沃尔特的网墙可以阻挡子弹，斩击，强度极高，但面对这无孔不入的腐败浓汤却终究略逊一筹，很快网墙上就渗出了不明的棕色液体。
　　「啊！！！」
　　沃尔特此刻的脸都白了，甚至想都不想的就舍弃了这团钢丝，紧接着从怀里抽出备用的钢丝，单手往后甩去。
　　钢丝立即缠在了远处建筑物的顶端。
　　紧接着伴随沃尔特用力一拽，他就像是在半空中临时改变轨迹的蜘蛛侠一样，身体在空中甩出夸张的弧度，然后急速向远处逃去。
　　沃尔特自认。
　　就算面对阿卡特死河的军队，他也丝毫不惧。
　　甚至还会觉得这是个千载难逢的好机会，想都不想的冲上去干掉这个吸血鬼之王。
　　但他是真不想碰这些鬼东西。
　　尽管他很强，尽管他此刻完胜于自己巅峰时期的状态。
　　但这东西根本就不是强与弱的问题……这可是屎啊！自己堂堂死神沃尔特，要是沾上这玩意儿被人看到的话，那岂不是变成屎神沃尔特了？他无论如何也不想以这种方式身败名裂好吗！？
　　「可恶！可恶啊！王将臣你这个混蛋！！！」
　　沃尔特咬牙切齿的在逃跑，他此刻甚至强行屏住了自己的呼吸，什麽阿卡特，什麽战士的荣耀，在这无穷浊海面前仿佛什麽都不是了。
　　而与此同时。
　　在场的其他人也注意到了这场异变。
　　「哎？」
　　站在九头蛇脑袋上的女警塞拉斯，像是突然感应到了什麽似的抬头看向远处：「等等，那是……」
　　「嗯，怎麽？」
　　站在女警身旁的因特古拉此刻却没注意这些。
　　由于童年经历的问题，她对阿卡特抱有一种十分扭曲的情感，在知道阿卡特的真正愿望是期待死亡之后，她的心明显也乱了，满脑子都在想关于卡阿特的事情，根本就没注意女警的表情。
　　「那，那个……」
　　但很快的，女警就拉了一下她的胳膊，那惊慌的语气将她重新拽回了现实：「因特古拉小姐，您……您能稍微看一下这个吗？」
　　「什麽？」
　　听到女警的说法，因特古拉也是顺势抬头看了一眼。
　　而也仅仅就是这一眼，她立即就看到了正在朝这边呼啸而至的噩梦之潮，那是犹如天倾般的怒涛，犹如异色雪崩般势不可挡的奔涌而来，这让因特古拉当场就带愣在了原地：「这……这什麽鬼！？」
　　然而话才刚说出口。
　　犹如地狱般刺鼻的气味就让她胃里一阵翻江倒海。
　　而直至此刻，她也终于明白眼前这奔流而至的东西到底是什麽了，整个人的脸色瞬间就变了：「这……这这这这！快逃！塞拉斯我们快逃！！！」
　　「可，可是……」
　　女警此刻也是同样的茫然无措：「因特古拉小姐，我们要逃向哪里呢？」
　　「天上！」
　　因特古拉四下张望了一番，瞬间就注意到了高空之上的千禧年主舰：「去那艘齐柏林飞艇上！快！！！」
　　「啊是！」
　　女警闻言慌乱的应了一声。
　　紧接着她念头动起，脚下的九头蛇突然猛地一甩头，将两人像炮弹一样朝天空甩了过去。
　　紧接着九头蛇那犹如山岳般庞大的身躯就消失了，直接化作了黑红色的迷雾，趁着那奔涌而至的浊流到来之前，尽数没入了女警的身体，只不过女警这边在半空中力竭之后，却突然朝前方猛地甩了下手。
　　黑红色的幽影再次浮现。
　　九头蛇其中的一颗头颅连带着脖颈，犹如蛇一样飞了出去，刚好咬住了齐柏林飞艇下方的舰室。
　　紧接着两人就像是荡秋千一样，在巨大的惯性下直接划了一个弧度，伴随着周围狂风呼啸，两人转着圈直接飞上了齐柏林飞艇的顶端，稳稳的落在了那巨大的空艇气囊之上。
　　然而这边才刚落地。
　　因特古拉和女警就看到了前方的几个身影。
　　那似乎是千禧年的全体高层。
　　两人定睛看去，发现那分别是一个身材不高的胖子，一个猫耳少年，一个身材高大却默不作声的男人，以及一个带着六片眼镜的科研人员。
　　而在这其中。
　　那个穿着白色军装的胖子显然就是少校了。
　　只不过让人有些奇怪的是，他虽然站在舰首处，身上散发出一种犹如疯子般可怕的气势，但此刻却尴尬的高举着双手。
　　就仿佛是音乐家想要演奏一曲美妙的交响乐。
　　但却被硬生生的打断了一样。
　　只见少校荒诞而滑稽的高举着双手，俯瞰着下方的伦敦，看着那原本被猩红所侵染，被战火所焚烧的城市逐渐盖上了一层褐色，似乎也陷入了某种沉思。
　　「……」
　　事实上也不光是他。
　　就连千禧年的其他成员也同样没了动静。
　　尤其是那个带着六片眼睛的博士，更是眉头紧锁，用力的咬着自己的手指，就像是遇到了什麽千古难题一样，表情充满了不解，迷茫，思索，震惊，痛苦，等无数复杂的情绪。
　　「你们就是……」
　　到了最后，还是因特古拉主动打破了沉默：「千禧年的最后馀党了吗？」
　　「嗯？」
　　这冷不丁的一声响起。
　　千禧年的众人也纷纷转头看向了因特古拉。
　　尤其是那个默不作声的男人，此刻身上顿时冒出了一股可怕的杀气，似乎立刻就要动手一样。
　　「……」
　　塞拉斯见状一个闪身，也是直接挡在了因特古拉的面前。
　　「狼人上尉，不要激动。」
　　而也就在这时，对面的少校也开口说了起来：「哎呀……终于能和你面对面了呢，这可真让人高兴。」
　　「高兴？」
　　因特古拉冷哼了一声：「我可不觉得有什麽好高兴的，你们只是一群该死的战犯罢了，是一群早在五十年前就该被剿灭殆尽的疯子战犯，虽说现在有些迟了，但我还是会送你们上路的……」
　　「呵呵呵，这样讲就有些不近人情了呢，Hellsing的大小姐。」
　　只不过听到因特古拉这充满杀意的说法后，少校却没有生气，反而微笑着了起来：「单纯去死是绝对不行的……毕竟我们可是一群不可救药的疯子啊。」
　　「哪怕全世界的人都认为我们不该存在。」
　　「哪怕全世界的人都想将我们埋进历史的尘埃之中。」
　　「但要知道，我们的存在对我们自身而言可是意义非凡呢，毫无理由的死去，毫无意义的死去，这是我们最讨厌的事情，因为……我们有比死亡更重要的东西，这才是我们来此的原因。」
　　「……又是战争宣言吗？」
　　因特古拉的表情阴沉的有些可怕：「果然疯子是永远不会吸取教训的，既然如此……」
　　「你觉得那是什麽？」
　　然而不等因特古拉把话说完，少校这边却突然一抬手，指向了不远处的伦敦高塔，以及那无尽奔流的倾天巨浪。
　　「那是……」
　　因特古拉的眉头紧紧的皱了起来。
　　现在整个伦敦城都弥漫着一股令人窒息的味道，她当然也明白那是什麽。
　　但不管怎麽想这都太抽象了啊，你说这打着打着，谁能想到突然伦敦市中心开始往外喷屎了呢？这简直无法理喻好吗？说真的因特古拉甚至怀疑自己是不是中了什麽幻术，或者正在做梦之类的。
　　可这种无比真实的感受，却又让她清晰的明白。
　　自己绝对置身于现实之中，尽管这个现实甚至比梦境还要荒诞离奇。
　　「那是……」
　　想到这里，因特古拉也是沉声回答了少校的提问：「sh……」
　　只可惜她这话还没说完，少校就突然摇了摇头：「不不不，我当然知道这是肮脏的秽物了，说真的我也挺震惊的，但我想问你的不是这些污物，而是制造出这些污物的那个家伙……你，真的知道他到底是什麽吗？」
　　「他？谁？」
　　听到少校的说法，因特古拉顿时就反应过来了：「王……方墨？等等，你是说这些污物是他制造出来的？！」
　　「不然呢？」
　　少校摊手反问道：「你觉得这是生物能拉出来的份量吗？」
　　「妈惹法克！！！」
　　然而在反应过来之后，这边的因特古拉也明显绷不住了，整个人的血压是蹭蹭的往上涨：「这他妈该死的王将臣！可恶……他又在搞什麽鬼？！」
　　是的由于极度愤怒。
　　因特古拉甚至都下意识忘记了方墨的真名。
　　「呵呵呵……」
　　而见到因特古拉的这般态度，少校再次笑了起来：「看来他不是第一次做这种事了啊。」
　　「那个，少校。」
　　就在这时，少校旁边的博士也忍不住说了起来：「这东西好像没有停止的意思，我们的计划会不会……」
　　「计划啊。」
　　少校闻言也是推了下眼镜：「计划是很重要的，这点没错，但是博士哟，我们现在明显有比计划更重要的东西呢，毕竟这东西可远远要比吸血鬼更加离奇……你说是吧？」
　　「你们到底有什麽计划！」
　　女警听到这里，也是忍不住厉声质问了起来：「告诉我们！混蛋！」
　　「抱歉，这个暂时还不能透露哦。」少校瞥了一眼女警，随即又对因特古拉说了起来：「所以我们要不要继续聊一聊那个家伙？」
　　「我跟你们这帮疯子可没什麽好聊……」
　　「他很危险哦。」
　　少校直接打断了因特古拉的发言，双手猛地一张说道：「比阿卡特危险，比衲粹危险，甚至比这世界上所有核武器加起来还要更危险，低头看看这河流吧，它可没有一点想要停下来的意思呢。」
　　「什麽？」
　　因特古拉闻言也是低头看了一眼地面。
　　确实跟少校说的差不多，这浩瀚无穷的大河根本就没有任何停下来的迹象。
　　倒不如说随着时间的不断推移，这规模和数量反而还提升了，感觉就像是某种指数级的递增一样，那滔天的浊流奔涌着，组成了比几十米还要更高的秽世巨浪，想要吞没整个人间。
　　甚至就连阿卡特的死河都被其覆盖住了。
　　是的没错。
　　就连那整整几百万规模的冥界军团都被吞没了，那由无数亡者组成的死河，本来正在伦敦市内疯狂的肆虐，屠戮着一切可见之人。
　　什麽吸血鬼军队。
　　还是梵蒂冈的十字军团。
　　甚至就连食尸鬼和平民们都遭受到了波及。
　　但此刻却不一样了，这灭世般的腐败洪流铺天盖地的袭来，甚至压过了阿卡特的死河，将那死者的军团彻底的埋葬在了其中，限制住了它们的行动，阻止了它们伤及平民的举动。
　　当然与此同时。
　　这些粘稠的流体还顺势扑灭了火焰。
　　虽然整体效果很糟糕，但成功阻止了火灾蔓延却也是实打实的。
　　只不过这些可怕的污物并没有就此停下，反而是以一种更加夸张可怖的规模朝着远处卷去，一直涌入了伦敦的近海，以及向着郊区蔓延而去。
　　「这……」
　　因特古拉看到这一幕，心中也浮现出了一种非常不妙的猜测。
　　很明显方墨是真正的恶魔，没人知道他的上限到底在哪里，如果这东西不加以阻止的话……说真的，因特古拉怀疑这东西甚至会吞没整个欧洲，那仅仅只是想像一下就令人毛骨悚然了啊。
　　「不行……」
　　想到这里，因特古拉也是马上做出了决断：「不能再让这混蛋继续下去了，必须得阻止他！女警！」
　　「是！」
　　听到命令，女警这边也是立刻应了一声。
　　「我们去……」因特古拉看着下方宛如恒河般奔涌的液体，也是迟疑了下，但很快就一咬牙说道：「我们去阻止那个混蛋！」
　　「我……我知道了因特古拉小姐！」
　　女警也同样迟疑了下，但还是坚定的点下了头。
　　紧接着两人同时一个冲锋起跳，义无反顾的冲向了远处的高塔。
　　好在女警的天赋还算不错，此刻并没有跌落下去，而是从背后伸出了一颗龙头，直接朝后方疯狂的喷火，利用反作用力硬生生的在半空划过一道轨迹，歪歪扭扭的抵达了不远处的高塔。
　　「到了，因特古拉小姐！」
　　抵达高塔之后，女警这边也是猛地松了口气。
　　「王将臣！」
　　而与女警的举动不同，因特古拉这边直接掏出手枪就冲了过去，对着不远处的方墨狂吼道：「你快点给我住手！」
　　「别吵，我还能拉……」
　　「不行！快给我住手！」「魃叔你别拉了，我害怕。」
　　几乎在同一时间，女警和因特古拉同时开了口，虽然说的话语不同，但其中的意思却无比的贴近，那就是劝方墨停手。
　　「哎，行行行。」
　　当然方墨也意外的好说话，此刻耸了耸肩，直接就拔出了那柄巨剑。
　　只不过他这边才刚把巨剑给拔出来，整片大地就毫无徵兆的震颤了起来，紧接着那浊流开始翻滚，沸腾，无穷尽的烈火从其中猛然升腾而起。
　　要知道伦敦如今可是遍地污秽。
　　那这火焰一出，整个环境瞬间就比阿鼻地狱还要恐怖一万倍了。
　　「我……」看到这一幕，因特古拉刚刚平息下去的血压蹭的一下又涨回来了，甚至感觉血管都要爆了：「王将臣！你！在！干！什！麽！！！」
　　「这不是我弄的啊。」
　　只不过这一次，方墨却无辜的摊了摊手：「这是阿卡特的死河燃起来了，关我吊事啊？」
　　「……什麽？」然而听到是阿卡特，因特古拉的表情也是突然一变：「他现在在哪儿？！」
　　「喏，那边。」
　　方墨随手治了一下不远处的地方：「他俩正在浴雪奋战呢。」
　　因特古拉顺着方墨手指的方向看去，本来不看还好，结果她这一看整个人顿时就呆在了原地。
　　「这……怎麽可能？」

第906章 这两位都是狠人，敢在这
　　时间往前倒退几分钟。
　　就在方墨刚刚掀起了浊世巨浪，沃尔特慌忙逃窜的时候。
　　不远处的战场上，安德鲁森也注意到了周围的异变，甚至就连阿卡特也同样皱起了眉头。
　　「这些东西……屎吗？」
　　只见阿卡特正站在一栋大楼的顶端，俯瞰着下方的腐败之海，感受着空气中越来越刺鼻的气味，他也不禁陷入了迷茫：「为什麽这里会冒出这麽多污物？难道又是那家伙搞的鬼吗？」
　　是的由于见过方墨之前的一些手段。
　　阿卡特倒也清楚，眼前这匪夷所思的一幕很有可能是对方搞出来的。
　　但说实话，就算知道这些污物是由方墨弄出来的，但阿卡特还是想不通对方这麽做的意义，整个人都不禁有些懵逼了。
　　「难道只是在单纯的在恶心人吗？」
　　阿卡特皱着眉头，思索着对方做出如此举动的缘由：「还是说……只是想弄脏这些尸体，不让我有机会吸血？」
　　然而这边正想着呢。
　　不远处一个身影突然急速的冲了过来。
　　「呃啊啊啊挨门！！！」
　　身影未至，那充满信仰与疯狂的声音已经传了过来，紧接着就是几道流光呼啸着直逼面门。
　　「嗯？」
　　阿卡特瞬间反应了过来，举枪便射，将对方投掷过来的铳剑一一击碎。
　　而等到所有铳剑纷纷爆碎之后，安德鲁森神父也已经冲了过来，手里拎着两把铳剑直接刺向阿卡特。
　　阿卡特倒也没怂，倒不如说他此刻反而异常的愉悦，脸上的笑容就没停止过，不知从哪摸出了一把中世纪的大剑，开始跟对方打起了白刃战，刀刃与刀刃相互撞在一起，溅起了阵阵火星。
　　可就在下一刻，阿卡特却突然掏出了黑色的巨枪。
　　将手枪藏在身后，抵住自己披风的侧边，阿卡特毫不犹豫的朝安德鲁森扣下了扳机。
　　只听『砰』的一声巨响。
　　经过特殊加工的弹头撕开阿卡特的披风，出其不意的从他身后飞了出去，安德鲁森仓促间抬手防御，结果左边手掌直接被打出了一个血洞，连带着铳剑都被一同击碎了。
　　「啧……」
　　而看到自己左手上的伤势后，安德鲁森也皱了下眉。
　　「纯银Medoinan加工弹壳配水银弹头，NNA9特质火药，13mm爆裂穿甲弹，呵呵呵呵……Jkal吗？沃尔特还真是给我做了一把完美的武器啊。」
　　而与安德鲁森不同，此刻阿卡特却是异常的享受，只见他笑着缓缓举起了这把枪，然后吹了一下枪口的烟雾：「基督徒，手疼吗？按照那家伙的说法……现在你的左手已经跟耶稣一样了哦？」
　　「哼！渎神的异端！」
　　听到阿卡特的说法，安德鲁森神父却只是冷哼了一声，随后就再次冲了上来：「我要先杀了你，再去杀了那个比你更疯狂的家伙！！！」
　　没有跟对方硬拼。
　　阿卡特直接狂笑着向后退了过去。
　　而在不停后退的同时，他也不停的用两把手枪进行着攻击。
　　首先开火的是白色的手枪豺狼，直接毫无保留的将弹匣清空，当然这把武器的威力并没有那麽强，安德鲁森神父一边追击一边将双臂护在了自己身前，全都防下来了。
　　可也就是在下一秒。
　　阿卡特举起了黑色的手枪Jkal，扣下扳机。
　　安德鲁森见状想躲，可双方的距离实在是太近了，只听砰的一声，他的左臂直接被炸出了一个巨大的血洞，肌肉，骨骼全部消失，只留下一点皮肉还勉强连黏在一起。
　　只不过在挨了一枪之后。
　　安德鲁森也成功的靠近了阿卡特身边。
　　于是他右手挥舞，紧握着铳剑用力砍向了对方的脖颈，心脏等要害。
　　可偏偏就在如此紧要的关头，阿卡特脚下的鲜血却突然沸腾了起来，紧接着无数食尸鬼就从里面钻了出来，硬生生替他扛下了这些攻击。
　　「死河的军队……」
　　安德鲁森的表情瞬间沉了下去。
　　而也就这一迟疑的功夫，阿卡特已经闪身后退到了远处。
　　没有给安德鲁森任何停歇的机会，死河的军队立即朝他扑了上去，与此同时无数扑克牌也飞了过来，地毯式的轰炸起了他所在的这片区域，顿时烟尘激荡，安德鲁森的身体也在疯狂飈血。
　　「呵呵呵呵，现在的你又该怎麽办呢？」
　　远处的阿卡特欣赏着这一幕，大笑着质问了起来：「怪物可就站在你面前呢，天主教徒……不是说要打倒我吗？」
　　「胜算有多少？」
　　「万分之一，亿分之一，还是兆分之一？」
　　「闭嘴！怪物！」
　　不等阿卡特把话说完，浑身浴血的安德鲁森就咆哮了起来，只见他死死的盯着远处的阿卡特，镜片下的双眼没有半点迷茫，只有无比坚定的杀意和果决：「就算是无限的尽头也没关系……对我来说已经足够了！」
　　「哦，是吗？」
　　阿卡特听到这里也笑了，随后就抬起了双手：「那麽……这种东西你又该怎麽应对呢？」
　　「什麽？」
　　听到阿卡特的话语，安德鲁森也是下意识的抬起了头。
　　不知是哪里传来的轰鸣声越来越大，紧接着就在安德鲁森震惊的注视下，阿卡特身后猛然掀起了一道滔天的褐色巨浪。
　　那污浊至极的洪流规模十分惊人。
　　甚至比楼房还要高。
　　阿卡特倒是早有警觉的样子，此刻瞬间一个起跳就逃走了，只留下无数死河的亡者缠住了安德鲁森，让他眼睁睁看着那粘稠腐烂的浓浆正不断逼近。
　　「你这家伙！啊！！！」
　　安德鲁森咬牙切齿的瞪大了眼睛，立刻掷出了几把铳剑。
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　半空中的阿卡特狂笑不止，用手枪一一点射掉了这些铳剑，随后还对他摆了摆手：「变成粪海之下的蛆虫吧，基督徒。」
　　而伴随着他的话语。
　　那恐怖到了极点的纳垢浓汤也降临了。
　　没有任何悬念的，被死河拖住的安德鲁森被这秽物彻底吞没了，紧接着瞬间消弭于无形。
　　「扭动吧！沉沦吧！挣扎吧！」
　　落到另一座建筑物顶端的阿卡特看到这一幕，也突然仰头喊了起来：「这世界就是一座恶心的粪坑！众生都犹如蛆虫般低贱！呵哈哈哈哈哈！这是何等的不堪，何等的污浊……」
　　可还不等他把话说完。
　　那不知道有多麽厚重的污浊之下，突然飞出了两道流光。
　　「咻！！！」
　　其中一道流光险险的擦着阿卡特的面颊划过，硬生生的将他的发言给打断了。
　　「……」
　　阿卡特似乎有些惊讶，下意识伸手摸了摸自己的面颊，结果发现上面隐约有血液流淌下来。
　　只不过除了血液之外。
　　自己洁白的手套上还沾染了一抹诡异的棕黄色。
　　「这是……」
　　阿卡特的表情也有些动容了。
　　「噗嗤！」
　　而也就在这时，远处的污物层突然猛地炸开，紧接着一身浊物的安德鲁森就从里面强行爬了出来：「呃啊啊啊啊挨门！！！」
　　只见他一边嚎叫着一边爬了出来。
　　紧接着没有任何迟疑，瞬间就拔腿朝阿卡特这边冲了过来。
　　而伴随着安德鲁森的的每一步跑动，他的身上都有血液和棕黄被甩落下来，整个人就仿佛是索命的地狱恶鬼，即使阿卡特看到这一幕也不仅有些失神。
　　他下意识的想要召唤死河的士兵。
　　但周围的污物太多了，几乎所有的死河亡灵都被埋葬在了这下面。
　　「你…你这……」
　　说真的阿卡特确实有些被惊住了，只见他盯着安德鲁森此刻的模样忍不住吐槽了起来：「基督徒，看看你自己现在这是什麽鬼样子……就这样子你还想上天堂吗？就算是神也不会同意的吧？！」
　　「那又如何，吸血鬼！」
　　安德鲁森倒是根本不在意这些：「休想虚张声势！你的死河已经被埋葬在这之下了吧！？」
　　「但你呢？」
　　阿卡特闻言立即反讽了一句：「你的胳膊可都要掉下来了呢，不要紧吗？」
　　「哼……区区胳膊而已！」
　　安德鲁森听到这里先是一声冷笑，随即就做出了一件让阿卡特目瞪口呆的事情。
　　只见他突然将嘴巴张开，然后将自己那条……染满了粘稠污物的胳膊用力咬在了嘴里，紧接着又递了一把铳剑过去，整个人再次恢复了双持铳剑的战斗姿态：「这不就可以继续战斗了吗？」
　　「！！！」
　　即使是阿卡特，此刻也不禁瞪大了双眼。
　　但很快的，他的表情就突然变得柔和了下来，用一种仿佛欣赏似的目光注视着远处的安德鲁森：「还真是……令人吃惊呢。」
　　「果然人类才是最优秀的啊。」
　　仿佛陷入了某种回忆，阿卡特突然释怀的笑了起来：「哪怕身上沾满了污物，也要远比我这个肮脏的怪物更加高洁……真是的，原来只有我才是蛆虫吗？」
　　「呃啊啊啊啊！！！」
　　安德鲁森没理他，只是狂叫着朝阿卡特冲了过来。
　　「真想让你一刀刺在心脏上啊。」
　　看着冲过来的安德鲁森，阿卡特也轻笑着抽出了自己的双枪：「但很遗憾，我收到的命令是尽全力战斗呢，所以……请正面战胜我吧！神父！」
　　话音落下，两人再次战作了一团。
　　安德鲁森由于失去了一条胳膊，所以状态明显有些不好，只不过阿卡特这边也没有了保命手段，身上逐渐增加了不少的伤口。
　　可在经过了一段时间的战斗之后。
　　安德鲁森明显有些撑不住了，突然身子一晃就停在了原地。
　　「呃…呼……」
　　只见他喘息了几下之后，突然放开了自己咬住的那条胳膊。
　　「怎麽了？」然而阿卡特却还在兴奋的状态之中，有些期待急迫的说道：「这就不行了吗神父？继续啊！我马上就要被你打败了……快！快点继续！！！」
　　「休要得意，怪物……」
　　正在大口喘着粗气的安德鲁森看了他一眼，紧接着就缓缓将手伸进了怀里：「别以为只有你才拥有秘密武器，你的那把手枪在它的面前，根本什麽都算不上。」
　　说着，安德鲁森直接掏出了一个小木盒。
　　「嗯？这是……」
　　阿卡特看到这个木盒，突然眉头一皱，一种不祥的预感突然涌上心头。
　　安德鲁森没有多解释些什麽，直接单手一用力，捏碎了木盒，露出了里面一枚青绿色的奇怪长钉，上面还缠着几圈像是荆棘铁丝一样的东西。
　　「奇迹的遗香……海伦娜的圣钉？」
　　阿卡特瞬间认出了这东西的身份：「从罗马遗失的最后一件圣遗物？你拿这东西出来干什麽？难道你想……」
　　「没错。」
　　安德鲁森说着，也是缓缓将自己的手臂抬了起来：「我说过了，我会不择手段击败你的。」
　　「等！等等！」
　　然而这一次，阿卡特是真的有些慌了，甚至有些害怕的开口阻拦道：「神父！安德鲁森！快点住手！！！」
　　「你……你难道要变成跟我一样可悲的怪物吗？」
　　「你看看我现在的样子啊！低贱，肮脏，可悲，终有一天会被人类满脸嫌恶的踩死……你难道也想变成我这副模样吗？难道你也想沦为神明的不朽玩物，成为那终日沉沦在粪坑之中的腐烂蛆虫吗！？」
　　「像我这样弱小的怪物，只能被人类打败。」
　　语气颤抖的说到这里，阿卡特也是深吸了一口气，表情认真中带着祈求的望向了安德鲁森：「住手吧，人类……」
　　「永远，永远都不要变成我这样的怪物啊。」
　　「……」
　　听到阿卡特的这番说词，安德鲁森似乎也陷入了一阵沉默。
　　但没过多久，他就语气平静的缓缓开口了：「……我仅仅只是一把铳剑，承载着无上神罚。」
　　「如果它能让我击败你这个怪物的话。」
　　「那，便这样吧。」
　　说完这句话，安德鲁森直接用力将圣钉插在了自己胸口上。
　　「不要！！！」
　　阿卡特忍不住吼了一声，但还是有些太迟了，圣钉插入心脏的瞬间，无穷尽的荆棘已然开始在他体内蔓延了，眨眼间就将安德鲁森变成了一个由荆棘构成的人形怪物。
　　那些荆棘甚至还扎根到了周围的地面……不，是扎到了周围的屎里。
　　「你！你这家伙……」
　　而这一幕明显也刺激到了阿卡特，他整个人顿时陷入了暴怒，一瞬间什麽都不管不顾了，疯狂的冲过来朝安德鲁森发动着攻击：「你这个蠢货！喜欢吃屎的低能蠢货！！！」
　　只是面对阿卡特的攻击。
　　另一边的安德鲁森几乎瞬间就发动了回击。
　　在使用了圣钉之后，他的力量得到了空前绝后的增强，此刻反手一刀直接砍断了阿卡特的胳膊，紧接着又暴起一拳，将阿卡特打翻在了地上，最后拎起对方的脑袋就朝地面砸了过去。
　　伴随着砰砰的巨响，污物飞溅。
　　随后还不等阿卡特反击，安德鲁森又抽出一柄铳剑插进了他的天灵盖里面，只听扑哧一声，其锋刃直接顺着阿卡特的下巴冒了出来。
　　被祝福过的铳剑命中要害。
　　没了替死能力，阿卡特的身躯瞬间就僵在了原地。
　　而伴随着安德鲁森发动了神术，铳剑上突然冒出了一股圣火，开始疯狂的焚烧起了阿卡特的整个身躯。
　　只不过阿卡特与死河同源。
　　所以也就在这一刻，被那污物所埋葬的死河开始疯狂的燃烧了起来。
　　高温翻腾，烈火咆哮，在几百万死河亡灵作为薪柴的持续加热之下，这倾天般的浊海也被煮沸了，就仿佛是传说中女巫的恶毒大锅一样，到处都在冒着泡，蒸汽与热浪也开始不断蒸腾。
　　一瞬间整座伦敦再度化为了人间炼狱。

第907章 不是？哥们你我勒个去，你是真饿了啊
　　当安德鲁森发动了圣火之后。
　　阿卡特就被点燃了，而他的整条死河也同样付之一炬。
　　至于那片埋葬了无尽亡灵的腐败之海……此刻也因为高温而翻滚，沸腾，大片大片的黄绿色气体从下方喷出，让人心生惶恐。
　　要知道这厚重的污物虽然黏烂不堪，但却富含有机质。
　　而经过一系列的酵解后，这些污秽中就会诞生出一种家喻户晓的，天然而又纯粹的能源……
　　那便是沼气。
　　是的没错，这片污物虽说令人闻之色变，甚至腐败不堪，但却是纳垢慈父的神圣花园，无数微生物在其中雀跃，欢呼。
　　它们享受着这犹如天堂般美妙的环境。
　　然后为这美好的世界献上它们的代谢物……即硫化物与甲烷。
　　可要知道，如今那来自天堂的圣火正在熊熊燃烧，而当空气中弥漫的气体与火焰相遇的那一刻，整个伦敦再次亮了起来。
　　爆炸。
　　无穷尽的爆炸。
　　亡灵的残肢，倾天的浊污，无尽的废墟。
　　那是人类穷尽一切都无法用笔墨所描绘出的可怖画卷。
　　恐怕也就只有宫崎英高年少时的那些遭遇，以及某位孙姓的画家，才可以勉强重现出这其中的几分精髓，让众生都得以见证，这仿佛由纳垢慈父所降下的无上之恩泽。
　　「可……可恶！！！」
　　因特古拉看着眼前这犹如噩梦般的景象，表情极为复杂，像是愤怒，又像是惊恐，几乎立刻就拎起了方墨的衣领，语气中夹杂着几分难以掩饰的颤抖：「王将臣！你看看你究竟做了些什麽啊！？」
　　「我只是将法国的塞纳河搬到了伦敦而已。」
　　方墨倒是一脸乐呵呵的感觉：「对了，下次奥运会不如就在伦敦举办吧，我想看铁人三项比赛……」
　　「那你倒是赶紧把这东西清理乾净啊！」
　　因特古拉吼道：「你不是能实现愿望吗？赶紧救一下这里啊！！！」
　　「清理它干嘛，老子还等着马克龙在这里游泳呢。」然而方墨却没有动弹，反而不在意的摊了摊手：「实在不行你们还可以直接举办滑雪比赛嘛，你看，这赛场我都给你们搭好了……」
　　「不行！你必须给我清理乾净！」
　　然而因特古拉也绷不住了，迟疑了一瞬后还是开口说了起来：「就算阿卡特想死，我也……我也绝不允许他死在这种鬼地方！！！」
　　「死在这种地方怎麽……」
　　「女警！」
　　不等方墨把话说完，因特古拉就突然转头大喝了一声。
　　「在！」
　　女警塞拉斯闻言立刻回应道。
　　「你是阿卡特的眷属，是被他转化成吸血鬼的存在。」
　　因特古拉立刻说道：「我的命令是让阿卡特全力战斗，你既是他的眷属，那麽理应也是属于他的力量……去帮助你的主人战斗吧！阿卡特已经陷入了苦战，现在能帮他的就只有你了！」
　　「是！我知道了！」
　　女警闻言也是立即反应了过来，随后直接就冲了出去。
　　虽然污物遍地，但这一次女警可不再迟疑了，反而是竭尽全力的朝战场那边冲了过去。
　　人还没到。
　　九头蛇的攻击就已经来了。
　　「混蛋！放开我主人！」
　　伴随着女警的喊声，一颗巨大的蛇头直接从天而降，死死咬住了安德鲁森的身体，将他硬生生的从地上给拔了起来。
　　无数荆棘根系被强行扯断，发出断裂的响动。
　　紧接着另一颗蛇头也迅速的一俯身，咬住了贯穿阿卡特头颅的铳剑，圣火蔓延过来，但对九头蛇的伤害却是微乎其微，很快这把铳剑就被拔了出来，紧接着阿卡特立即就恢复了神智。
　　「女警？」
　　而回过神之后，阿卡特似乎也愣了一下：「嗯？等等……你这是吃了什麽鬼东西？」
　　「主人，您没事了吗？」
　　眼见阿卡特没事，女警这边明显也松了口气，随后才有些结巴的解释了起来：「这个……这个我也不清楚，好像是魃叔喂给我的，他说是什麽海德拉。」
　　「希腊神话中的那个魔物吗？」
　　阿卡特眉头一皱：「哼，那家伙还真是什麽都有呢……」
　　「砰！」
　　然而这边正说着呢，突然一声巨响，九头蛇的一颗头颅吃痛的甩动起来，将安德鲁森重新吐回到了地上。
　　「你……你的对手是我！」
　　而看到对方后，女警也是赶紧朝对方喊了起来：「我是主人的眷属！我的力量就是主人的力量！现在就由我来当你的对……」
　　「够了女警。」
　　只可惜没等女警把话说完，一只大手就突然按在了她的头顶上。
　　然后就仿佛是父亲般慈爱的摩挲了两下。
　　「哎？」
　　女警见状不禁一愣。
　　「看见没，阿卡特可太缺德了。」与此同时，不远处观战的方墨也转头对因特古拉说了起来：「他自己的手套脏了，就用女警的头来蹭乾净……」
　　「你能把嘴闭上吗？」
　　因特古拉此刻的脸已经彻底黑了，她当然知道阿卡特肯定不是这麽想的：「你要是实在控制不住嘴巴的话，可以吃两口地上的东西。」
　　「切。」
　　方墨一撇嘴，倒也没有继续扯淡了。
　　而与此同时另外一边，阿卡特身上的气势也逐渐增强了起来，直接看向了对面的荆棘怪物，语气平静的像是在阐述一件事实般：「安德鲁森，其实被你打败也可以……要是在那一天的话。」
　　「在五百二十三年前的那一天。」
　　「在那片黄昏的旷野，就这样将心脏交给你也可以。」
　　「但现在……」
　　「已经不行了啊。」
　　说到这里，阿卡特看着对面狰狞可怖的怪物，像是叹息般的说道：「你已经无法打败我了，因为能打败怪物的永远都只有人类，不是人类的话……绝对不行。」
　　说到这里。
　　阿卡特突然仰天长啸了起来。
　　就仿佛是在宣泄怒气，又像是无助的悲鸣一样。
　　紧接着他瞬间就冲了出去，身上的风衣，手中的巨枪，全都在此刻消失殆尽了，整个人就只穿着一套黑色的拘束服，披头散发，一边咆哮一边疯狂狰狞的朝对方冲了过去。
　　其姿态就仿佛是一头纯粹的发狂野兽。
　　「！」
　　安德鲁森见状猛地一抬手，无数荆棘瞬间射了过来。
　　只可惜阿卡特已经彻底不管不顾了，身体被荆棘缠绕就拼命挣开，被铳剑斩断就疯狂再生，几乎是义无反顾的冲了过去。
　　然后直接五指并拢。
　　对准了安德鲁森左边胸口的位置刺下。
　　由于刚刚遭到了九头蛇的攻击，此刻安德鲁森的反应也是稍微慢了半拍，结果只听扑哧一声，安德鲁森的胸口立即被贯穿，阿卡特用力往回一扯，瞬间将对方的心脏给拽了出来。
　　与其说那是一颗心脏。
　　倒不如说那已经变成了一团根瘤了。
　　无数荆棘正在扭动，试图在任何周遭的血肉之中扎根蔓延。
　　「死！」
　　没有任何迟疑，阿卡特立即捏爆了这团诡异的根瘤，而伴随着圣钉掉落，安德鲁森的身体也随之破碎。
　　就像是被蛀虫啃噬一空的朽木般。
　　安德鲁森浑身的血肉仿佛都被吞噬殆尽了，不仅皮肤苍白的可怕，身躯更像是纸壳一样脆弱易碎。
　　此刻竟直接从中间断开成了两截。
　　甚至就连断口处，都没有一滴血液之类的东西流下来，反而整个人开始不断的风化，破碎，正在逐渐的化作尘埃。
　　「你……」
　　然而看到安德鲁森逐渐破碎的身躯，阿卡特却没有一点胜利的喜悦，反而看上去有一种无穷尽的悲伤似的。
　　「你就是我啊！！！」
　　直到最终，阿卡特终于忍不住了，直接捂着头痛苦的吼了起来：「我也曾是你这样的臭皮囊！是你这幅鬼样子！我…我们……」
　　说到这里。
　　阿卡特直接跪倒在了地上。
　　语气悲伤，带着一种几乎颤抖的痛苦腔调：「我们……都是怪物……」
　　「是恶魔的话，就不要再哭了。」
　　而也就在此时，对面逐渐风化的安德鲁森却开口了，此刻他不断的崩坏，几乎就只剩下半张脸了，但某种力量还在维持着他最后的生理机能：「你不就是因为不想再哭泣才变成恶魔的吗？」
　　「人类流乾眼泪之后，就会变成怪物……然后就会永远保持那样直到死为止。」
　　「安德鲁森？」
　　听到对方的话语，阿卡特也下意识的站了起来，朝对方走了两步：「你……」
　　「所以就笑吧，怪物。」
　　安德鲁森倒是没理会他，只是自顾自的说着：「桀骜不驯的放声大笑吧，就像以往那样……可别露出不属于怪物的表情啊。」
　　「我要离开了。」
　　「可你又要活到什麽时候呢？」
　　说到这里，安德鲁森的语气中似乎也带上了一种怜悯，是的没错，明明是战败了，但他却反而怜悯的注视着不远处的阿卡特：「可悲的怪物之王啊……你究竟什麽时候才能不需要继续活下去呢？」
　　「应该用不了多久了吧。」
　　阿卡特叹了口气，随即似乎想到了对方的话语，很快脸上就挂起了一副充满狂气的笑容：「我的宿敌……那麽就地狱里再见吧。」
　　「是吗？」
　　安德鲁森听到这里，也是缓缓的闭上了眼睛：「那我就先走一步吧，挨…门……」
　　说完这句话。
　　不知哪里吹起了一阵风。
　　没过多久，他的身体就彻底化作了尘埃消失了。
　　「安…安德鲁森死了吗？」而看到对方消失之后，女警好像也终于松了口气的感觉，她倒是不希望阿卡特死，此刻还挺开心的：「主人，那我们现在……」
　　「先等等，我们还有另一个敌人。」
　　不等女警把话说完，阿卡特就突然拦住了她，随即抬头看向了不远处的一个方向。
　　「另一个敌人？」
　　女警闻言也是一愣，随后就下意识抬头张望了起来。
　　可顺着阿卡特目光的方向看去，对面却只有一座熟悉的高塔，上面站着因特古拉和方墨两个人，看到这一幕女警突然就反应过来了：「嗯？等…等等……主人，您说的敌人难道是魃……」
　　「他？」
　　阿卡特闻言似乎也愣了下，随即就突然就是眼前一亮的感觉：「嗯？这好像也不错啊……」
　　「什麽？！」
　　而这边正说着呢。
　　很快一个身影就从远处飞了过来。
　　「阿卡特！」
　　伴随着一阵吼声，原来是不知逃向哪里的沃尔特重新赶了过来，是的他又跑回来了，虽说不想沾染到那些污物，但在逃跑之后，经过了一番天人交战他果然还是忍不住了。
　　毕竟他也隐约猜到了一些少校的计划。
　　如果对方的目标是阿卡特，那麽很明显今天就是一切终结的日子了。
　　沃尔特不得不思考，这是不是他此生仅有的一次机会，而经过了一番艰难的挣扎过后，他最终还是选择了不留遗憾的这条路。
　　「哦，看看这是谁回来了。」
　　阿卡特当然也注意到沃尔特了，此刻也是大笑着回应了起来：「怎麽，不继续做你的逃兵了吗？」
　　「闭嘴！」
　　沃尔特直接吼了一句：「我只是不屑跟其他人合作罢了，既然安德鲁森失败了，那就由我来结束你的性命！」
　　「呵呵呵，说的倒是很好听呢。」
　　阿卡特闻言直接笑了：「可说白了你只是一个怕脏的胆小鬼罢了，看看这片大地，你连这地上的污浊都不敢沾染半分……还说你想战胜我？！」
　　「对！没错！」
　　就在这时，不远处的方墨又开始忍不住火上浇油了，直接说出了夜勤○栋的经典台词：「你连心爱之人的……」
　　「我求你别说话了行吗？」
　　只可惜这话还没说完，就被旁边的因特古拉强行给拉住了。
　　「……」
　　但即便如此。
　　不远处的沃尔特仍然脸色一僵。
　　「看吧，你的气量也不过如此了。」阿卡特见状继续笑着嘲讽了起来，随后就缓缓抬起了双手：「很遗憾，你已经没有任何击败我的可能性了，因为我已经失去耐心了……」
　　「你想干什麽？」
　　沃尔特见状，也是立即防备了起来。
　　「干什麽？」然而阿卡特听到这里，却突然发出了一阵极为恐怖的笑声：「呵哈哈哈哈……当然是给你展现一下怪物的肮脏与低劣了啊！」
　　说完这句话。
　　阿卡特也是突然挥起了双手。
　　只见整座伦敦城再次陷入了不安的震动，紧接着周遭开始沸腾，污浊的大地上突然喷出了无数滔天的血柱，所有这些血液都开始朝阿卡特汇聚而来，最终被他吸收殆尽。
　　「这……什麽！？」
　　看到这一幕沃尔特人都傻了，失声道：「阿卡特你……你在做什麽！？」

第908章 大决战真的很严肃不准随地大小变！！！
　　「阿…阿卡特！？」
　　看着眼前这惊悚的一幕，沃尔特整个人的汗毛都要竖立起来了：「你…你到底在干什麽！？」
　　「呵哈哈哈哈……」
　　与脸上写满了惊悚的沃尔特不同，阿卡特笑的很开心。
　　他的力量覆盖了整座伦敦，在这厚重无穷的腐败之海下方，所有埋葬于此的尸体都感受到了一种巨大的吸力。
　　这些尸体的成分很杂。
　　有伦敦市民，有食尸鬼，也有梵蒂冈的十字军，还有来自千禧年的吸血鬼集团。
　　甚至还有死河之中的亡灵，那些没有来得及被圣火烧成灰烬的不死生物，此刻也同样爆裂成了一滩滩的血水。
　　所有的这些血液都在此刻汇聚在了一起，在某种力量的影响下，血液从大地之上喷涌而出，紧接着被阿卡特吸入体内：「我刚刚不是已经告诉过你了吗？我可是沉沦在粪坑的渣滓……所以像我这样的怪物一旦饿了可绝对不会挑食的！」
　　「你！！！」
　　沃尔特听到这里，一时间也不知道该说些什麽好了，下意识的挥动钢丝朝对方切了过去。
　　冷蓝色的金属光泽一闪而逝。
　　没有任何阻滞，阿卡特的身体被竖着直接切成了两半。
　　可偏偏就在下一个瞬间，被劈成两半的阿卡特就愈合完毕了，那甚至已经称不上是超速再生了，简直就像是瞬间复原一样……没有任何再生的过程，连0.001秒的时间都没到便恢复如初了。
　　「这…这已经……」
　　沃尔特见状整个人顿时陷入了呆滞。
　　是的他已经意识到了，在阿卡特重新开始吞噬生命之后，自己似乎已经没办法再干掉对方了。
　　「真可惜，你已经没有击败我的可能性了。」
　　而眼见沃尔特的呆滞模样后，阿卡特也没有忘记继续火上浇油，一边吸收这些血液一边大声的嗤笑着：「这就是背叛者的残酷末路啊……沃尔特！
　　「你本可以安度晚年的，但现在已经太迟了。」
　　「我会将你残忍的杀死，碾碎，然后把你变成我的一部分。」
　　「其实你本是有机会杀死我的，自1898年以来只出现过两次的机会……能够物理性的将我杀死的瞬间。」
　　「但很遗憾，你已经接近但永远的失去了这个机会，难得我愿意给你这千载难逢的好机会啊，沃尔特，你知道这是为什麽吗？你知道自己失败的原因究竟在哪里吗？」
　　「……」
　　沃尔特眼神有些空洞的看着前方，已经不知道该怎麽办了。
　　「呵哈哈哈哈！」
　　阿卡特倒是异常的兴奋，而这大概是吸血鬼吸了毒血的通病吧，此刻他也嗨到不行了：「沃尔特！你失败的原因只有一个！」
　　「那便是……不愿沾染这些污秽！」
　　阿卡特一边说着，一边指着自己脚下的污物：「如果你在最开始没有迟疑，如果你在最开始没有逃，你和安德鲁森……你和安德鲁森两人便一定能够将我斩杀于此啊！！！」
　　「是我……不愿意沾染这些污秽的缘故？」
　　沃尔特下意识的喃呢着。
　　「当然了。」
　　阿卡特肆无忌惮的嘲笑着眼前的沃尔特，这其中或许还夹杂着愤怒：「你现在跪在这里，吃掉地上的东西……或许我还会再施展一次死河哦？」
　　「什麽？」
　　沃尔特闻言一愣，随即就下意识抬头看向了对方。
　　可结果也就是这麽一看，沃尔特却再次呆住了，因为他发现眼前的阿卡特居然变成了另一幅姿态。
　　也就眨眼间的功夫。
　　他就突然变成了一名娇小的……女孩子？
　　是的没错，就是个女孩子，那是一个皮肤白皙，拥有血色眼眸，以及日式公主切的黑长直少女，此刻她身上穿着一套偏大的白色西装，尽管十分的漂亮，但那种狂气却一如既往。
　　「你……」
　　沃尔特有些懵逼的想要开口。
　　结果就在这时，对面的少女却突然冲过来给了他一拳。
　　对方的攻击还是挺狠的，正中面门，沃尔特只感觉眼前一黑，整个人不受控制的往后倒去。
　　但对方却又突然伸手拉住了他。
　　「怎麽了？」
　　对面的少女单手拎着沃尔特，猖狂的笑着：「为什麽要露出这样的表情？是在质疑我为什麽要变成这副模样吗？」
　　「你……」
　　「我早在六十年前就说过了吧？形态对我而言没有任何意义，而且我也明白你为何要背叛了。」
　　「当然这也没什麽好吃惊的，毕竟我也理解。」
　　「这就是争斗的本质吧。」
　　「不击败对方的话，就无法成为真正的自己，而为了达成这个目的，我们会不惜任何代价乃至作贱自身。」
　　「五百年前的我是这样，现在的你也是。」
　　「恐怕就连安德鲁森神父……还有那个少校也是一样的吧？」
　　「我知道你是怎麽想的哦，沃尔特，早在六十年前你就想与我战斗了吧？想到都快要发疯了，因为不这样做的话，你就连一步也无法向前迈出了，就像个幼稚的孩子一样，根本不知道如何前进。」
　　「畏惧着衰老，畏惧着被人忘却，畏惧着自己终将沦为一无是处的庸人。」
　　「呵……说到底就是个幼稚的小孩罢了。」
　　「英国佬，是我太高估你了啊，看来你从六十年前就没有任何长进了，只是一个愚蠢到连屎都害怕的小鬼而已，人类为了战胜怪物可是会不顾一切的，你再看看自己这幅拙劣可笑的样子……」
　　「那既然是小孩子之间的闹剧。」
　　说到这里，阿卡特也是缓缓凑近了沃尔特的面庞，语气轻蔑的说道：「……我变成小孩子配合你也没问题吧？」
　　「你……」
　　沃尔特听到这里也顿时有些气急了。
　　对方的这番说辞，几乎就是否定了自己这一生的付出与努力了，这他肯定是不能忍的：「我要杀……」
　　「啪啪啪！！！」
　　就在这时，突然一阵鼓掌的声音响了起来。
　　阿卡特和沃尔特闻声同时转头，结果正好看到一个身影正在缓缓走来。
　　「说得好！」
　　莫名熟悉又有点好听的女声响起，紧接着一个白发红瞳的幼女就不知从哪走了过来，还在不停的拍着手：「你为了变成小孩子而讲出的这番大道理……我孩子王方墨认可了！」
　　「等等，你是……」
　　沃尔特在看到这个幼女之后，也不禁一愣。
　　「你不是叫王将臣吗？」然而阿卡特倒是一眼就认出她来了，随口问道：「所以现在又改名叫王方墨了吗？」
　　「是孩子王！」
　　白发红眸的幼女先是反驳了起来，随即就一扶额：「算了……反正你开心就好。」
　　「你在意的点居然是这个吗？」
　　阿卡特也笑了，只见她直接将手里的沃尔特往旁边的地面上一扔：「不过能在这麽严肃的战争场合里玩弄污物，确实也是小孩子的行为，所以我们都是小鬼对吧？」
　　「没办法，人总要保持一颗童心嘛。」
　　方墨闻言再次乐了起来：「不然不就没办法享受儿童节了吗？毕竟在我漫长的寿命里可就剩这点判……盼头了。」
　　「人？童心？」
　　听到方墨的说法之后，阿卡特不禁嗤笑道：「事到如今你居然还觉得自己是个人吗？」
　　「这也是要分情况的嘛。」
　　方墨脸上的表情依旧是乐呵呵的，但语气却稍微的认真了起来：「其实在大多数情况下，我的朋友们都知道，我绝不当人……但有时候他们却又比我更加清楚，我确实是人。」
　　「愚蠢，怪物的身份可是不会改变的。」
　　阿卡特直接冷哼了一声。
　　「但怪物本就是被人类定义的东西啊。」方墨笑着摇了摇头：「只有被人类当做怪物来对待了，才是真正的怪物。」
　　「你这是在为自己开脱罪责吗？」
　　阿卡特反问道。
　　「我只是在阐述我自己的观点罢了。」方墨摊了摊手：「其实事到如今……我也没必要再隐瞒些什麽了，如你所见，我就是你在南美洲酒店里看到的那些东西，是祂们中的一员。」
　　「你果然是……」
　　「但我其实觉得种族也好，身份也罢，这些都不是问题吧？」
　　不等阿卡特把话说完，方墨就继续说了起来：「虽然这麽说可能有点过于镁国化了，但我确实觉得……我们的自我认知才是最重要的东西。」
　　「你这又是些什麽蠢话？」
　　阿卡特一皱眉。
　　「我承认你的观点，人类确实是一种很棒的生物。」
　　方墨继续说着：「虽然在这其中……也不乏有些毒瘤般作呕的存在，但那些人性的闪光点真的很美，让我没有哪怕一次下狠心的将其彻底灭绝过，反而总是在设法摘除这其中的毒瘤。」
　　「这或许就是人类最有魅力的地方了吧。」
　　「你也说不出他们到底哪里好，但却总是一次又一次的被这些家伙感动。」
　　「但人类从来都不是一个种族，而是一种态度。」说到这里，方墨也是突然话锋一转：「虚构的电子生命，拥有自我意识的冰冷器物，哪怕是一条狗，一只鸡，一个篮球，甚至仅仅只是一个梗……只要有心，那麽它们就是人！」
　　「倒不如说矽与电堆砌出的灵魂，远要比某些行尸走肉更接贴近人心呢。」
　　「……」
　　阿卡特闻言沉默了下，随即就摇起了头来：「怪物就是怪物，你再怎麽为它们开脱也是没用的，它们就是啃噬血肉的野兽，卑劣，低等，这是怪物的天性，就如同躲在阴影中犹如蛆虫般惹人生厌……」
　　「所以才要抗拒怪物的天性，变成人类啊。」
　　方墨摊了摊手：「别说怪物了……人类如果臣服于天性都会变成疯子好吗？人性本恶你没听过？」
　　「……」
　　「那我再换一种说法好了。」
　　方墨继续道：「如果我用力量覆盖这颗星球，让这世界上所有的人类都长出猫耳，猫尾……但除此之外的一切都保持原样，那他们还是人吗？还是说我灭绝了人类？」
　　「当然是人了。」
　　阿卡特下意识的反驳道：「人类怎麽可能只因为这点区区小事就……」
　　「所以我说了，人类只是一种态度而已。」
　　方墨直接打断了对方的说辞，语气认真的说了起来：「只要拥有人心，哪怕只是一坨屎都可以是人，但相反的……如果失去人心的话，就算披着人类的皮囊也不过是一坨屎罢了。」
　　「你这……」
　　「阿卡特，这世界远比你想的更加广袤。」
　　方墨缓缓开口道：「世界之外还有很多你没见过的光景……如果这里让你痛苦不堪，那麽就试着跟我离开这个世界吧。」
　　说到这里。
　　方墨也是直接朝对方伸出了一只手：「与我一起，去见证那些不同世界的风景。」
　　「……什麽？」
　　听到这里，对面的阿卡特好像终于反应过来了。
　　「原来如此，我终于搞清楚了。」只见阿卡特恍然道：「如果你也是那些『东西』的话，那麽我就明白了，怪不得你什麽都了解，怪不得什麽都清楚……你在世界之外一定看到了很多东西吧？」
　　「差不多吧。」
　　方墨倒也没否认，自己追番确实也是在世界之外嘛：「怎麽样？要不要跟我去康康别的世界？」
　　「所以你来到这个世界的真正目标就是我？」
　　阿卡特反问了一句。
　　「其实严格来讲是薛丁格……」方墨耸了耸肩：「不过你也爆模组了，所以这种说法好像也没什麽问题。」
　　「怎麽样，要不要舍弃现在的身份跟我离开？」
　　说到这里，方墨也是再次邀请道：「到时候我带你去看看fate那边的血族真祖，完事咱们还可以一起跟藤丸立香贴贴，当然你要是想去电锯人也行，带你看看血之恶魔……保证你能像人一样开心的活在这个世界上。」
　　「像人……吗？」
　　看到方墨伸过来的这只手，阿卡特怔了下，随后她就突然自嘲般的笑了起来：「是啊，再怎麽开心也只是『像』人而已。」
　　「喂喂，你……」
　　「还真是令人遗憾啊。」
　　不等方墨把话说完，阿卡特就笑着抽出了自己的两把手枪：「看来你注定要败兴而归了呢。」
　　「好好好，你小子油盐不进是吧？」
　　眼见自己说了半天，结果对面的阿卡特却还是这般态度，方墨也气的撸起了袖子，露出了里面一截白嫩的小胳膊：「敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我跟你玩硬的了，到时候直接给你扔到一拳世界里去，让琦玉打醒你……」
　　说完这句话，方墨也是直接双手合十。
　　「地爆天星！」

第909章 吔！吃我这拳！我要修正你！！！
　　「地爆天星！」
　　伴随着方墨的声音响起，无匹的引力场瞬间覆盖了整座城市。
　　重力开始扭曲，整片大地都在不安的震动，无数建筑物的残骸，岩石，以及其他什麽东西都急速的飘浮了起来。
　　「……嗯？」
　　阿卡特见状愣了一下，结果她脚下的地面也突然腾空而起。
　　仅仅只是短暂的几秒钟过后，半空中就出现了一颗逐渐成型的实心球体了，阿卡特此刻也被吸附了上去，正站在球体的表面试图发动攻击。
　　只见她抬起双手。
　　两把威力不同的手枪同时扣下扳机。
　　可不管是白枪加斯尔，还是黑枪豺狼……其发射出的子弹都无法伤到方墨分毫。
　　足以将安德鲁森那铁铸般的身躯轰烂的子弹，此刻打在方墨的身上，却仅仅也只是溅起了一连串的火星而已，他甚至连躲都懒得躲一下，就那麽平静的站在原地，仿佛是在沐浴初春的细雨。
　　「还真是硬的有些不像话呢。」
　　阿卡特看到这一幕，也是忍不住感叹似的说了起来：「不管每一次看都觉得离谱……生物到底是怎麽能够硬抗这种东西的？」
　　然而方墨却没给她考虑的时间。
　　伴随着球体成型，更多的物质被强行撕扯到了半空之中。
　　阿卡特想要从中脱离出来，但引力场越来越强，压的她已经连行动都有些困难了，很快的，无数残骸强行盖了过去，将她彻底埋葬在了其中，最终形成了一颗直径超过三十几层楼高的巨型实心球体。
　　这球体仿佛小行星般。
　　就这麽遮天蔽日的飘浮在了半空之中。
　　「这，这到底是……」
　　哪怕是不远处的因特古拉看到这一幕，也不禁露出惊诧不已的表情。
　　「阿卡特……」
　　被摔在地上的沃尔特见状，也同样忍不住喃呢自语了一句，他倒是隐约知道一些方墨的实力，很明显方墨应该是某种不存在于这世界上的东西，恶魔，或者是其他什麽恐怖的东西。
　　即使是怪物之王阿卡特。
　　感觉在方墨面前也是全程被压着打的感觉。
　　「少校，他们打起来了。」
　　与此同时，远处的齐柏林空艇上方，博士也忍不住转头对少校说了起来：「薛丁格还在迟疑，这样的话我们的计划恐怕会……要命令他立刻自杀吗？」
　　「不必。」
　　少校这边倒是意外的很笃定：「薛丁格也是在执行自己的任务，是我先前给他下达了这样的命令，不要在意我们，要自己掌握时机。」
　　「可是我们的计划……」
　　「博士，你还是有些太紧张了啊。」
　　不等对方再说些什麽，少校就突然笑着摇了摇头：「虽然计划确实很重要，但你不觉得眼前这一幕也很震撼人心吗？」
　　「我从生下来到现在，没有品尝过一次战争胜利的滋味。」
　　「为了发动一次绝对会胜利的战争，我们谋划了大半个世纪，但……现在这个场面已经超过我们的认知了呢，你没听到那家伙的说法吗？博士，我们此刻正在面对的可是超越了世界的存在啊。」
　　「少校，您的意思难道是……」
　　「呵呵呵呵。」
　　身材有些臃肿的少校再次笑了，他仰着头，镜片在火光的映射下只剩一片冰冷的白光：「能欣赏如此盛景……不觉得就算死也值回票价了吗？」
　　「这……」
　　「更何况我们还不一定是输家呢，博士。」
　　少校缓缓的说道：「凡有智识者，哪怕是不可理解之物也必有其目的，你看，祂之前还与我们进行过一番交易和合作呢，这意味着祂肯定也有目的，不可能无缘无故的降临于此。」
　　「嗯？」
　　博士突然愣了下：「那家伙……刚才好像确实说了自己的目标是阿卡特？」
　　「那是阿卡特自己说的。」
　　少校反驳了一句，随后又继续说道：「不过倒也没差，现在看来他确实对卡阿特有一种莫名的执着，到底是什麽呢……将对方当做玩物吗？还是猎物？食物？宠物？」
　　说到这里。
　　少校再次笑着摇了摇头。
　　「但无论怎样，他都不属于这个世界……就像是进入城市狩猎的狼群一样，饱餐之后，终究还是要回归那片旷野。」
　　「那我们怎麽办？」
　　博士闻言，也是下意识看了看下方被污物覆盖的伦敦：「要继续对这里，呃……发动战争吗？」
　　「你在说什麽呢，博士，这里不是已经腐烂到发臭了吗？」
　　少校也同样看了眼下方的污物：「总之先继续看下去再说吧，比起干掉这些杂鱼，我现在已经有了更不错的想法。」
　　「什麽想法？」
　　博士有些好奇的问了一句。
　　「呵呵呵呵呵，当然是可以无限发动战争的想法了。」少校突然就笑了，整个人突然咧开嘴很恐怖的笑了起来：「毕竟我可是很喜欢战争的啊……哪怕有万分之一的可能性，我也要倾上一切去赌这个可能性。」
　　说到这里，少校的目光也变得热切无比。
　　他无比热切的看向了下方，那个有着白发红眸的可爱幼女，眼中闪烁着的是无穷诚挚的野望与疯狂。
　　「少校，你……」
　　博士看到这里而不禁感到了一阵恶寒，他大概已经猜到了对方的想法。
　　抛开这边空艇上的几人不谈。
　　镜头重新回到地上。
　　「……」
　　只见方墨抬起手掌对准了半空中的地爆天星，缓缓将其收紧。
　　伴随着虚空指环亮起幽光，磅沛浩然的引力爆发，那巨大的实心球体被强行的压缩了起来，发出『咔咔』的声音，直径开始迅速的变小。
　　而在不断的挤压之下，这球体的表面也在不停崩裂，无数鲜血像喷泉一样从里面狂喷而出。
　　原本上百米巨大的球体。
　　在方墨的操作下，竟然硬生生被捏成了一个直径几米的岩球。
　　「主！主人！」
　　而看到这恐怖的一幕之后，呆愣在远处的女警也终于后知后觉的反应过来，慌乱的朝方墨跑了过去：「魃……魃叔！你们不要再打了！我求求你们不要这样啊！！！」
　　「我们这只是小孩子打架罢了，你别多管闲事。」
　　方墨压根理都没理她，只是默默抽出了一柄炽烈无比的金白色巨剑，紧接着就对准了半空中的小球。
　　「我…我……」
　　女警闻言顿时就急了，随后她突然脑子一抽也不知是怎麽想的，直接从后面死死抱住了方墨的身体吼道：「那我也要战斗！你们都是活了很多年的怪物吧？我才刚活了二十多岁……我才是真的小孩！」
　　「？」
　　听到对方这迷一样的说辞，方墨也愣了下，随即就转头看了一眼身后的女警：「你说你是小孩？」
　　「嗯！」
　　女警立刻认真的一点头：「如果你想跟主人战斗的话，那麽就请先击败……」
　　「那好，老人和小孩先飞。」
　　方墨压根就没等对方把话说完，直接挣开了女警的束缚，随后单手拎着她的胳膊用力往天上一甩，与此同时引力场也发动了：「给我飞起来！」
　　「啊啊啊！！！」
　　无匹的巨力传来，女警顿时不受控制的化作一道流星，直接飞向了天边，那这短时间内肯定是赶不回来了。
　　「好，搞定。」
　　解决了对方之后，方墨再次抬头看向了半空：「我们继续。」
　　然而由于女警刚刚的拖延，半空中的小球此刻也有了些奇怪的异动，像阴影一样的东西开始在里面蠕动，正在不断向外渗透，紧接着这小球上就突然睁开了几颗猩红的眼球。
　　「……嗯？」
　　方墨眉头微微一皱，阿卡特能穿墙这一点他是知道的，但地爆天星也能穿出来自己确实没想到。
　　「库呋呋。」
　　伴随着一阵笑声，阿卡特的身影也是重新浮现了出来。
　　只不过这一次他就不是正常的实体了，而是进入了一种半雾化的感觉，纯粹的引力似乎没办法限制住她了。
　　「莱瓦汀，天地灰烬。」
　　方墨也懒得废话，直接举起手中的巨剑直接一挥。
　　炎之魔剑在此刻骤然亮起，散发出比太阳还要耀眼的璀璨光辉，紧接着一道被压缩到了极致的……灼热到甚至连色彩都失去了的热浪就呼啸着飞了出去，半空中的实心小球几乎瞬间就被抹除了，只留下了满天的灰烬。
　　而这道气浪还在继续飞行。
　　直接将整片天空都硬生生的切成了两半，顿时苍穹破碎，露出了犹如深渊般的黑暗空间才堪堪停止。
　　可就在下一秒。
　　不远处就再次传来了阿卡特的声音。
　　「呵呵呵呵……」
　　伴随着这个声音，阿卡特的身影逐渐从地上的一滩血里缓缓站了起来：「我还是头一次遇到这种攻击呢，连每一滴血都被蒸发了，肉和骨头也被烧成了骨灰，不，那甚至连骨灰都已经谈不上了吧？」
　　「吔！！！」
　　只可惜他这边话音刚落，方墨就毫无徵兆的突然气势十足的吼了起来。
　　紧接着她的身影犹如鬼魅般消失。
　　近乎闪烁般的，凭空出现在了阿卡特的面前。
　　那白皙细嫩的小拳头直接『砰』的一下命中了对方的头颅，将阿卡特的脑袋犹如西瓜般打至爆裂开来。
　　而失去了脑袋。
　　阿卡特的身体也应声倒地。
　　但很快的，她的脑袋就再次迅速生长了回来。
　　只不过趁她倒地的这段空挡，方墨已然翻身跨坐在了阿卡特的胸口，小屁股死死压着她那贫瘠的胸口，气势十足的抡起了自己的拳头：「没有当人的觉悟是吧？一心求死是吧？」
　　「好啊。」
　　只见方墨的小拳头上突然浮现起了一层淡淡的白色力场。
　　紧接着这力场的颜色开始逐渐深邃，最终变成了一种吞噬一切光芒的黑暗，上面甚至还闪烁着恐怖的紫色电弧……周遭任何与电弧接触的物质都在顷刻间崩坏！破灭！消弭于无形！
　　而周遭的气氛也在此刻发生了惊天的转变。
　　原本两个少女倒在地上，倒在这满是污秽的大地上相互纠缠，应是看起来非常怪异的一幕。
　　但此刻所有看向战场的众人却没感到任何违和感。
　　他们心中反而涌起了一种异样的感觉。
　　在绝对可怕的存在面前，哪怕披着再怎麽可爱的皮囊也掩盖不了那种力量……是了！连这天空都能割裂，烧毁，这种大恐怖又怎麽能掩盖的了？！
　　「如果你一意孤行想要求死，那你便尝试吧，试试看到底能不能从我的手中逃脱出去，拒绝我赋予的生命与仁慈！」
　　「杂鱼，你已是活定了的！」
　　「引力塌陷拳……强力人格修复模式！！！」
　　说完这话，狰怖的愠色已现于这磁场姬佬的脸上，很快……绝望，毁灭和死亡便要出现在这里了。
　　「轰轰轰轰轰！！！」
　　不等阿卡特回答些什麽，方墨的黑洞般的铁拳便已落下了，空间破碎，物质崩灭，整座伦敦仿佛都地动山摇了起来，周遭所有还活着的人都惊恐的看着这一幕，看着魔神将怒火尽数倾泻在了这人间。
　　面对足以弑神的伟力，阿卡特可以抵挡吗？
　　答案是不能。
　　因为方墨的攻击是如此的强劲，手段更是无穷无尽……他甚至将圣杯握在手中去砸阿卡特的头！
　　那这宏伟的愿力又怎是吸血鬼能抵抗的了的？
　　时光倒流仪式旋即发动，裹挟着方墨的拳头，每一拳都在将阿卡特轰向过去，剃肉抽骨般将他与时间剥离！
　　「欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！」
　　1945年，1900年，1864年，阿卡特仿佛被方墨用拳头生生的砸进了时间长河，被她逆着那奔腾的岁月之潮……硬生生一路向上殴打着，属于她生命中的东西也在不断的剥落，分离。
　　不需要杀死她几百万次。
　　也不需要想办法逼迫她使出零式死河。
　　方墨用自己所特有的手段，用这一双拳头硬生生的将阿卡特痛扁成了人类！
　　等到了最后，阿卡特已然失去了一切力量，变成了一名长着络腮胡子的英俊大叔，赤身裸体的倒在地上，身上还带着一套枷锁，这是他死前的最后一幕，也是他即将成为吸血鬼的起点。
　　「这是……人类的身体？」
　　感受着自己的状态，阿卡特的脸上几乎写满了茫然与错愕：「这是怎麽回事？你……你到底对我做了些什麽？」
　　「你还不明白吗？！」而至于方墨，此刻她正双手抱胸，跨坐在阿卡特胸前一脸威严的大声喝道：「你这杂鱼已经败了！你踏马便是败在了我白毛天王的手下了呀！」

第910章 菌类也是菌不是吗？
　　第910章 菌类也是菌……不是吗？
　　「我……败了吗？」
　　听到方墨那中气十足的喊声，阿卡特也被震住了，有些呆滞的看着自己眼前的白毛幼女：「你究竟……是怎麽做到这一点的？」
　　「所以你指的是什麽？」
　　方墨反问。
　　「主动坠向深渊的人是没办法拯救的。」
　　阿卡特的表情似乎有些茫然，他的发丝凌乱，目光涣散，就仿佛是将死之人的弥留：「那种可怕的噩梦，像我这种怪物的梦境是没有尽头的……我只能在黑暗中永远的徘徊，直到被那可悲的死亡吞没。」
　　然而他这边才刚把话说完。
　　毫无徵兆的，方墨就是直接一拳头抡在了他的面门之上。
　　「……咔！？」
　　阿卡特如今已沦为凡人，被这一拳命中，顿时整个鼻梁都被砸的塌陷了下去，直接一口血喷了出来。
　　可虽说吃痛。
　　但阿卡特的意识却反而更清醒了。
　　嘴里泛起诡异的酸麻，紧接着腥咸的血液就飈的满嘴都是，甚至就连牙齿都被打断了几颗，可这种熟悉而又陌生的感觉……不知为何，阿卡特感动的简直连眼眶都有些湿润了。
　　多少年了？
　　这已经过去多少年了？
　　血液终于不再是那种馥郁香甜的口感了……它变得仿佛铁锈，又像是某种又腥又咸的黏浆……让人几欲作呕。
　　可明明是这种无比恶心的味道。
　　却让他如此的感动，让阿卡特感到了无比的宁静与心安。
　　而也就在此时，方墨却直接一只手抓住了他的头发，将其强行从地上给拎了起来：「你这杂鱼……又在说什麽不知所谓的话了？」
　　「主动坠向深渊的人是没办法拯救的？」
　　「怪物的噩梦没有尽头？」
　　「甚麽驴狗之词！没有什麽噩梦是醒不过来的！坠入深渊的人们也必然可以拯救，若问为什麽……那便是这些话都是我说的！」
　　方墨拎着阿卡特的脑袋，威严满满的暴喝道：「想必你刚刚也尝试过了，可结果呢？结果就是你注定要被我用这双拳打醒！唏，这世上可没什麽东西是不能修正的！」
　　「人格？思想？血统？我这拳法便是能将一切都统统重塑了！」
　　「错的是这世界？」
　　「好啊！那便打到它自己改正为止！」
　　说至兴起，方墨毫无徵兆的一拳朝地面打了过去，顷刻间白光爆发，下一秒整座伦敦城就开始不安的摇晃起来。
　　到处都响起了无穷震耳的巨响，仿佛地脉被撕裂了一样。
　　紧接着众人只感觉身体突然没由来的一沉，远处的景色开始逐渐下降，消失在了地平面之外，看上去就仿佛世界都在塌陷一样，可偏偏实际上的情况却是完全相反。
　　「干……干什麽了！？」
　　很快的，就有人注意到天空中的云层似乎正在放大。
　　「等等！这该不会是……」
　　然而与其他人不同，不远处的因特古拉在看到这一幕之后，却是立即脸色大变，因为她最担心的那件事还是发生了。
　　伦敦……
　　真飞起来了。
　　「王将臣！你到底在干什麽！？」
　　来不及为阿卡特感到忧虑，因特古拉几乎想都不想的急忙冲了上去：「这座城市都已经惨到被屎淹没了……你就不能放过它吗？」
　　「怎了？我也只是在教这吸血鬼道理而已！」
　　然而方墨却一脸不在意的说着：只要磁场……不对，只要你的拳头够硬，力量够狠，意志够坚定，那便没什麽是你修正不了的了！」
　　「已经…足够了……」
　　只不过也就在这时，被方墨抓着的阿卡特却突然开口了。
　　只见他有些艰难吃力的站定了身体，用手摸了摸脸上的血：「事实摆在眼前……就算我不愿相信也是没用的，你不必再多此一举了。」
　　「嗯嗯，这才对嘛。」
　　而听闻阿卡特的说辞之后，方墨也终于笑了：「那你可愿意与我离开这里了？」
　　「阿卡特！」
　　听到这里，因特古拉还是有些控制不住自己的情绪了，伸出手似乎想去挽留些什麽：「别……」
　　「不，抱歉，因特古拉。」然而阿卡特却非常的平静，虽然脸上满是鲜血，但他却还是露出了一个欣然的微笑：「身为不死之王的我已经死去了……」
　　「可…可是……」
　　因特古拉还想说些什麽。
　　只是就在这时，周围却突然响起一阵莫名其妙的响动。
　　那声音听起来咕嘟作响，就仿佛是有什麽粘稠的液体正在被煮沸，翻滚一样，随后一种诡异不安的气息就逐渐蔓延开来。
　　「嗯？」
　　方墨听到这声音，也是顺势朝周围扫了一圈。
　　结果也就是这麽一看，他却发现周围的地面突然开始渗血了，那些血浆像是有生命一样正在不停的蠕动，还时不时的化作黑红色的幽影，那模样像极了阿卡特的手段。
　　「这是……」
　　而随着方墨的眉头皱起。
　　很快的，其他人似乎也注意到了周围的异动。
　　「这些血液是怎麽回事？」
　　不远处倒在地上的沃尔特有些愕然，这些血液此刻竟然缓缓流向了自己。
　　自己现在是倒在地上的，结果这些血液慢慢的汇聚在了自己的面前，直接形成了一个小血洼，里面还莫名其妙传来了一种巨大的诱惑力，就仿佛正在蛊惑自己舔舐地上的鲜血一样。
　　「这是……」
　　沃尔特见到这一幕之后也有些发懵：「难道是想让我变成吸血鬼吗？」
　　是的他又不傻，毕竟跟着因特古拉这个吸血鬼专家干了这麽久，先前也听说过吸血鬼真祖的一些传闻。
　　除了被其他吸血鬼咬过的纯洁男女之外。
　　其实还有另一种变成吸血鬼的方式，那就是在达成某些契机的时候，吞食那些像是被诅咒了的……就仿佛拥有自我意识般的鲜血。
　　「我……会变成类似阿卡特那样的存在吗？」
　　地上的鲜血似乎有一种强烈的吸引力，沃尔特感觉自己燥热难耐，喉咙像是被火烧似的乾渴难忍，仿佛有一种非常想要喝下这些血浆的冲动，同时他的心里也升起了一种强烈的不甘。
　　那是自己最恐惧的事情。
　　衰老，遗忘，然后变成没有任何用处的废人。
　　「咕嘟……」想到这些之后，沃尔特整个人就犹如被蛊惑了一样，双眼变得空洞，迷茫，下意识的咽了咽口水。
　　沃尔特下意识的伸出了舌头。
　　甚至就连他自己都没注意到自己的举动……正像是一条暴躁的红眼恶犬一样，俯下身去想要舔食那些鲜血。
　　可偏偏也就在这个瞬间。
　　就在沃尔特的舌尖马上就要触碰到鲜血这一刻。
　　没有任何徵兆的，那一小滩鲜血里面却突然毫无徵兆的冒起了气泡，那是下方的微生物正在发酵，释放出了一连串的沼气。
　　而伴随着鲜血中冒出了几个气泡。
　　很快的，一条恐怖的金针菇忽然浮在了血泊之上。
　　「……」
　　沃尔特看到这东西之后表情先是一滞，紧接着就像是忽然被打醒了似的面露惊恐，疯狂的往后退去：「呃啊！！！」
　　「噗嗤！」
　　而伴随着他的抗拒，地上的血泊也被某种力量直接给吹飞了出去。
　　「这……什麽？」
　　因特古拉明显也注意到了这些血液，此刻稍微一愣，随即就下意识看向了站在原地的阿卡特。
　　「不是我。」
　　阿卡特立刻就否认了起来：「虽然听起来很难以置信，我现在确实已经被这家伙打成人类了。」
　　「……」
　　听到这里，因特古拉也是再次看向了方墨。
　　「难道是……」
　　看着地上这一大堆的血浆，方墨若有所思的摸了摸下巴，由于实力境界的不同，他倒是能感受到一些在场众人感受不到的东西。
　　这些莫名出现的血浆与阿卡特的力量性质很像。
　　甚至已经不能用相似来形容了。
　　这些血浆里传出的气息简直跟阿卡特一模一样，甚至伴随着幽影翻涌，方墨还看到了一大堆密密麻麻的眼珠，以及那几条像猎犬一样怪异的使魔，这简直就与阿卡特如出一辙。
　　「难道是被阿卡特曾经吞噬的那些生命麽？」
　　就在方墨正在思忖的时候，不远处的因特古拉也像是想到了什麽似的说了起来。
　　那毕竟是研究吸血鬼的专家。
　　所以因特古拉这边的判断还是十分准确的。
　　是的，按照这个世界的设定来看，血液代表了生命的货币，而吸血鬼这种生物吞噬血液，就相当于是在掠夺其他人的生命，然后将其与自己的生命混合，成为一种由无数生命汇聚而成的怪物。
　　而所谓的吸血鬼。
　　正是这种无数灵魂的集合体。
　　也正因如此，所以方墨在将阿卡特打回人形之后，从他身体中剥离出来的那份力量才会变成这麽一团抽象的东西。
　　毕竟时间倒流仪式这鬼东西说实话……
　　真的是BUG无数的感觉。
　　早在方墨在fate世界假冒希儿的时候，用这东西回溯了间桐樱的身体，结果就导致圣杯黑泥莫名其妙卡了BUG，让她变成了自己的狂热崇拜者。
　　而现在也是同样的道理。
　　方墨想了想。
　　感觉应该是时间倒流仪式只回溯了『阿卡特』这个实体，而忽略了对方身体中其馀的灵魂与力量，所以又触发什麽鬼BUG了，导致阿卡特变回了人类，然后他这几百年吞噬下来的生命则形成了一团游离的力量。
　　「这样的话……」
　　想到这里，方墨也是直接朝这一大团幽影走了过去。
　　手掌翻动之间，他直接掏出了一枚刻印了末影金属的指环，随后硬顶着那些幽影中的攻击走了过去，将指环单手怼进了血浆之中。
　　下一秒憨厚的绅士特性发动。
　　幽光亮起。
　　方墨的手掌突然化作了一个恐怖的漩涡，就仿佛连空间都被扭曲了一样，无数鲜血开始呼啸着涌入其中。
　　「……嗯？」
　　只不过这边正吸着，方墨的馀光却突然注意到了不远处的一个身影。
　　那正是先前被自己疯狂研究的薛丁格。
　　对方由于先前对跳屎的迟疑，已经错失了杀死阿卡特唯一的机会，但此刻似乎终于做好了决心似的，伸手往自己的脖子上一划，就打算将自身混入那奔流的血海之中了。
　　估计他的想法也很简单。
　　既然由于迟疑导致失去了杀死阿卡特的机会，那至少也要把他的力量抹除，可能是想将功赎罪之类的。
　　可方墨现在都已经开始做装备了。
　　这薛丁格毒血混进去，鬼知道会发生什麽化学反应。
　　「The World！」
　　于是就在下一秒，方墨立即发动了神树之剑的时停能力，紧接着一个虚空瞬移就飞到了薛丁格的面前。
　　此刻薛丁格已经把自己的脖子给割断了，整个人正在半空中向下坠落着。
　　「本来想留你一条生路的，既然你不想要，那就继续替我打工算了。」在时停的世界中说了一声，方墨直接抽出整活镰刀给了对方几下，随即就掏出了另一枚戒指放在手里，最后直接一拳贯胸。
　　「然后时间开始流动。」
　　只听噗嗤一声，薛丁格无比震惊的看着自己胸前的拳头。
　　只不过现在他就算想逃也逃不掉了，巨大的吸力传来，他整个人顿时犹如面团般朝自己的胸口卷去，最终消失在了那枚指环之中。
　　「……嗯？」
　　方墨低头看了眼戒指，结果发现在封印了薛丁格这个量子怪胎之后，他手上的这枚戒指也出现了些许变化。
　　原本墨绿色的指环变成了一种特殊的晶态类物质。
　　隐约有蓝色的网格状光晕在内里流转。
　　与此同时，这枚戒指的性质似乎发生了某种变化……就只有当方墨脑子里想它的时候，这枚戒指才会出现，要不然的话自己手上完全就是空无一物的感觉，别说看了，就连触摸都完全触摸不到它，简直就像凭空消失了一样。
　　「……」
　　而在迅速解决了薛丁格之后。
　　方墨再度闪身，整个人瞬间又回到了战场那边。
　　即将失控的指环被方墨握在手里，血河奔腾，整个过程持续了一会，很快整座伦敦城内的血海就尽数消失了。
　　而伴随着最后一滴血液也流入末影戒指后。
　　这枚戒指的外观也发生了变化，与薛丁格的戒指不同，这枚戒指直接变成了一种显眼的红色，就仿佛随时都能渗出鲜血来一样。
　　「嗯，搞定。」
　　掂量了一下手中的两枚戒指，方墨也是满意的点了点头，没想到临走之前还能搓两个装备带回去，这倒是赚了。
　　「你……」
　　而看到方墨先前的举动后，旁边的因特古拉表情明显也是有些震撼，下意识的抬手指向了方墨手中的戒指：「你……阿卡特的力量消失了？你手里的这个到底是什麽东西？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨把玩了一下手中殷红的血戒，也是突然一笑：「这个是……」
　　「姨妈哒！！！」

第911章 这家伙，或许比夜女士更适合当战争啊
　　「……哈？」
　　听到方墨的说法，因特古拉也明显愣了下。
　　本来她手还在指着那东西，可很快就条件反射般的缩了回去，整个人的眉头紧紧的皱了起来。
　　「好！已经结束了！」
　　方墨倒是没在意那麽多，只是随手将这两枚戒指往自己的衣领里塞去：「在我无敌般的操作之下，伦敦决战的大危机已经被完美化解了。」
　　「……完美化解了？」
　　然而听到方墨的说辞之后，因特古拉也是下意识看了眼周围的景色。
　　此刻的伦敦城。
　　甚至都已经没办法用满目疮痍来形容了。
　　在那个疯子少校的授意之下，齐柏林飞艇首先进行了一轮无差别的炮火覆盖，接踵而至的就是吸血鬼大队，这帮疯子可不仅仅只是到处杀人而已，而是在疯狂的破坏伦敦城本身。
　　各种稍微出名一点的建筑，观光地点。
　　圣保罗大教堂，伦敦塔，博物馆，图书馆，还有其他地方统统被付之一炬了。
　　而在吸血鬼军队的基础上，很快梵蒂冈的十字军又参合了进来，由于市民都被转化成了食尸鬼，外加英国这边大多都是新教的信徒，这就导致所有人都被当成异端来对待了。
　　那麽众所周知。
　　教廷这边的火刑可是传统艺能。
　　于是本来就硝烟四起的伦敦，在这帮十字军的肆虐下更是陷入了一片火海，到处都在崩塌，市民们也是死伤无数。
　　那这就已经够惨烈了是吧？
　　只可惜很快的，方墨这缺德的家伙就开始搞事儿了。
　　本来伦敦城最多就只是沦为废墟而已，稍微修缮一下还勉强能用，可方墨这一剑插进了黄金马桶里面，伦敦市就真的屎到临头了。
　　几十米高的秽物巨浪。
　　这滔天的腐败洪流甚至都涌入了近海。
　　别说是伦敦城了，就连附近的海港都泛起了一股子东京湾的怪味。
　　紧接着阿卡特与安德鲁森的战斗又引发了沼气爆炸……说实话，这座城市已经没有任何值得修缮的必要了，正好现在也飞起来了，还不如乾脆把这座城丢进大西洋里面呢。
　　然而明明都已经这样了……
　　眼前这个罪魁祸首竟然还敢说完美化解了？
　　「你化解个屁啊！？」
　　想到这些因特古拉是真绷不住了，整个人立即冲上去抓住了方墨的衣领，将这个混蛋白毛萝莉从地上拎了起来：「你！你！你赶紧给我变回原样！」
　　「啥？」
　　然而对面的雌小鬼却奇怪的一歪头：「变回原样？你们英国佬居然不是白毛控吗？」
　　「哈？白毛控？那是什麽意思？」
　　щшш. TTKдN.○
　　因特古拉愣了下。
　　「哦哦，差点忘了，你是个女人来着。」只是这时方墨却露出一个恍然的表情：「果然还是想欣赏我那英俊的身姿吗？啧啧，真拿你没办法……」
　　说到这里。
　　方墨身上突然白光一闪。
　　很快的，她就重新变回了自己本来的样子，甚至连头发都是黑的。
　　「……嗯？」
　　只不过因特古拉见状后却直接愣住了，有些懵逼的问道：「你又是在干什麽？」
　　「变回来啊。」
　　方墨也莫名其妙的说道：「不是你让的吗？」
　　「我他妈是让你把伦敦变回来！」因特古拉听到这里脸更黑了，想都不想的吼道：「我让你变回来有什麽用啊！？」
　　「嗨，你说这个啊。」
　　方墨闻言也是立刻甩了下手：「治不了，没救了，等屎吧。」
　　说完这句话。
　　方墨也是直接转身欲走：「告辞……」
　　「你给我站住！」
　　因特古拉这回是真有些绷不住了，抬手就拉住了方墨：「我现在已经明白了，你绝对不是什麽僵尸对吧……毕竟僵尸是不可能用屎淹没一座城市的，你到底是什麽东西？」
　　「嗯？这都被你发现了吗？」
　　方墨略一惊讶，随即便沉声说道：「那既然这样我就告诉你真相吧，其实我是神皇的黄金马桶，由于受到了亚空间和灵能的影响，于是拥有了自我意识，现在我已经成为了虫族的神……当然仅限屎壳郎。」
　　「……」
　　因特古拉直接都不说话了，只是默默的盯着方墨。
　　她已经被方墨忽悠过不知道多少次了，自然也长了脑子，至少这种一听就在扯淡的话她是不可能相信的。
　　「他才是真正的怪物哦，Hellsing的大小姐。」
　　然而也就在这时，突然一个有些熟悉的声音在身后响了起来。
　　因特古拉闻言转身看去，结果发现居然是少校，是的他已经从空艇之中走出来了……此刻在一个高大男人的陪同下，正缓缓朝这边走了过来。
　　「你又想干什麽？」
　　因特古拉看到少校立即警惕了起来。
　　「放轻松，Hellsing大小姐。」
　　见到因特古拉的举动，对面的少校也是不在意的笑了笑：「我这次可不是冲着你们来的，我是想在见这位……嗯，外星人先生一面而已。」
　　「啥？外星人？」
　　因特古拉闻言也皱了下眉。
　　「呵呵呵，其实这个说法也不怎麽准确。」
　　少校闻言轻推了下眼镜，微笑着说道：「不过他确实不是这个地球上的生物，恐怕目前还没有什麽词汇能贴切的形容这位阁下的身份呢，所以外星人也只是一个称呼而已。」
　　「……」
　　阿卡特闻言似乎想要说些什麽，但最终却还是没开口。
　　「所以你是冲我来的？」
　　而听到少校这边的说法，方墨也是转头看了对方一眼：「你觉得我抢了你的战争对象？你在责怪我？」
　　「不不不。」
　　少校闻言赶紧摆了摆手：「恐怕这颗星球上还没有能阻挡阁下的存在，我当然也不会这麽不自量力了，虽然这跟我们最开始的约定确实有些分歧，但……强者本来就是有撕毁条约的资本嘛，这点道理我还是清楚的。」
　　「那你这是想干嘛？」
　　方墨看了眼这边的少校，既然不是来抢怪的，那自己一时间也有点搞不清这疯子的想法了。
　　「阁下觉得人类是什麽东西？」
　　只不过少校却没有回答，反而是抛出了一个莫名其妙的问题。
　　「人类？」
　　方墨摸了摸下巴：「这解释起来也太复杂了啊，懒得说，不过我倒是挺喜欢人类的就是了……」
　　这一点方墨确实没说谎。
　　毕竟他曾经也是人类，而且自己现在所经历的这些副本世界……甚至就连这款游戏，说白了也是诞生于人类幻想之中的，这他能不喜欢吗？
　　「呵呵呵，我猜也是。」
　　少校闻言顿时就笑了起来，随即又说了起来：「刚刚阁下与阿卡特说的那番话我也听到了，我觉得阁下的言论还是很有道理的，那麽……阁下您觉得我算不算人类呢？」
　　「当然算了。」
　　方墨想都不想的说道：「你可比阿卡特像人多了。」
　　在原着中，阿卡特因为吸了毒血消失在了三维空间之中，而造成这一切的罪魁祸首就是少校。
　　可当他被因特古拉和女警打碎了半边身体之后。
　　结果露出的内脏却是一大堆机械齿轮，也就是说少校的本质已经是个半机器人了，完全靠着这些机械的维持……他才能够完成半个多世纪的谋划，最终击败了阿卡特。
　　而值得一提的是。
　　早在当年德国战败的时候，其实少校就已经重伤濒死了。
　　周围那些鲜血像是拥有自我意识般，主动的流到了他的面前，诱惑他舔食，这意味着他也是有机会成为吸血鬼真祖的。
　　只可惜与阿卡特不同。
　　少校对『自我』拥有着几乎疯狂的执着。
　　他直接用意志逼退了这些鲜血，硬撑到了博士来救他，可以说他一直都在坚持着自己人类的身份。
　　所以方墨确实也没说错。
　　少校从某种意义上来说反而才更像人一些。
　　「咱能别绕弯子了吗？」
　　而在回答完少校的话语之后，方墨也不耐烦的催了一句：「你跑我这验明身份来了？」
　　「当然不是。」
　　眼见方墨的耐心已经快用光了，少校这边也是识趣的切入了正题：「对阁下而言这或许不是什麽重要的事，但对我而言还是非常重要的，那麽……请问阁下需要一件趁手的工具吗？」
　　「你在指你自己？」
　　听到这里，方墨再反应不过来就有些说不过去了：「怎麽？想投诚？」
　　「我想见证这个世界之外的光景。」
　　少校立刻张开双手，表情中丝毫不掩饰自己那陶醉的神色：「这世界上有一种为了手段而不择目的的家伙，指的就是我。」
　　「为了能无限享受战争的愉悦，我可以舍弃很多东西。」
　　「相信阁下也不是那种迂腐的正人君子吧？那要不要跟我合作一下？我可以变成阁下手中最好用的工具哦……至于酬劳的话也很简单，只要能让我享受战争的乐趣就可以了。」
　　「不管是什麽样的世界，什麽样的战争都可以。」
　　「阵地战，闪电战，游击战，追击战，街道，旷野，海面，天空……只要能享受战争的乐趣就可以！怎麽样，这合作很有诚意吧？」
　　「不是，我要一个战争疯子干什……」
　　方墨听到这里，几乎下意识就想要拒绝对方，只不过这话都说出去了，他盯着对方时却突然愣了一下：「……嗯？」
　　「别这麽说嘛，阁下。」
　　然而少校这边却仍旧笑呵呵的自荐道：「别看我这样，但我其实还是挺有用的，至少可以帮您解决不少麻烦……相信您一定很讨厌处理那些麻烦吧？」
　　「麻烦倒是还好，不过我倒是挺需要能整活的工具人。」
　　稍微想通了一些东西，方墨的脸上顿时突然浮现出了一个笑容：「你会整活儿吗？」
　　「整活指的是……」
　　少校明显也是第一次听到这个词，不过很快他就反应了过来，笑呵呵的回答道：「嘛，是什麽都无所谓，如果阁下需要的话我可以去学……」
　　「嗯嗯嗯！」
　　方墨这麽一听顿时就乐了：「那行，我到时候教你！」
　　是的他也想明白了，这少校虽说是个疯子，但说实话倒也不是不能用，毕竟自己能穿越诸天万界，而在这个无穷无尽的宇宙时空之中……充满疯子的世界那可真是太多了，甚至有些世界本身就是疯狂的。
　　就比如藤本树这神经病构建的世界吧。
　　炎拳就不说了，方墨看完整个人脑子里就『活下去』三个字。
　　甚至就连电锯人这个番，方墨之前都已经穿越到这个世界里面体验过了，救下了早川秋，还把支配恶魔变成了交配恶魔。
　　这听起来已经很癫了对吧。
　　但说实话方墨却还是低估了藤本树这货的脑子。
　　就在前几天睡觉的时候，他再次通过梦境门扉去了一趟地球那边，通过一些死宅的梦境补了几个番，结果就看到了电锯人这漫画的神操作。
　　电次的妹妹直接让人做成回转寿司了。
　　这可不是比喻，而是字面意义上的回转寿司，那颗人头还在上面摆着呢。
　　而这个妹妹指的就是新诞生的支配恶魔，也就是那由多，当初方墨准备离开电锯人副本的时候，岸边还专门带着那由多给方墨看了一眼呢……方墨记得对方好像是个可爱的小女孩来着，结果说吃就给吃了。
　　讲道理方墨在得知这条消息的时候。
　　第一个想法不是干涉现实，想办法弄死藤本树这疯子。
　　而是在想有没有什麽办法能操作一下，让藤本树跟狐尾大佬合作一下，把道诡异仙给漫画化了……这TM绝对爆火好吗？
　　当然这扯得有点远了。
　　方墨之所以看到少校会联想到电锯人。
　　其实是因为那些恶魔挺有趣的，甚至还有一个跟支配恶魔同为『天启四骑士』的家伙，战争之恶魔。
　　方墨寻思着。
　　如果把少校带到那个世界，然后用命名牌操作一番，没准少校自己就是战争之恶魔了。
　　这不比原着中的那个傻子强多了吗？
　　而等到后期，如果方墨真能有幸解锁战锤40K的世界……
　　那这乐子可就真大了啊，那里面的架简直都打不完，按照少校的性格，方墨很怀疑恐虐和奸奇为了抢他都得把头给打破了。
　　「嗯嗯，真不错啊。」
　　联想到这些光景之后，方墨看向少校的表情也是越来越满意了：「你小子很有前途，我决定带你一起走了，我手里确实有不少很适合你的任务。」
　　「哦呀，终于达成一致了吗？」
　　少校听到这里明显也露出了一个惊喜的表情，说实话他自己也没想到方墨会同意，毕竟对方的脑回路……跟大多数地球人不一样，很抽象，根本无法猜测他的想法：「那我现在需要做什麽呢？」
　　「先进戒指里待命吧。」
　　方墨说着，直接朝对方丢了一枚戒指出去，像对方这种没有任何力量的普通人，几乎瞬间就被捕获吸收了：「至于任务的话倒也简单……」
　　「……就先从炸鸡块开始学吧。」

第912章 回归主世界
　　「总之你就先从炸鸡块开始学吧。」
　　伴随着方墨的话语，少校的身影很快就消失在了戒指之中。
　　尽管少校只是一个没什麽力量的普通人，但在将其封入内部后，这枚末影指环的外观却仍然发生了变化。
　　原本墨绿色的金属小环。
　　此刻居然直接变成了一枚通体纯银的戒指。
　　而戒托上那枚细小的金属片……也突然变成了一个圆形的图案，上面是某种非常熟悉但却又不能细说的黑红白配色标识。
　　这标识该怎麽形容呢？
　　通俗点来说的话，往左的话是通往西方极乐世界，而往右边则通往希方极勒世界……简直就跟武汗地铁站如出一辙。
　　而也就在这枚徽章的两边。
　　还出现了两道犹如雄鹰展翅般的金色翅膀。
　　与方墨手里的其他指环相比，这枚指环倒也确实不怎麽像神器，反而更像是某种帝国勋章之类的东西，只不过做工确实也很精美，有一种德国现代工艺的科技美感在里面。
　　「万象天引。」
　　方墨抬手一招，将这枚戒指吸到了自己掌心之中。
　　由于好奇这枚戒指的功能，他直接将这枚戒指戴在了自己手上，而结果就在下一秒，方墨的思想就与另一个疯狂的意识形成了某种连结。
　　双方不仅可以共享感官，甚至还可以用意识进行一些效率极高的交流。
　　当然这麽说可能有点过于抽象了。
　　如果换一种说法的话，这就是起点古早年间的老爷爷流金手指。
　　反正就是无意间捡到了某个戒指，结果里面寄宿着一个灵魂，可以帮主角渡过各种难关之类的剧情。
　　只不过与其他的老爷爷不同。
　　寄宿在这位戒指里的老爷爷可能经营着一家肥皂厂。
　　「原来如此，是参谋这一类的能力吗？」
　　方墨若有所思的点了点头，随后便将戒指摘了下来，虽说这少校整起活儿应该也不差，但现在就调教对方显然还不是时候。
　　「连活人都能封印麽？」
　　眼见方墨的举动，旁边的因特古拉表情再次变化了一下：「这不可能是这个世界上的人能做到的手段，所以你果然是……」
　　「行了，你也别瞎合计了。」
　　方墨将戒指收好后，也是随口朝对方吐槽了一句：「不管我到底是什麽东西，也不管我到底是不是个东西……反正我也马上就离开这里了不是吗？」
　　「你终于要走了？」
　　因特古拉闻言顿时松了口气，可紧接着不知为何却又有一种说不出的感觉：「……你要去哪？还会再回来吗？」
　　「应该不会了吧。」
　　方墨想了想，地狱之歌这副本确实也没什麽回来的价值了，本来自己就已经打通关了，该带走的人，该解锁的模组也全都搞定了。
　　更何况这里的副本周期又太短。
　　才短短一个月不到的时间，方墨跟周围的人关系还没熟络到需要专门回来的程度呢，倒也不是说不想她们，只是感觉有些犯不着专程回来探望一番罢了。
　　硬要说的话。
　　要是等到方墨可以完美掌握假人模组之后，当他能够同时化身千万的时候，可能会专门分一个带阿卡特回来探亲吧？
　　嗯……
　　到时候顺便把少校戒指扔到巴乐斯坦去。
　　「这样麽？」
　　因特古拉闻言倒是沉默了半晌，随即又抬头看了眼不远处的阿卡特：「他……也不会回来了对吗？」
　　「要不你也一起走？」
　　方墨有些无奈的看了眼因特古拉：「反正伦敦都已经成这逼样了，不如乾脆破罐破摔，咱们直接甩手不要这烂摊子了如何？」
　　「你以为是谁把伦敦变成这逼样的啊！？」
　　不提这茬还好，一提这茬因特古拉果不其然又炸了，忍不住吼道：「更何况我们海尔辛家族才不会干出这种事情来！我们可是英国的王立国教骑士团……无论如何我都不会抛弃这片故土的！！！」
　　「那这样，你赶紧现在跟阿卡特生个孩子。」
　　方墨见状也乐了：「等你把孩子抚养长大之后，让他继承你的衣钵，我这边跟上帝说一声，让他把你让给我，死后让你进入我的天堂……」
　　「你少给我胡扯！」
　　因特古拉立刻反驳起来：「你以为我会相信你说的鬼话吗？」
　　「你不信？那行……」
　　方墨听到这里脾气也是突然上来了，眉毛一扬，随后就四下张望了起来，结果正好看到了不远处的沃尔特：「嗯，就你了。」
　　「……我？什麽意思？」
　　沃尔直接一愣。
　　「灵魂绑定。」然而不等沃尔特说些什麽，方墨直接就抬手朝对方指了一下，规则生效，如果有什麽人能够直视灵魂的话，那麽就能看到沃尔特的灵魂深处多了一个正……方形的特殊烙印：「好，恭喜你已经不属于上帝了。」
　　「啥？你说什麽？」
　　沃尔特此刻还是一脸的懵逼：「你……你对我做了些什麽？！」
　　「总之麻烦你配合我展示一下。」方墨没有解释些什麽，而是直接抬手指向了沃尔特，突然喝道：「猝死一指！！！」
　　这边话才刚说完。
　　沃尔特没有感到任何痛苦，头部突然像西瓜一样啪叽炸开了花。
　　「喂！！！」
　　因特古拉见状脸色顿时就变了：「这他妈不是猝死……法克！不对！你怎麽突然把沃尔特给杀了啊！？」
　　「哎呀，别担心嘛。」
　　方墨倒是一脸自信的笑了笑，随后双眼白光亮起，瞬间挥手打开了一道通往死后世界的传送门，而就在传送门的另一边，头顶天使光环的沃尔特正一脸懵逼的看着前方。
　　不远处有一座通往云端的自动扶梯。
　　而就在扶梯前方，则有一个轮椅人正歪着脖子守在那里。
　　「这是……」
　　沃尔特有些茫然的看着眼前的这一幕，他甚至都不知道自己都经历了些什麽，还以为只是被传送到了这里呢。
　　而也就在这时。
　　方墨的声音却突然响了起来。
　　「沃尔特！打死他！」只见方墨隔着一道正方形的传送门喊道：「打赢这场复活赛你就能回来了！」
　　「啥？」
　　沃尔特听完反而更懵逼了。
　　不过迟疑了下之后，他还是尝试性的发动了攻击。
　　沃尔特倒是没有直接杀死对方，而是仅仅只用钢丝绞碎了对方的轮椅而已，伴随或金啪的一下摔在地上，复活赛的判定也生效了。
　　只见对方无比艰难的朝沃尔特竖起了根大拇指。
　　紧接着他头顶的光环就消失了。
　　巨大的力量直接将沃尔特吸上了不远处的扶梯，然后没过多久，沃尔特就一脸懵逼的从传送门里走了出来。
　　「……刚刚到底是怎麽回事？」
　　走出来之后，一头雾水的沃尔特终于忍不住问了起来。
　　「……」
　　然而因特古拉却直接陷入了沉默，过了许久她才朝方墨问道：「所以这就是你的天堂麽？」
　　「怎麽样？是不是很牛逼？」
　　方墨牛逼哄哄的一叉腰：「我都跟你说了我认识上帝，你又不信，其实不光上帝，就连什麽撒旦，释迦牟尼，安拉，奈亚，还有飞天意面我都认识，撒旦还是我的头号粉丝呢……」
　　「这些先不谈，你先给我解释一下那个轮椅人是怎麽回事？」
　　因特古拉有些无奈的一扶额。
　　「哦，那个啊。」方墨直接实话实说道：「我的天堂有一个复活赛机制，打赢了就能原地复活。」
　　「不是，你……」
　　因特古拉这下是彻底无语了。
　　「所以我刚刚提出的办法你要不要考虑一下？」方墨再次问道：「我的时间有限，你要是想跟阿卡特造小孩就赶紧的，要不然我可就往你们头顶洒小麦种子了啊……」
　　「你给我闭嘴！」
　　因特古拉的脸直接就黑红交加了：「住嘴！我才不稀罕你的天堂！！！」
　　「哦，那就随便你了。」
　　方墨也不生气，只是随意的耸了耸肩：「那你们俩就简单道别一下算了，我这边正好还要处理点别的……」
　　「啊呀呀！！！」
　　只是这话才刚说到一半，半空中就突然传来了一阵尖锐的爆鸣声。
　　「啊？」
　　方墨抬头一看，结果发现不远处突然有一道火光划破大气层，笔直的朝这边飞了过来：「不是……这又什麽鬼？」
　　「……女警？」
　　因特古拉倒是听出了这尖叫的主人。
　　事实也确实如此，来的人还真就是女警，也不知道是不是先前战斗时摸索到了什麽经验，此刻她直接召唤出几颗蛇头在身后喷火，整个人就仿佛窜天猴似的在空中急速掠过。
　　这也幸亏是有吸血鬼的身体素质。
　　如果是普通人的话，肯定没办法精准掌握推进力的平衡……估计这会儿直接就一头栽海里去了。
　　「主人！魃叔！你们不要再打了！！！」
　　很快女警就砰的一下落了下来，然后急匆匆的喊道。
　　「那个……女警。」
　　因特古拉见状也叹了口气，随即提醒道：「别白费力气了，他们两个已经分出胜负了。」
　　「什麽？」
　　女警闻言顿时也愣住了：「已经结束了吗？我……我来迟了？」
　　「行了，你俩一起跟阿卡特道别吧。」
　　方墨看到女警这呆萌的样子，也不禁叹了口气，随后便不再理会几人，而是朝不远处的那个高大男人走了过去。
　　这个高大的男人不是别人。
　　正是千禧年部队中的另一张王牌……少校的贴身保镖，狼人上尉。
　　在原着之中，这位的实力也算是很强了，而且人如其名，这家伙在这片吸血鬼满地走的世界之中……是唯一一名真正的狼人。
　　本来按照正常的故事走向。
　　他应该是在最后的大决战中与女警对峙，然后主动放水，最终欣然接受自己战死的命运才对。
　　可现在的剧情崩的有点太夸张了。
　　少校临时改变了计划，为了能够享受永恒战争的愉悦，他主动选择加入方墨这个邪神的阵营。
　　只不过这个疯子虽然说服了方墨，但他手下的这群家伙却没人管了……且不说那个已经不知去向的博士，就连这个狼人上尉居然也成了弃子，直接被扔在这里自生自灭了。
　　那方墨对这家伙还是有些好感的。
　　与其把他丢在这里等死，还不如让他发挥最后的一点馀热比较好。
　　「呃，那个啥。」
　　方墨看着狼人上尉，也是尝试性的询问了起来：「你看……你主人已经跟我走了，你要不要一起啊？」
　　「……」
　　然而狼人上尉却没有答应，反而默默抽出了一把匕首做出了战斗姿态。
　　「emmmm……」
　　方墨盯着对方，也是摸着下巴陷入了沉思，自己这都已经搓出三枚戒指了，要是再做个狼人戒指的话……那自己不就成指环王了吗？真就戴满十戒然后去研究锁晶环？这也太草了吧？
　　总之在思忖半晌过后。
　　方墨乾脆心念一动召唤出了替身史蒂夫。
　　「狼人……应该也算是狼吧？」
　　只见方墨若有所思的摸了摸下巴，随后就控制史蒂夫切换起了自己的物品栏，掏出了整整一组骨头。
　　「嘬嘬嘬……」
　　很快的，方墨就发出了魅惑狛村左阵同款的声音。
　　随着史蒂夫的疯狂右键。
　　没过多久，在消耗了大半组的骨头之后，很快狼人上尉身上就冒出了一阵熟悉的粒子特效，紧接着他的表情就变了。
　　只见狼人上尉似乎有些疑惑。
　　他低头看了看手上的刀，随后立刻将其往旁边一丢，紧接着便主动走过来站在了方墨身后。
　　虽然没说话。
　　但他的行为已经证明一切了。
　　只可惜这还没完，因为就在下一秒方墨突然将手按在了他的胸口。
　　「啊，甘蔗……」
　　娘化模组的能力凭空发动，眨眼间的功夫，对方高大的身影就消失了，取而代之的是一只顶着兽耳的……呃，少女？
　　「？？？」
　　那这次的变化就连狼人上尉自己都被震惊到了，此刻她好像也有些呆愣的感觉。
　　「嗯嗯嗯，不错不错。」
　　方墨倒是十分满意的笑了起来，搓了搓对方的狗头：「等回去之后我给你弄一堆小夥伴一起玩哈，这样你就不会觉得孤单了。」
　　这倒也不是方墨瞎扯。
　　因为娘化模组的特性还真能办到这一点。
　　当然这也可以说是一种游戏特性，硬要举例子的话，那就是利用了方墨能够现实化生物的漏洞。
　　如果他现实化一只狼的话。
　　那麽很显然，他面前会出现一只很正常的狼。
　　可如果方墨先替换了狼的模型，利用娘化模组将游戏之中狼的模型变成了兽耳萝莉……然后再将其现实化的话。
　　那麽出现的就不是一只狼了。
　　而是后者。
　　所以如果方墨想的话，他完全可以在白之大地弄出一堆兽耳娘来，尤其狼这种玩意儿还是团队化的动物，那让狼人上尉去当首领肯定是再好不过了。
　　至于强度方墨倒也不在意，反正又不指望她们去打架。
　　这只是在增加白之大地物种的多样性罢了，属于是方墨在打造自己的生态圈。
　　毕竟是他自己掌控的世界，那肯定要逐渐让它变成自己喜欢的样子才行嘛，像什麽萝莉越多越好，年龄越小越……咳咳，扯远了哈。
　　「嗯嗯，搞定。」
　　在收服了这边的狼人上……少女之后，方墨也是满意的拍了拍手，随后就再次朝阿卡特那边走了过去。
　　「哥们要撤了，你们这边道别完事了吗？」
　　走过去之后，方墨直接开口问道。
　　「魃…魃叔……」
　　女警听到方墨的话语后，也是明显有点不舍的感觉。
　　与其他人不同，她倒是真的一直在受方墨照顾来着，尤其是先前在庄园里与那个幻术师索林对决的时候，是方墨一脚踹开了噩梦的大门，然后一刀砍碎了那个她永远不想面对的恐怖噩梦。
　　也正因如此，女警此刻是真的有些难受了：「这麽快就要走了吗？就……就不能再多呆一段时间吗？」
　　「嗨，人生就是这样的嘛。」
　　方墨见状也笑了，温柔的伸手摸了摸对方的头：「天下没有不散的宴席，缘分来了就相见，缘分到了自然也会分开。」
　　「可，可是……」
　　女警闻言也是迟疑了一下，似乎想说些什麽，但旁边的因特古拉却伸手碰了她一下，得到提醒的女警也反应了过来，只好深深的叹了口气：「那好吧，总之这段日子真的承蒙您关照了……」
　　说到这里，女警也是深深朝方墨鞠了一躬。
　　「嗯嗯，乖孩子。」
　　方墨的微笑温柔了许多，随即便抬手拍了一下阿卡特的肩膀。
　　白光闪过，阿卡特立即被他传送到了白之大地，而在那之后方墨也控制史蒂夫打开了连结之书：「那就……有缘再见吧。」
　　不等众人还想说些什麽。
　　很快的，无穷尽的黑色粒子就从书中涌了出来，笼罩住了方墨的身影，而当黑雾散去之后。
　　那里已然没有了任何人的身影。

第913章 为什麽你总是能抽到这些千奇百怪的东西？！
　　当黑色粒子逐渐散去之后。
　　方墨睁开双眼，发现自己再次回到了这片宁静的纯白世界之中。
　　「啊，又回来了。」
　　感慨的长叹了一声，方墨也是直接伸了个懒腰，随即就朝不远处的生活区的温泉间走了过去。
　　这次他并没有习惯性的在周围巡视。
　　至于原因也很简单。
　　因为早在伦敦大决战前夕，方墨的另一个玩家实体就已经提前输入了/home指令，回到了世界。
　　虽然那个实体并没有白之大地的具体坐标……
　　但这终究方墨自己的世界，所以在稍微折腾了一番之后，方墨就控制着这个玩家实体来到了白色虚空的维度，然后代替方墨展开了一系列的维护和巡视。
　　而经过这个实体的巡视之后，远在伦敦的方墨，也是早早就掌握了游戏世界这边的一切进度。
　　由于地狱之歌的主线太短。
　　所以游戏世界的变化倒也并不怎麽明显。
　　工业区那边的生产线看起来似乎得到了一些优化，中子态素压缩器也制作出了少量的元素奇点。
　　能量依旧有些不太够用，包括量子太阳能在内的大部分产能机器，其能量都被供给分子重塑机了，而至于剩下的则分配给了物质机……以及其他任何能够进行虚空造矿的电力设施。
　　总的来说。
　　由于小妖的经营与规划。
　　目前家里的各种资源确实在稳定的增长。
　　尤其是一些流水线，以及工业列阵可以批量生产的物品。
　　但这些被制造出来的资源却并没有剩馀，所有的这些资源，几乎全都被拿去制造新的工业和高精度电子设备了。
　　当然了，方墨心里也清楚。
　　目前现在家里的资源生产速度已经翻了好多倍了。
　　只是无尽这个模组所需的东西实在太多，光是那一个超级煲的自动化就让人头皮发麻了，更何况还有各种金属奇点。
　　当初方墨的小搭档也跟他聊过这个话题，表示金属奇点的列阵没有可以逃课取巧的办法，只能暴力硬堆，最简单的办法就是用液态UU配合物质机，批量用能量制造各种各样的金属锭，最后将其导入中子态素压缩机。
　　这种手段虽说胜在简单粗暴。
　　但缺陷也很明显。
　　那就是物质机的耗能其实极其离谱，如果只用物质机配合UU物质的话，那麽这需要的能量几乎是个天文数字。
　　更何况如果想用物质机的话。
　　还要制造一条专门用来生产液态UU物质的流水线。
　　此外再考虑到那夸张的耗能，估计连那个量子太阳能列阵都很难带的动了，本来量子太阳能本身的造价也不低，那个什麽富集阳光什麽玩意儿的……然后又要想办法大批量生产萤石。
　　当然除了物质机之外。
　　还有另一种制作奇点流水线的手段。
　　那就是用上所有模组，其他模组有一些比较节能的虚空造矿机，再配合各种模组的增产效果，将处理矿物的收益提至最高。
　　再将高达几十种之多的流水线进行交叉组合。
　　但这个方法实在是太过于繁复了……以至于方墨听小妖说完之后，心中不禁升起了一种想赶紧解锁等价交换的冲动。
　　「真是搞不懂啊。」
　　回忆着自家搭档的各种规划，泡在温泉里的方墨也是忍不住感慨了起来：「嘶……你说这小玩意儿脑子里一天天装的都是些啥呢？」
　　方墨哪怕看那些工业列阵一眼脑瓜子都要嗡嗡作响了。
　　那更别提让他自己去研究这些了。
　　如果没有小妖的话，方墨估计自己就算解锁了查看合成表的模组，也不可能去肝那些机器。
　　按照他的性格。
　　估计只会疯狂的试图解锁各种模组吧？
　　要麽用抽奖强行碰瓷无尽装备，要麽就试着能不能解锁等价交换模组，然后挂机再用E无脑去换。
　　当然除此之外。
　　如果能提前解锁假人模组的话……
　　估计按照方墨的性格，他或许会不断提升自己能控制的玩家实体上限，组建一支黑人玩家军团。
　　最后每个人发一把时运X的匠魂锤，直接大力出奇迹。
　　不过提到假人模组。
　　方墨对这个模组倒是相当的满意。
　　本来他前往地狱之歌副本，其实就只是想体验一下简短的剧情线而已。
　　毕竟小妖也说了，自己得打通一个副本，她才愿意给自己一本时代之书，而方墨对她手上那些时代之书也确实眼馋到不行，且不说碧蓝EVA恐怖复苏这几个了……实在不行去魔圆日丘比也行啊。
　　然而让方墨没想到的是。
　　这地狱之歌副本居然给自己爆了这麽一个极品模组。
　　这模组的泛用性实在是太强了，就算不拿来搞黄色，它依旧能为方墨带来难以想像的便利与快捷。
　　就拿现在来说吧。
　　本来方墨每次回归主世界之后都要巡视一番，然后立刻让史蒂夫换装挖矿的。
　　但由于假人模组的辅助，方墨的另一个实体已经提前做好了这些事，甚至打开箱子拿起了史蒂夫的挖矿装备……控制史蒂夫下矿去了，这就导致方墨本体的史蒂夫因此得到了解放。
　　于是趁着泡温泉的功夫。
　　方墨乾脆让史蒂夫去主世界的地表跑图了。
　　史蒂夫的数量翻倍之后，完全可以做到一个在地下挖矿找地牢，另一个则在地表寻找维度裂缝，去次元迷宫探险开盒。
　　那这下寻找时代之书的效率一下就翻倍了。
　　简直就是双倍的快乐。
　　当然除此之外，假人模组在使用上还有很多小技巧，众所周知在洗澡时候挊管是不需要纸的，别人什麽情况不知道，但方墨作为一个勤俭持家的好男人……他当然是要节约用纸的。
　　于是在他的心念控制之下。
　　他的另一个实体直接化身白毛萝莉过来助浴了。
　　嗯……真的就只是助浴而已，不要多想，毕竟方墨在伦敦可是玩了大半天的屎，那现在自己帮自己搓搓背也很合理吧？
　　不过众所周知。
　　温泉这东西又热水又多……实在是太舒服了啊。
　　于是方墨这一洗就是几个小时，而等到他神清气爽的从温泉间里走出来之后，整个人都舒爽透彻了许多。
　　而除此之外。
　　他对于多重实体的操纵也更得心应手了。
　　「啧啧，真爽啊。」
　　方墨满脸愉悦的舒展了下身子，随即突然福至心灵，整个人不知怎麽的感觉就来了：「嗯？好像很久都没洗的这麽干净了……那现在我的脸也应该很白吧？」
　　摸了摸下巴。
　　方墨寻思着自己是不是应该抽一波卡试试。
　　「去一趟巴别塔实验室吧，我记得那里好像是我的玄学圣地来着。」想到这里，方墨也是直接心念一动。
　　很快白光闪过。
　　方墨已然来到了白之大地这边。
　　「咯吱咯吱……嗯？」
　　这边才刚落地，方墨就听到旁边传来了一阵熟悉的声音：「方墨吗？你怎麽突然跑这里来了？」
　　「嗯？」
　　方墨转头看去，结果发现说话的人正是基诺斯博士。
　　此刻他正捧着一块圆石嘎吱嘎吱的啃着，不过牙齿倒是没被蹦飞，估计是对自己做了些基因改造技术吧。
　　「不是，哥们……」
　　方墨见状也是忍不住一扶额：「你这怎麽还是分不清源石跟圆石啊？」
　　「石头，好吃……」博士一边嚼一边说道：「最开始我确实分不清，不过已经不要紧了，我改造了自己的一部分基因，现在猩猩土龙她们已经不管我吃石头的这件事了。」
　　「而你，我的朋友。」
　　方墨深吸了口气，走上去拍了拍对方的肩膀：「你才是真正的阿迪特……」
　　「阿迪特？」
　　博士有些奇怪的眨了眨眼睛，似乎没听懂：「所以你来这里到底是干嘛的？有什麽事吗？关于上次那个什麽X基因觉醒的事情？」
　　「哦，这次就是单纯的探望你一下。」
　　方墨摇了摇头，随手控制史蒂夫往地上摆了一块安山岩：「给你带了点我们那里的土特产，别吃圆石了，偶尔也换换口味。」
　　「方墨，你可真是我最好的挚友！」
　　博士顿时眼前一亮。
　　「慢点吃，别噎着。」方墨拍了拍对方的肩膀：「那我就不打扰了，我去附近转一转。」
　　「去吧去吧。」
　　基诺斯看起来似乎已经迫不及待了。
　　「……」
　　方墨也没多做停留，直接凭着感觉就寻找起了自己的风水宝地。
　　而很快的，方墨就找到了一个空旷的房间，感觉应该是备用的干员休息室之内的，不过看起来还没有入住，没什麽生活的气息。
　　「哦哦，来感觉了！」
　　走进休息室后，方墨迫不及待的召唤出了史蒂夫。
　　方墨确实已经挺长时间没抽过奖了，早在fate世界的时候，他手里就攒了八个幸运方块了，而之后连捅了两波根源，直接爆了神秘和JEI两套全家桶出来，在加上刚解锁不久的血魔法和假人模组……
　　到了现在。
　　方墨已经拥有整整二十四个幸运方块了。
　　「嗯……」打量着手里小半组的幸运方块，方墨很快就做好了决定：「先来十连测试一下运气吧。」
　　说干就干。
　　史蒂夫这边立刻闪电般右键了十下。
　　瞬间各种光芒闪过，白的，金的，彩的，史蒂夫的背包里直接出现了一大堆截然不同的道具。
　　「哦哦，出彩了出彩了。」
　　方墨见状顿时也兴奋了起来，赶紧定睛看去。
　　而随着他的观察，史蒂夫背包中的物品也一览无遗，分别是零度指环，熔融恶魔灌注铁桶，血肉，奇点-铁，手术仓，管理员世界锚，丰收女神之戒，熔焰护符，实体胃囊，注入工厂。
　　「……卧槽？」
　　而在看清这些道具之后，方墨也愣了下。
　　虽说这些东西看起来挺杂乱的，但经过仔细辨识后，身为骨灰级老玩家的方墨还是认出了所有物品。
　　零度指环就不用说了。
　　等价神器，奥法指环的下位四大平替之一，可以冻结万物。
　　熔融恶魔灌注铁桶，这玩意儿应该是更多实用设备模组的材料，只不过这个熔融的状态……大概率是匠魂连动的效果，应该可以拿来做匠魂装备。
　　但如果方墨没记错的话。
　　这个恶魔灌注铁的材料特性好像非常抽象啊。
　　好像叫什麽厄运光环来着，描述很简单，好像是持有者会因此变得不幸，由此带来无尽的厄运。
　　所以正确用法大概是先打一个绑定诅咒上去，然后骗敌人拿起它。
　　至于血肉同样也不用多说。
　　老熟人了。
　　奇点-铁是无尽模组的材料……用成千上万个铁块压缩而成的东西，无尽催化剂的必需品。
　　手术仓。
　　从后缀名来看的话。
　　这应该是机械改造模组的关键道具。
　　机械改造这模组方墨倒也解锁了，只不过这模组他之前接触的比较少，再加上算是科技类模组，所以他就没怎麽关注过。
　　简单点来说，这模组可以在一定程度上改造史蒂夫，将它扔进手术仓里，然后替换上各种人造器官，什麽机械眼球，机械腿什麽的，可以获得各种各样的能力，当然也可以选择只切除器官，让史蒂夫变成残疾人。
　　当然这只是游戏之中的设定。
　　方墨也挺好奇的，如果这玩意儿现实化之后会怎样，能不能傻瓜式的一键摘除，替换器官。
　　至于管理员世界锚。
　　铁路模组之中为数不多的创造物品，然而功能却并不怎麽强，只是能无限活化一处区块而已，没有消耗。
　　丰收女神之戒。
　　同样也是等价神器，奥法指环下位四大平替之一，支配大自然。
　　熔焰护符……这个就不用多说了，方墨现在身上就有一个，可以免疫火焰和岩浆的伤害，还能改变气候。
　　实体胃囊的话。
　　这个模组的版本好像有点高，方墨的接触较少，应该是叫什麽血肉重铸来着，功能是捕捉实体，有点类似末影大剑的封印效果，印象中最多能捕捉四个实体，不过同位平替特别多，倒是没什麽卵用。
　　至于最后这个注入工厂。
　　也是方墨已有模组中的一个功能性方块，叫什麽下药模组。
　　功能很简单，可以将任何药水效果注入到食物之中，然后食物就附带了药水效果，比如剧毒或瞬间治愈之类的。
　　「emmm……」
　　而在辨明了这些抽出来的物品道具之后，方墨也不禁陷入了沉吟。
　　虽说对战斗力没有什麽提升，但十个物品三个等价神器，还有两个创造道具，自己这一波的运气也确实很不错了，所以要不要趁热打铁继续抽一波呢？还是说先把这些东西现实化测试一番？
　　他还是挺好奇这些道具现实化之后效果的。
　　尤其是手术仓，注入工厂，还有那个什麽实体胃囊之类的。
　　「砰！」
　　然而方墨这边正盯着史蒂夫手上的道具思考呢，结果门外却突然传来一声巨响，随即自家小搭档那熟悉的声线就响了起来：「好哇你！打通副本之后都不第一时间回家了是吧？！」
　　「窝草！」
　　这突如其来的查岗吓了方墨一跳，手掌一哆嗦不小心就触碰到了试验用的物品，结果现实化的白光瞬间亮起。
　　紧接着只听『呱唧』一声。
　　史蒂夫手上那坨粉色的肉袋子直接掉在了地上。
　　「……」
　　而看着地上那个正在缓缓蠕动的，画风明显有些清奇诡异的迷之器官，小妖顿时就沉默了下来。
　　「所以……你就不打算解释一下麽？」
　　直到过了好久，对方才抹着脸打破了这份死寂的气氛：「你到底在搞啥，这玩意儿又到底是个什麽鬼东西？」
　　「这个嘛……」方墨闻言略一思忖，随即突然想到什麽似的直接举起一根手指：「诶，如你所见。」
　　「我的子○好像被你吓得掉地上了！」

第914章 从零开死的异世界生活，启动！！！
　　「嗨呀，我逗你玩的。」
　　眼见自家小搭档缓缓掏出了先进速子裂解枪，方墨也顺势解释了起来：「这只是我现实化的一个模组物品罢了。」
　　「模组物品？」
　　听闻方墨的说法，小妖皱了皱自己可爱的小鼻子：「什麽模组？珍妮麽？」
　　「呃……我倒也没有那麽残暴。」
　　方墨嘴角抽了下，随后乾脆实话实说道：「其实好像是血肉重铸模组的一个小玩意儿，叫什麽实体胃囊。」
　　「血肉重铸？」
　　小妖也稍微的回忆了一下：「哦，你说的应该是那个克系画风的模组吧？这麽一说的话，话我好像也隐约有点印象了，实体胃囊……这应该是用来捕捉生物的吧？」
　　「是啊，我刚才抽奖得到的附属品。」
　　方墨顺势点了点头：「主要是这玩意儿在游戏里也没啥卵用，我就寻思现实化一下试试。」
　　「那你试了吗？」
　　听到这里，小妖似乎也有点好奇了。
　　「还没。」
　　方墨缓缓的摇了摇头。
　　「那要不要试一下？」毕竟是属猫的，所以这小家伙的好奇心还蛮重的，此刻也是直接凑了过来。
　　「哦，那也行。」
　　方墨闻言顺势捡起了地上的实体胃囊，随后直接朝小妖按了过去：「你别动哈。」
　　「什麽？！等等你别拿我……」
　　只可惜这话还是说晚了，就在实体胃囊怼在小妖身上的一瞬间。
　　那犹如粉色布兜袋一样的玩意儿突然就动了，顶端像是管子的入口急速打开，伸长，露出里面淡粉色的软滑物质，紧接着不符常理的包裹住了她的头，脖子，紧接着又是肩膀。
　　或许因为是捕捉实体类的道具。
　　这实体胃囊的吸入速度几乎都与末影大剑不分上下了。
　　方墨仅仅只是一愣神的功夫，自己面前的这小混蛋就被吞下了个大半个身子，现在就只剩下那一双白丝小雪糕还在乱蹬了。
　　「卧槽！」
　　而看到这一幕后，方墨这才猛然回过了神来。
　　只见他急忙朝对方伸出了援手。
　　……摸了摸小雪糕。
　　「！？」
　　可以明显感觉到小妖这边似乎骤然一僵，好像有些震惊似的，然后这两条纤细的小腿就像是被吸面条一样，吸溜一下消失在了自己面前。
　　「啊这……」
　　方墨见状低头看了眼手中的实体胃囊。
　　原本像是个破瘪布袋一样的东西，此刻已经明显鼓了起来，隐约可以看到自家小搭档的轮廓，不过值得一提的是……这东西现在也就只有巴掌大小，像是个外星怪物一样正在自己手上缓缓蠕动。
　　方墨感觉它应该是拥有某种空间类的特性。
　　就像是仙侠世界中的芥子袋，只不过这个真有点过度抽象了，呃……或许是道诡异仙之中的芥子袋吧？
　　可就在方墨正思索这些东西的时候。
　　毫无徵兆的，他手上的实体胃囊突然凭空瘪了下去，紧接着自家小搭档气急败坏的声音就响了起来。
　　「……方墨我草拟大爷！」
　　「啥？」
　　方墨闻言愣了下，结果一只小拳头已经砸中了自己的下巴。
　　「老娘乾死你！」
　　伴随着对方恼羞成怒的声音，接二连三的拳头像雨点一样落在了方墨身上，当然这一次这小家伙可要动真格了，头顶甚至都亮起了那道量子之环。
　　「卧槽！」
　　方墨见状立即发动维度权限。
　　密集的轰鸣声响起，巴别塔的半边建筑都在瞬间化作了齑粉，半空之中，方墨正抓着自家小搭档的两只手腕。
　　「错了！错了！」
　　看着眼前浑身黏了吧唧，脸上被气到简直像火烧一样的小家伙，方墨也是赶紧道歉：「先别打了……再打下去基诺斯这边又要失忆了啊！」
　　「我是不是说了别拿我做实验！？」
　　然而这小家伙却不管这些，简直像是一头凶暴的小老虎吼道：「而且你刚刚明明有机会把我拽出来对吧？结果你干了什麽？」
　　「你这不是都已经出来了嘛……」
　　方墨小声嘟囔着。
　　「我是自己用/bk指令出来的！」小妖越想越气，想抬脚踹方墨又怕被他爽道：「你这混蛋果然就会坑人！我这就去把那些时代之书都扔岩浆里去……准备和你最爱的那些世界说再见吧！」
　　「哎别别别！」
　　那这麽一说方墨顿时就慌了：「媳妇！媳妇我错了！我过几天陪你去星界度蜜月……」
　　「……」
　　小妖皱了下眉头，没有说话。
　　「别生气哈，我给你讲一下这次我去地狱之歌的故事。」方墨趁热打铁道：「对了我还给你带了个礼物回来呢。」
　　说到这里。
　　方墨也是赶紧掏出了一枚戒指。
　　这枚戒指十分特殊，在方墨手中呈现出一种莫名虚幻的错觉，就仿佛下一秒就会凭空消失似的。
　　「……这啥？」
　　看到这奇怪的指环，小妖的注意力也是成功的被转移了过去。
　　「地狱之歌里有个叫薛丁格的反派你知道吧？本体是量子力学的薛丁格之猫。」方墨见状立刻解释道：「我把这货塞进末影指环里面了……我看他跟量子有关，感觉是科技侧的，就寻思送给你看看会不会有用。」
　　「哼。」
　　小妖哼了声，随即『啪』的一下拿走了这枚戒指：「……那你下次别在我身上试验这些乱七八糟的东西！」
　　「嗯嗯嗯。」
　　方墨赶紧点了点头：「下次一定……咳咳，不对，我的意思是说下次我一定不会这样了！」
　　「这还差不多。」
　　小妖这才没好气的白了方墨一眼，随后又伸手抢走了实体胃囊：「那，那这鬼东西我也没收了哦！」
　　「你不喜欢我乾脆把它丢虚空吧。」
　　方墨倒也没多想，随口说道：「我也就是现实化拿出来测试一下而已，又不是什麽很强力的道具，扔了也不心疼。」
　　「不用。」
　　然而让方墨没想到的是，自家小混蛋的目光却突然有些游离了起来：「我……我回头帮你丢掉就好了！」
　　「……嗯？」
　　这一下方墨突然意识到了不对：「等等，你这家伙。」
　　是的他终于回想起来了，自家这小家伙当初之所以能跟自己玩到一起去，有很大一部分原因都取决于对方的各种邪门喜好，毕竟谁又能拒绝一个天天给自己分享资源的女兄弟呢？
　　这可太TM香了，对吧？
　　「你该不会是……」
　　「你你你闭嘴！！！」只可惜还不等方墨把话说出来，小妖这边自己就恼羞成怒似的涨红了脸，再度冲了上来：「我今天便是要让你感受一下黑蝠王的同款体验……」
　　……
　　总之在经过了这番打闹过后，这件事也告一段落了。
　　虽说基诺斯的巴别塔实验室被炸毁了一大半，但白之大地好歹也是方墨自己的维度，在发动权限后，这里的一切很快就被回溯至正常了。
　　而在这之后。
　　方墨也是直接跟小妖返回了自家住处。
　　阿雪见到方墨回来倒是很开心，急忙就去准备晚餐了。
　　小末末没在家，据说正在跟巴卡尔叔叔学习龙族的一些常识与魔法，而小废heems则是被黑色精子领出去玩了，同样也没在家。
　　方墨没有叫他们回来。
　　毕竟他偶尔也会享受一下这种清闲宁静的感觉。
　　而在三人吃饭闲谈的过程中，小妖这边也解释了下为什麽会发现方墨回归，那是因为基诺斯实验室里有一些纳米活性机器人，是隶属于她控制的，所以这才注意到了方墨的出现。
　　至于这些纳米活性机器人的来源……
　　则是由更多电力装置模组中的纳米活体金属锭现实化而来的。
　　提到这个，小妖在餐桌上也是一脸的得意洋洋，表示可不光方墨会研究现实化，她自己也在鼓捣工业侧这边的现实化特性。
　　在她自己的专属维度……机械空间之中。
　　已经现实了许多的方块和物品了，就科技程度之离谱甚至都吊打了不少星际文明。
　　只不过就强度而言，这些科技模组中被现实化的小玩意儿……却还是比不过方墨手上的创造模式物品，或者无尽和等价之类的神器。
　　当然这也没办法。
　　毕竟这些模组的强度在那摆着呢。
　　这也是科技模组的通病，很多科技模组的作者都比较执着于套娃合成，解锁成就，或鼓励玩家肝生产线之类的，但至于装备强度……说实话也就那麽回事儿，很少有能涉及底层游戏代码的科技侧神器。
　　而这也是方墨讨厌科技模组的原因。
　　自己这麽努力的肝进度，结果却没有与强度匹配的武器或道具可以用。
　　硬要说的话，龙之研究这个科技模组的强度倒是还行，那个能量护盾还是很好用的，可以免疫部分必死机制。
　　虽说这个模组还没解锁。
　　但方墨倒是已经隐约有一些解锁的眉目了，龙之研究嘛，顾名思义，肯定要多鼓捣鼓捣龙才行，自己手里正好有一本龙女仆的时代之书呢，等有空带小妖去玩一圈不就解锁了吗？
　　至于其他副本，也可以用另外的玩家实体进行攻略。
　　那这就是假人模组的魅力所在了，完全可以做到两不耽误，让方墨的解锁模组的效率提升了不止一倍。
　　总之这顿饭的时间并不算长。
　　而等到酒足饭饱后，方墨也是直接提出了某项合理的要求。
　　由于怕小妖觉得自己玩的活太花了……他倒是没有叫来自己的另一个实体，来一波宙OS什麽的，就只是老老实实的亲热了一番而已。
　　不过现在她们俩的接受能力倒是提升了不少。
　　于是等到运动过后，方墨这边乾脆就一脸幸福的大被同眠了。
　　等到第二天。
　　方墨也是抽空去了一趟夜之城。
　　先前针对fate地球的处理方案已经被总结出来了，经过了众人的分析，奥创和至高智慧也对方墨大致解释了一番。
　　简单点来说的话。
　　众人都比较倾向于将那颗地球直接掰开。
　　是的就像是猎人世界，或者美食俘虏的世界那样，将地球掰开，然后平铺在白之大地上，周围则利用大规模的海域包裹起来。
　　那这麽一来。
　　地球大陆板块所在的区域，就可以称之为人间界。
　　而至于外面更加危险的世界也有了新名字，就比如是美食界，又或者黑暗大陆……呃，不过方墨这里或许该称呼为纯白大陆才对。
　　那既然处理方案已经被总结出来了。
　　方墨也就乾脆大手一挥，开始执行起了这个方案。
　　在这个维度之中他就是唯一的造物主，此刻仅是心念微动，那颗悬挂在半空不知多久的地球就消失了，所有的大陆板块都完美的融入了白之大地，甚至就连地球上的普通人都没有感到任何异常。
　　等到解决了这颗来自fate的地球之后。
　　趁着自己精力充沛，方墨又着手处理了一番有关绿宝石商会的事情。
　　众所周知。
　　维度魔神也是可以与信徒沟通的。
　　只可惜方墨搞的烂活儿实在是太多了，以至于他的信徒分布太广，也太过于抽象，甚至还有不少佛州人在里面……
　　所以方墨平时都会屏蔽掉这些信徒们的祷告信息。
　　但考虑到跨时空的绿宝石商会，方墨还是决定花时间整理一下自己烂成一坨的信仰机制。
　　于是在经过了一番提纯与剔除之后，他创建了一个相对独立的频道出来，并专门与村民进行了绑定，甚至还通过对方的信仰作为媒介，将自己的烙印打在了那些商会成员的身上。
　　如果他们寿终正寝，或者意外身死。
　　都可以回归到死后世界，通过狠狠的殴打或斤……不对，是通过狠狠的殴打命运来重新复活。
　　由于这件事涉及到了维度魔神的权能，那这处理起来就麻烦多了，方墨这边白天工作晚上陪着阿雪小妖，连续肝了好几天才将其处理完毕，以至于当这份工程结束之后……他那久违的懒病又犯了。
　　但这一次方墨却并没有选择离开。
　　由于有假人模组，他的本体留在了白之大地，打算在摸鱼的同时多陪陪自家搭档和阿雪。
　　但至于他的另一个实体。
　　却已经在游戏世界之中为自己打造装备了。
　　「嗯……」
　　只见方墨盯着箱子里琳琅满目的时代之书，也是若有所思的摸了摸下巴：「这次去祸祸哪个副本比较好呢？旧副本暂时不太想去啊，让我看看新副本吧……」
　　「虐杀原形……不行，剧情线太短了，刚解决完A叔不想去搞A哥了。」
　　「龙女仆……这个留着以后跟小妖度假再去吧。」
　　「星露谷物语……不是哥们，这不是神经病吗？我连潘马斯农场的菜都懒得种了，不去不去！」
　　而等到一口气筛除了好几个时代之书后，方墨的注意力也是终于集中到了一本许久没碰的金皮书上了：「等等，从零开始的异世界生活？」
　　「……嗯？」

第915章 异世界生活？错！这是异世界整活哒！！！
　　「从零开始的异世界生活啊……」
　　盯着箱子里的金皮书，方墨的脸上也浮现出了一个缅怀的神色。
　　对于这部番。
　　方墨的印象还是蛮深刻的。
　　起初，他是在沙雕群看到有人在吐槽这部番，说什麽从零开始的动漫男主就是一坨，简直菜到抠脚……结果方墨听完还挺诧异的，表示这不是网络小说吗？什麽时候连动画都出了？
　　而后来经过一番询问才得知。
　　原来他们说的并不是「从零开始」这部小说，而是「Re：从零开始的异世界生活」这部动漫新番。
　　当然作者也并非雷云风暴，而是一个叫长月达平的日苯人。
　　出于好奇。
　　方墨也追完了这部番。
　　画作很精美，经费看起来也十分充足。
　　但剧情和人设就有些微妙了……尤其是主角莱月昴，因为不是传统的龙傲天爽文类型男主，并且还经常吃瘪，导致很多网友都看不过去了。
　　于是就着『主角到底废不废』这个命题。
　　很多网友都因此吵的不可开交，其中有大量暴躁老哥认为主角真的就是一坨，甚至都不如隔壁碇真嗣，纷纷表示我上我也行。
　　而另一波理智党则表示，这才是剥开了强运光环滤镜下的真实异世界番剧，主角也只是一个普通人，他已经比大多数人做的更好了，骂主角的人都是嘴强王者，真去了马上就要哭爹喊娘之类的。
　　方墨倒是没有参与到双方的争吵之中。
　　他在看完了整部番之后，只感觉有一种莫名而又微妙的违和感。
　　于是方墨就把这件事跟自家的小搭档说了，正好自家的小搭档是个扑街写手，于是便也给出了自己的一些独到见解。
　　这是上层叙事者的恶意。
　　说的通俗一点，就是来自作者长月达平的恶意。
　　莱月昴所有那些悲惨的遭遇，都给人以一种命运在故意找他茬的感觉。
　　哪怕到了第二季，他的成长经历也是非常的坎坷，艰难，就仿佛冥冥之中有一种无上的意志……想把莱月昴所有最美好的东西，最在乎的东西，都亲手破坏给他看一样。
　　不可否认的是。
　　里面的人物都十分讨喜出彩。
　　当年漫展遍地蕾姆的景象方墨至今都没有忘记。
　　但在人设讨喜的同时，这部番的剧情也确实充斥着各种各样的恶意。
　　明明像迪奥那样，极致而又纯粹反派也很有魅力，可偏偏在这部番之中，作者设计的很多反派却都身世悲惨。
　　甚至抛开反派不谈，纵观整个剧情走向，那些正派人士身上也同样透露出一种浓重的……就仿佛是被命运无情戏弄着的感觉，悲惨，遗憾，那种来自世界的恶意几乎都要顺着屏幕满溢出来了。
　　「呵，命运麽？」
　　想到这里，方墨也突然笑了起来：「有趣……那便让我来试着与你对抗吧！」
　　做出了决定之后。
　　方墨立即控制史蒂夫拿起了这本书。
　　而在这之后，他也开始寻找一些装备开始武装自己了。
　　要知道自己如今的这具身体，其实也只是假人模组创造出的第二个实体罢了，方墨的第一实体还在白之大地呢，目前正在跟小妖整丸吞play……咳咳不对，应该是正在陪伴自己最在乎的挚爱。
　　嗯……就是这样！
　　总之由于这是方墨的第二实体。
　　所以不仅是史蒂夫，就连方墨的肉身都相当于是纯粹的白板了。
　　这要是不找点装备过度一下的话，直接下副本，估计连肠子都得让人扯给出来了……那方墨显然是没有受虐倾向的，所以也是赶紧捡垃圾。
　　这也没办法。
　　谁让好东西都在大号身上呢？
　　不过也幸亏家底丰厚，在简单翻找了一圈之后，方墨还是成功的在垃圾堆里翻出了一些不错的道具。
　　首先就是一枚深紫色的戒指。
　　在其戒托之上，镶嵌着一枚犹如鲜血般殷红的宝石。
　　「嗯……绯红之戒吗？」方墨把玩了一下这枚戒指，紧接着立刻就将其戴在了自己手上：「不错，好东西。」
　　这东西是当初自己抽奖得到的道具。
　　功能很也简单，加速回血。
　　щшш?ttKan○
　　放在前期确实是个很好用的道具，只可惜方墨后来实力越来越恐怖，已经很少有人能破他的防了，此外回血手段也层出不穷……而考虑到手上能戴的戒指数量有限，这枚绯红之戒便被他摘下来了。
　　「大天使之戒？」
　　很快的，方墨又翻出了一枚等价神器：「这玩意儿好像是用来无限射箭的吧？算了先戴上……」
　　「哦对，还有之前抽奖得到的那些。」
　　而带上了大天使之戒后，方墨又突然想到了前不久自己抽到的那些玩意儿，好像也都是等价神器来着。
　　像什麽零度指环，丰收女神指环什麽的都是奥法指环的下位平替，还有熔焰护符，自己本体明显已经用不上这些了，而小妖又只喜欢科技产物，所以倒不如乾脆给自己的第二实体来使用。
　　想到这里。
　　方墨也打着去上厕所的藉口。
　　直接大号TP小号，然后将这些东西统统丢给了自己。
　　在这之后，方墨又开始在游戏世界捡起了垃圾，但凡感觉有用的统统拿了一堆塞进包裹里。
　　「我看看啊……金苹果？先拿一组吧。」
　　「暮色荆棘？搞一点。」
　　「转换粉？」
　　「魔豆？」
　　「死剑幽光？」
　　「24K纯金滑稽果？」
　　「生物展示瓶？」
　　「负魔书？」
　　「死剑幽光？」
　　「精华莓？」
　　「末影之手？这倒是一个好东西，先收了……」
　　「卧槽？疾风指环？这怎麽还有一个等价神器啊，我什麽时候抽到的？算了不管了……先戴上再说。」
　　「等等，这啥？注入工厂？」
　　然而当方墨看到箱子里的一个工作台之后，他整个人却突然愣了下，因为这东西他如果没记错的话，分明还在自己本体那边才对，结果现在却出现在了这个杂物箱里面。
　　「这……不是吧？」
　　看到这个方墨的嘴角也抽动了下：「难道我之前就抽到过这玩意儿了？」
　　为了确定自己的猜想，方墨还专门看了一眼本体史蒂夫的背包，结果这麽一看他真就愣住了，因为那边也有个一模一样的东西，显然这东西自己早就抽到过了，只是他没注意罢了。
　　「艹！」
　　意识到这一点之后，方墨明显也有些不爽的感觉，直接控制史蒂夫把这东西往背包里一塞，直接拿去整活算了。
　　等到搜刮完毕后。
　　方墨倒也没忘记强化一波史蒂夫。
　　通过继续翻找垃圾，以及鼓捣匠魂的铸造台，各种工具，武器，盔甲也全部一应俱全了。
　　工具抛开不谈，武器这方面分别有宽刃剑和西洋剑，分别对应了百分比伤害，以及真实伤害，最后还有一个不毁拉满的战斗牌子，不仅强度极高，还刻印了仙人掌特性，可以强行反伤。
　　这些东西都是方墨以前开荒时用过的。
　　虽说材料比较寻常，没有宇宙中子素那麽离谱，但好歹强化也拉满了，用起来也算是蛮顺手的。
　　而在这之后。
　　方墨又找了些材料给自己搓了一枚戒指。
　　这枚戒指是用凋零金属搭配玛玉灵金属做的，又刻印了末影金属的力量进去，所以只要佩戴了这枚戒指，那麽就相当于同时掌握了狮心，凋零流动，傲慢，复仇，贪心，冷血，憨厚的绅士，抑影，布朗魔术等诸多特性。
　　这其中狮心效果是命中敌人后提升自身护甲。
　　凋零流动能够让敌人虚弱并凋零。
　　傲慢可以抵抗魔法，复仇会对敌人施加负面效果，贪心是越战越勇，冷血是提升伤害，憨厚绅士是封印实体，抑影则是禁止瞬移……
　　当方墨搓好了这枚戒指后。
　　他将死剑中的第二十刃拜勒岗放了出来，转手将其封入其中。
　　「嗯嗯嗯，不错。」
　　而在做完了这一切之后，方墨的脸上也浮现出了非常满意的神色，只见他先是一伸手，将这枚戒指套在了自己的右手中指上，随即就不知从哪掏出了一面镜子，努力尝试着做出一个阿格尼同款的笑容。
　　「好！我要对那命运狠狠的使用炎拳！」
　　话音落下。
　　史蒂夫便打开了这本时代之书。
　　无穷的黑色粒子翻滚而出，眨眼间就将方墨的身形吞噬殆尽了，熟悉的失重感袭来，待到迷雾褪去，方墨发现自己正置身于一个陌生的环境之中。
　　「嗯？」
　　睁开双眼，方墨简单的观察了一下周围的环境。
　　这里看起来像是一座中世纪的城市，自己置身的位置应该是一座广场，不远处还有一座华丽的喷泉，周围则聚满了大量商贩，不过值得一提的是街上的路人并非全是人类，还有不少兽人之类的。
　　甚至还有地龙拉着车在大街上急速的奔驰着。
　　地上铺设的青石板不算规整，木质的軲辘与地面摩擦，发出一种嘈杂而又沉闷的响声……
　　顿时一股浓烈的西幻气息扑面而来。
　　「按照以往的尿性。」
　　看清周围的环境之后，方墨也是马上就反应了过来：「……时代之书这应该是给我扔到剧情的始发点了吧？」
　　在确定了剧情这边的进度后，方墨也是很快就四下观望了起来，试图找到这部番剧的主角：「嗯，让我康康啊，莱月昴这货到底在哪里呢？既然来都来了，那我必须立刻从零开始在异世界整活……」
　　「呃啊啊！！！」
　　然而这边正说着呢。
　　远处突然就传来了一阵急促的惊呼声。
　　「嗯？」
　　方墨抬头看去，结果发现不远处的街道上似乎有一个小孩子摔倒了，可奔驰而来的地龙根本刹不住车，只能迎头朝他撞了过去。
　　「这是……」
　　方墨看到这一幕也愣了下。
　　可也就在这时，他旁边突然响起了一道兴奋的声音。
　　「来了！我的回合来了！」
　　方墨转头看去，结果正好看到了一个奇怪的少年。
　　对方顶着一头黑色的短发，身上穿着与周围人们格格不入的现代运动服，手里还拎了一个塑胶袋，此刻正兴奋不已的搓起了双手：「想必这就是我第一次的魔法发动事件了！」
　　不等方墨说些什麽。
　　这个少年就已经摆起了奇怪的姿势。
　　只见他陶醉的闭上双眼，双手中二又十分夸张的来回摆动了起来，紧接着单膝一个跪地，突然莫名其妙的将右手向前伸去……对准了地上的小孩子。
　　「哈！！！」
　　而伴随着一声劲气十足的低喝。
　　什麽也没有发生，地上的小孩还惊恐不已的躺在原地。
　　「危险！」
　　紧要关头，不知哪里窜出来了一名盔甲骑士，奋不顾身的冲过去抱起地上的小孩子，然后一个侧滚，这才惊险的躲开了地龙的碾压。
　　「好样的！干得漂亮呀！」
　　看到这一幕，周围的群众们纷纷鼓掌叫好了起来。
　　所有的人都在欢庆，就只有那名少年仍然单膝跪在地上，保持着那中二耻度爆表姿势，似乎僵在了那里一样。
　　「我真的……」
　　方墨见状也不忍直视的扶了下额：「算了，还是先不主动找他了。」
　　说到这里。
　　方墨也是直接捂着脸离开了。
　　只不过还没走几步，他就突然注意到了一个路旁的小摊贩，那是一个卖水果鲜货的摊位，上面摆放着不少类似蜜瓜，苹果之类的东西，而老板则是一个顶着绿头发的肌肉壮汉，嘴里还叼着根草棍儿。
　　「……嗯？」
　　看到这个水果摊之后，方墨倒是突然眼前一亮的感觉。
　　从零开始的异世界生活这部番的剧情线很怪，它在时间跨度很短同时，又特别的漫长。
　　而造成了这种抽象剧情线最主要的原因。
　　则是因为主角的金手指。
　　从零这部番的主角……莱月昴，按照设定他被嫉妒魔女莎提拉所深爱，所以拥有了一种特殊的权能，死亡回归，死亡后会自动回归到过去的一个时间节点之上，简单点来说就是可以读档重来。
　　如果方墨没有记错的话，现在他眼前的这个水果摊。
　　应该就是对方的第一个回归锚点了……
　　「啧啧，这都能存档了，结果还玩的这麽惨，看来这孩子应该没怎麽接触过魂系游戏吧？」想到这里方墨突然就乐了，随后就朝水果摊那边走了过去，此刻他已经想好这次自己该怎麽玩了。
　　几乎就在下一秒，方墨就向水果摊老板打起了招呼。
　　「……哥们儿生意行啊。」

第916章 刚一上来就抢占了苹果摊位的屑方墨（
　　「……哥们儿生意行啊。」
　　方墨走了过去，乐呵呵的与水果摊老板打起了招呼。
　　「哦，小哥。」
　　看到有顾客登门到访，这边的水果摊老板顿时也热情的笑了起来：「看你挺面生的，应该是来自外地的旅人吧，要不要买点水果啊？」
　　「你这水果摊有没有生瓜蛋子啊？」
　　方墨随口问道。
　　「？」
　　听到方墨这有些莫名其妙的话语，对方明显也愣了下：「你……你刚刚说你想买什麽？」
　　「你这水果是从二仙桥运过来的吗？」
　　方墨再次问了一句。
　　「……」
　　那这下老板的脸色也沉下来了，只见他眉头一皱，总感觉方墨似乎是来故意找麻烦的。
　　「哎，算了算了。」
　　然而偏偏就在这个时候，方墨却直接拍出了一块黄澄澄的金子：「身在异乡为异客，我也不该这麽挑剔的，你这个水果摊上的水果我今天全包了吧。」
　　「这……什麽！？」
　　听到方墨的说辞，本来还有些不满的水果摊老板瞬间瞪大了眼睛。
　　只见他有些不可置信的拿过了那块黄金，先是端详了一番，紧接着又张嘴咬了两下，在确定是真货之后整个人都惊呆了，整个人顿时瞠目结舌了起来：「这……小哥您是哪里的贵族吗？」
　　这确实也怪不得他吃惊了。
　　шωш★ ?????★o
　　要知道，这麽大一块黄金哪怕折合成圣金币，也要有十几枚了吧？
　　别说是买下这些不怎麽值钱的水果了，就算买个差一点的魔导器都还能有些剩馀，自己一家人节省点的话，甚至足够撑上好几年的。
　　「别问这麽多。」
　　然而方墨却没有回答对方：「你卖吗？」
　　「卖！当然卖了！」
　　有这天上掉馅饼的好事，那水果摊的老板当然是立刻狂点头了：「我这就给您装好，请问送到哪……」
　　「不用装。」
　　然而方墨却直接摇头拒绝了对方：「我直接坐这吃就行了，你走吧。」
　　「……啥？」
　　水果摊老板闻言直接一愣。
　　「走啊。」
　　眼见不远处的莱月昴已经朝这边走过来了，方墨也顿时催道：「怎麽，觉得哥们儿钱给的少了吗？」
　　「不是，我这水果摊以后还得继续……」
　　「我吃完就走，你等太阳落山之后在回来收摊吧。」没等对方把话说完，方墨就不耐烦的挥了挥手：「现在赶紧走，不然这交易立马作废。」
　　「我这就走。」
　　水果摊老板闻言急忙离开：「……贵族老爷祝您吃得开心哈。」
　　总之虽然过程有些曲折，但最终方墨还是凭藉着玩家特有的钞能力，买下了莱月昴的初始存档点。
　　趁着莱月昴还没露面。
　　方墨也是抓紧时间收拾了一下这处水果摊。
　　像是什麽苹果，柠檬，桃子，香蕉，哈密瓜之类的东西，直接顺手塞进包裹里面，紧接着又掏出了游戏世界特有的食物摆了上去，顺便还插了几个告示牌写了商品价格。
　　而就在他刚处理好这些的时候。
　　没过多久，不远处一个熟悉的人影就走了过来。
　　是的来的人正是莱月昴，此刻他仍旧穿着自己那套格格不入的运动服，但心情却似乎有些低沉，嘴里不停的嘟囔着什麽：
　　「……想使用魔法还是有些太勉强了吗？」
　　「莫非是需要触发特定剧情？」
　　「嗯！一定是这样！」
　　就这样自我催眠着，很快莱月昴就来到了方墨的水果摊面前，然后下意识的朝这边看了一眼。
　　「呃，这些水果……」
　　莱月昴看着摊位上琳琅满目的果子，表情明显有些诧异。
　　这些水果的外观非常的奇特，他从未见过，就比如一种拳头大小的珀紫色果实，还有一串串像小葡萄似的金绿色水果，里面莹润着一种奇异而瑰丽的光泽，光是一看就让人口水直流。
　　当然除了这两种之外。
　　还有更多莱月昴叫不出名字的水果。
　　像是会发光的鹅黄色小浆果，红色的疣状物，长满尖刺的绿色方块，犹如肉瘤般怪异的紫色莓子，黄澄澄犹如金属工艺品般的苹果。
　　以及与它高度相似的。
　　但不知为何居然在发光的同款金色苹果。
　　「……这就是异世界吗？」
　　看到这里莱月昴也下意识自言自语了起来：「真奇怪啊，虽然这些水果我连一种都不认识，可文字却能看懂……嗯，这个叫地狱疣，那个叫紫颂果？」
　　莱月昴盯着这些水果。
　　试图从中找到一种自己比较熟悉的水果。
　　而当他的目光扫到摊贩的末尾时，莱月昴终于眼前一亮，因为他发现了一抹自己无比熟悉的绿色。
　　淡绿色的表皮上印着墨绿色的纹路。
　　而将其切开之后，内里的瓜瓤却是鲜红而又脆爽的。
　　「这是……西瓜？」
　　莱月昴的表情有些惊喜，自己终于找到一种自己认识的水果了。
　　可很快的，他的这种惊喜就变成了迟疑。
　　因为莱月昴突然注意到了一件事，那就是这些西瓜竟然都是方形的啊，并且每一个西瓜都惊人的相似，就仿佛是一个个巨大的正方形被码放在了摊位上似的，有一种不真切的怪异感。
　　「等，等等……这真的是西瓜吗？」
　　莱月昴似乎有些迟疑。
　　「嗯？」
　　然而就在这时，旁边坐在小板凳上的方墨却是猛地一抬头：「你刚刚说了『西瓜』对吧？」
　　「啊……诶？」
　　莱月昴茫然的眨了眨眼睛：「这东西不叫西瓜吗？」
　　「不不不，这东西就叫西瓜。」方墨的脸上顿时浮现出热情洋溢的笑容：「你要买西瓜对吧？这你可来对地方了，我这就给你挑一个，保熟！」
　　说完这句话之后。
　　方墨立刻起身抱了一个西瓜过来。
　　「好，好热情！」
　　莱月昴明显有些不太适应，不过还是赶紧解释道：「那个，不好意思，我这边的钱可能不太够……请问你这西瓜是怎麽卖的啊？」
　　其实这倒是不怪莱月昴。
　　毕竟在日苯，西瓜很贵已经是一种常识了嘛。
　　「放心，不贵的。」
　　方墨露出一个看似和善的微笑，轻轻拍了拍手里正方形的西瓜：「也就486圣金币一斤。」
　　「纳尼！？」
　　莱月昴闻言顿时大吃一惊，虽说不懂这异界的市价，但这四百多金币一斤怎麽想都有些离谱了吧：「你这是什麽黑店啊！？」
　　「抱歉，这店铺可不是我的。」
　　方墨乐呵呵的说道：「主要是老板今天生异形去了，所以我帮忙代卖。」
　　「代卖也是黑店啊！」
　　然而莱月昴可不管这麽多，此刻几乎想都不想的就吐槽了起来：「你这瓜就算是金子做的也不可能这麽贵啊？你这绝对是黑店吧？我这……嗯？」
　　话才说到一半。
　　莱月昴自己突然就愣住了：「等等……」
　　随后他突然就自顾自的陷入了沉思，就仿佛正在思考着什麽：「正常来讲不应该这麽贵啊，难道是需要我触发什麽剧情吗？」
　　「对！就是这样！」
　　想到这里莱月昴突然眼前一亮，对啊，自己这都穿越到异世界了，那按照小说里写的……自己的设定绝对就是主角或者勇者了嘛，所以这反常的地方大概率就是触发隐藏剧情了。
　　按照游戏中的设定，估计这个水果摊老板应该是什麽性格古怪的强者，来了兴致才过来摆摊的，正巧被主角给碰到了。
　　仔细想来，这大概就是所谓的什麽主角奇遇之类的桥段了吧？
　　「看来要试着触发剧情了。」
　　意识到这一点莱月昴立马就来劲了：「咳咳……我说老板啊，你这水果卖这麽贵，难道说吃了之后能提升实力吗？」
　　「笑死。」
　　方墨这次是真乐了，这刚穿越过来的莱月昴简直太天真了啊，还没有被这个世界毒打认清现实，于是自己也忍不住配合起了对方：「就算能提升实力，那你也得买得起才行啊？」
　　「真……真的能行！」
　　莱月昴一听内心反而更加激动了。
　　果然这激将法还挺有用的，此刻他更加确定自己触发隐藏任务的猜测了，于是赶紧又加了把劲：「那，那你这个瓜保熟吗？我能不能先尝……」
　　「！」
　　然而话才刚说出口。
　　整个水果摊的气氛突然莫名的冷冽了下来。
　　「哎……哎？！」
　　莱月昴心里咯噔一下，不知为何心里莫名有些不安了起来：「老板你……」
　　「你是来找茬的吧？」
　　只见方墨的表情瞬间就沉了下来，冰冷的甚至有些渗人，不知何时手里已经拿起了一把西瓜刀：「我特麽开水果摊的……能卖你生瓜蛋子？」
　　说到这里，方墨突然一刀劈向了自己的瓜。
　　只听咔擦一声脆响，西瓜裂开，露出了里面汁水充盈的红色果肉。
　　「看到了吧？我从不卖生瓜蛋子！」方墨指着自己的西瓜说了一句，紧接着就朝莱月昴走了过来：「那现在西瓜也劈完了，该轮到你了……」
　　「等等，老板！」
　　莱月昴明显有些慌了，赶紧试图解释些什麽：「我……」
　　「我特麽让你故意找茬！」
　　没等莱月昴把话说完，方墨直接一刀朝对方的脑袋劈了下去，虽说只是一把普通的水果刀，但利刃还是竖着劈了进去，然后卡在了对方眉心的位置。
　　「唔……」
　　没有感到任何的痛苦。
　　脑组织破碎，莱月昴的意识陷入了黑暗。
　　「杀…杀人啦！！！」
　　而周围的其他摊贩和路人看到这一幕，明显也惊慌失措了起来，开始惊呼着四下奔逃了起来：「卫兵！王城的卫兵在哪里呀！？」
　　只不过在砍死了莱月昴之后。
　　方墨却没有其他行动，就只是静静盯着地上的那具尸体而已。
　　然而等了一小会，这边的王城卫兵都朝这边赶来了，眼见着一个红头发的少年离自己越来越近，方墨这才终于意识到了不对劲的地方。
　　「emmm……」
　　只见方墨也有些迟疑了起来：「这……不是，我该不会刚上来就卡BUG了吧？」
　　是的先前也说过了。
　　莱月昴的能力是死亡回归，也就是读档。
　　但在原着之中他都是一个人读档的，跟单机的魂系游戏差不多，遇到打不过的地方就无限用命去堆，疯狂试错，而除了他自己之外……
　　其他所有N都会遗忘重启之前的时间线。
　　而莱月昴先前刷的N好感度，以及一切收获也将全部化作泡影。
　　那这也是方墨最好奇的地方了，如果说莱月昴死后可以读档的话，那麽这其中的原理到底是什麽，是他的意识穿越到平行世界了麽？还是说跟X战警逆转未来一样的设定？时间线是单一的？
　　如果莱月昴读档回到过去……
　　那麽未来的一切是否会因为他的行动而被覆写？
　　而也正是因为好奇这些，所以方墨才会藉故一刀砍死莱月昴的。
　　当然说实话，方墨这次已经很善良了，因为按照买瓜剧情自己应该一刀攮在他肚子上才对，可原着中这孩子被命运折磨的实在太惨，于是方墨乾脆一刀爆头，也算是让他少遭点罪了。
　　只可惜这一刀下去莱月昴确实死了。
　　但这死亡回归却没发动，他的尸体仍旧倒在了这片血泊之中。
　　「打扰了，请问凶手就是你吗？」
　　没过多久，顶着一头火红色头发的少年就缓步走了过来，对方的语气平静而严肃：「虽然不清楚原因，但你确实已经犯下了杀人重罪……如果可以的话，希望你可以就此束手就擒。」
　　「哦，你先等等。」
　　然而方墨却没怎麽理会对方，只是一直盯着地上的莱月昴说着：「这货等会儿就原地复活了。」
　　「……哈？」
　　火红色头发的少年闻言也愣住了，不过很快就反应了过来：「原来如此，已经精神失常了吗？那这样就没办法了。」
　　对方叹了口气。
　　随后就立刻朝方墨走了过来。
　　当然意图也很明显，大概是想先用武力将方墨制服再说。
　　只不过也就在这个时候，方墨却抬头看了这位火红色头发的少年一眼，那语气同样十分平淡：「剑圣……莱茵哈鲁特吗？」
　　「你认识我？」
　　对方闻言脚步微微一停：「但你看起来不像是本地人，是北方人吗？」
　　「如果我是你，那就不会干这种蠢事。」
　　方墨没有回答对方，在随便说了一句话之后，就继续盯着地上莱月昴的尸体思考起了什麽：「难道是自身位格的问题吗？嗯……这倒也有可能，毕竟我的第二实体只是一个普通的玩家。」
　　然而方墨这『普通』两个字才刚说完。
　　对面的剑圣莱茵哈鲁特就感觉自己的腰间没由来的一震，只见他疑惑的低头看去，结果却发现自己的龙剑竟然出鞘了。
　　「这……怎麽可能？！」
　　莱茵哈鲁特的脸色顿时就变了。

第917章 龙剑热插拔？这给莱茵哈鲁特都整不会了好吗！
　　「这……怎麽回事！？」
　　感受着腰间龙剑的震动，莱茵哈鲁特的表情明显发生了变化。
　　要知道自己这可不是一般的武器，这可是只有历代剑圣才有资格拿起的龙剑雷德，是此世最强的剑。
　　此外这把剑也不是自己想用就能用的……
　　龙剑雷德拥有自我意识，只有它判断对面的敌人合适才会主动出鞘，否则不论如何它都是无法被使用的，哪怕自己是剑圣也一样。
　　只要它判断敌人不合适。
　　那麽它甚至就连动都不会动一下的。
　　「龙剑竟然会这样……」
　　在意识到这一点之后，莱茵哈鲁特的神色顿时充满了戒备，能让龙剑主动出鞘的人绝对非同寻常，尤其这里还是王城，如果双方一旦交手那后果简直不堪设想：「难以置信，我明明感知不到任何敌意和杀气……」
　　「难道真是我自身的位格问题？」
　　然而与莱茵哈鲁特的表情不同，方墨此刻还在仔细端详着莱月昴在地上的尸体：「或者说……莱月昴的穿越是基于平行世界理论的？他的意识已经润了？」
　　那先前也解释过了。
　　方墨对莱月昴动手的原因就是这个。
　　他确实好奇对方的读档机制，到底是重置整个世界，还是将自我意识送到平行世界的身体之中。
　　而现在方墨有两个猜测。
　　要麽莱月昴的能力本质是穿越平行世界。
　　要麽他的能力就是重置时间线，但由于自己这个『锚点』存在……导致他这种重置能力出BUG了。
　　可如果是后者的话。
　　这里面的疑点反而就更多了啊。
　　如果莱月昴的能力本质真的是重置时间线，那麽应该跟X战警逆转未来的原理差不多，通过影响过去，然后对未来进行覆写。
　　所以莱月昴这会儿应该跟罗根一样，已经穿越回过去了。
　　而自己则像当初小淘气她们那样。
　　仍然停留在了未来世界。
　　可问题是莱月昴的第一个读档点就是水果摊啊……这他还能跑哪里去读档？该不会直接被自己给玩毁档了吧？
　　当然退一万步来说。
　　就算他真的不知道跑哪里读档去了。
　　方墨所置身的这条时间线，他也没察觉到任何被覆写的地方存在啊。
　　总不可能是自己的位格太强了，所以直接像世界锚一样，把这条时间线锁定并强加载了吧？
　　但问题自己这并不是的本体啊，仅仅就只是一个普通的玩家实体而已，既没有吃寰宇肉丸，超级煲，镶星吐司，身上也没有其他可以升华自我的东西，甚至连伺服器权限，维度权限什麽的都不存在……
　　实话实说。
　　方墨如今的这具身体。
　　就只是一个很普通的数据化生命罢了。
　　最多只能算是替身使者，虽然身上戴着大天使，零度，疾风，自然，熔焰五个等价神器，呃……咳咳！
　　总之想要发挥出等价神器的真正威力，自身强度也是很重要的！
　　方墨自己认真起来能顷刻间冻结一整片宇宙扇区。
　　但这不代表他的第二实体也做得到。
　　而综上所述，方墨并不觉得他的第二实体有能力锚定这个世界，这里面肯定有什麽地方是自己没搞明白的。
　　「哎呀，我真的是……」
　　想到这里，方墨也忍不住扶了下额。
　　他之所以会开小号过来，从某种意义上来说也是为了游戏乐趣，毕竟真正的玩家的都知道……生存能肝三个月，但创造三天就不想再玩了。
　　可人性这种东西总是这麽奇妙。
　　绝大多数玩家，包括方墨在内都忍不住总想拿点东西。
　　就比如方墨现在的情况，这维度魔神当久了之后，冷不丁没了这玩意自己还挺不习惯的……尤其像方墨这样的家伙，他已经习惯这种能从更高层面上观察并解析事物的能力了。
　　「这位阁下，能请你束手就擒吗？」
　　本来方墨就在犯愁呢，结果旁边的莱茵哈鲁特还不识趣的警告了起来：「如果可以的话，我也不想造成更大的伤亡……所以我会全力以赴将你打倒。」
　　说到这里。
　　对方已经缓缓的抽出了龙剑。
　　而也就在这一瞬间，莱茵哈鲁特身上猛地爆发出了一股惊人的气势，紧接着就大气中的魔力都开始沸腾了，就像风暴一样朝他汇聚了过去。
　　「啧，麻烦死了。」
　　方墨见状叹了口气，随即终于将目光从莱月昴的尸体上挪开了。
　　「阿斯特雷西亚家族的骄傲……莱茵哈鲁特吗？」
　　只见方墨端详着这位红头发的少年，盯着对方俊朗坚毅的面容，感受着身上犹如完美骑士般的品格。
　　就连那气息之中也充满了勇气与正直。
　　没有夹杂丝毫的邪念。
　　对方虽然站在这里，但不知为何却给人一种有些不真切的感觉，与方墨以往接触的那些极端的邪恶，极端的疯狂不同，对方似乎是一种纯粹的正直，简直像是汇聚了这世上所有美好的品格一样。
　　「剑圣莱茵哈鲁特。」
　　方墨叹了口气，恍惚间他仿佛看到了阿卡特的影子：「就连站在世界顶点的家伙也背负着世界的恶意，多麽可悲的人设啊……」
　　这倒不是方墨在瞎说。
　　因为在原着中这个剑圣还真是最强的家伙了。
　　甚至被读者戏称为莱傲天，跟主角莱月昴的弱小形成了鲜明的对比。
　　那这货究竟离谱了什麽程度呢？简单点来说几乎就是作者亲儿子的级别的了，不仅实力和品行是顶级的，还被世界所深爱着。
　　这个世界存在名为『加护』的被动技能。
　　简单点来理解的话，就是一种类似被动技能的东西，比如不死鸟的加护，死了能让人直接原地复活，再比如乘客的加护，可以骑乘各种动物，相当于是fate之中英灵的骑阶加成。
　　然而在原着的设定之中。
　　莱茵哈鲁特只要愿意就可以获得任何加护。
　　简单点来说就是只要他想要，世界又刚好办得到，那麽他就会自动获得这个加护，甚至不死鸟的加护用过了，还会立即获得一个续·不死鸟，相当于是官方开挂无限复活。
　　这别说是武力值方面了。
　　莱茵哈鲁特甚至离谱到连烧菜都很好吃……就因为他希望自己烧菜好吃。
　　然而偏偏就是这麽一个夸张的存在。
　　他的经历也挺悲惨的。
　　因为在这个世界上剑圣只能同时存在一个，所以当他5岁时无意间觉醒了剑圣的加护，这就导致他的祖母……当代剑圣特蕾西亚突然失去了加护，然后他祖母当时正在讨伐魔物白鲸。
　　然而剑圣加护突然消失。
　　特蕾西亚当场就拔不出那把龙剑了……被白鲸吞食殆尽。
　　虽然按道理来说，这事也确实不能怪在莱茵哈鲁特头上，但人性有时候就这样，他的祖父也因此与莱茵哈鲁特产生了深深的隔阂。
　　当然方墨更愿意用另一种说法来称呼。
　　那就是世界的恶意。
　　是的这个世界的命运之主就是这麽恶心，连亲儿子都不放过的那种。
　　甚至就连特蕾西亚的尸体在后期都会被反派操纵复活，然后上演相爱相杀的戏码，最终再让她亲手死在自己的孙子，剑圣莱茵哈鲁特手上……那你就说这帮小鬼子脑子里都在想些什麽吧？
　　「算了，反正这条时间线也废了。」
　　稍微回忆了下剧情，方墨也是深深的叹了一口气：「既然这样那我就跟你打一场好了。」
　　「……果然还是避免不了战斗吗？」
　　莱茵哈鲁特听到这里，也是顿时面色一凛，立即做好了即将迎战的准备。
　　「先说好哈。」
　　方墨点点头，随后就将手朝面前的虚空伸了过去：「我只是随便拿一把趁手的武器而已，这可不算开了。」
　　而伴随着方墨的话语落下。
　　他面前的空间突然被什麽力量给强行撕开了，那是一个正方形的缺口，内里充斥着无穷尽的迷雾，让人看不真切。
　　「嗯？这是……」
　　莱茵哈鲁特见状也愣了下。
　　可也就在下一秒，他的表情却徒然骤变。
　　因为他看到一只白皙宽大的手掌……那只手上还带着两枚戒指，此刻它正透过这片虚空，将一截亮紫色的手柄缓缓递了出来。
　　而也就在这只手掌出现的瞬间。
　　某种令人心悸的气息开始从那道缝隙之中泄露出来。
　　绝望，恐慌，无以名状，顷刻间整座王城便被笼罩其中，紧接着是更大的范围，仿佛连天空与大地都在不安的震动，某种以人类理智无法解读的东西似乎已然笼罩了这片区域。
　　「这是……」
　　莱茵哈鲁特有些不可思议的抬头望去：「世界在恐惧？魔力也在逃离这里？这……这怎麽可能？」
　　「嗯嗯，还是这把武器顺手啊。」
　　然而方墨却面色如常，此刻接过了玛玉灵劈刀之后还顺势挥了两下，为了匹配自己的实力，他特意选择了这把最普通的武器。
　　自己这要是把黑暗剑拿过来，那估计也就没得玩了……
　　毕竟拿修叽四处乱杀跟开权限没啥区别。
　　「哦，对，差点忘了。」
　　然而想到这一茬之后，方墨却突然拍了下头，他先是看了眼地上莱月昴已经凉透了的尸体，随即便小声的嘟囔道：「小开不算开哈……」
　　伴随着他的话语。
　　来自他本体的视线便降临到了这里。
　　「咔！」
　　方墨自己还没啥反应呢，结果对面莱茵哈鲁特手中的龙剑却忍不住了。
　　明明都已经出鞘了，但此刻却像是受到了某种惊吓一样，突然自动又返回了剑鞘之中，这连莱茵哈鲁特都惊了。
　　「……诶？」
　　有那麽一瞬间，他甚至以为是自己失去了剑圣的加护。
　　但仔细感受一下自己的加护好像还在啊，所以说这是龙剑不想打吗？这把剑是拥有自我意识的……感受到敌人的实力配得上自己才会主动出鞘，所以现在这难道是？
　　想到自己的猜测。
　　莱茵哈鲁特也不禁冒出了一丝冷汗。
　　只见他下意识的一抬头，看向了对面正站在原地发愣的方墨。
　　当然莱茵哈鲁特其实并不清楚，方墨并非在发呆，只不过现如今他的注意力都集中在了本体身上……也就是仅露出一只手，便让大气魔力四下奔逃的可怕存在，端坐于多元维度白之大地里的那位偷悦魔神。
　　反正这开都开了。
　　正好用大号的权限研究一下莱月昴的状态嘛。
　　「……嗯？」
　　而经过了一番解析后，方墨也终于意识到自己的问题所在了。
　　只见他远在小妖身……不对，只见他远在白之大地的本体微微俯身，透过传送门端详了一下这边的情况。
　　他先是看了看地上的莱月昴。
　　以及对方身体之中仿佛死机了一样的黑色影子。
　　然后又看了看自己的化身，那个正拎着玛玉灵劈刀站在那里发呆的第二实体，突然就明白过来了。
　　「嘶……原来是这样麽？」
　　弄懂了这其中的原理，方墨也不禁恍然。
　　「你又发什麽神经？」
　　只可惜这下意识的小声喃呢，却被自家的小搭档给听到了，于是她下意识就想要转头，好在方墨这边眼疾手快，直接掏出一坨粉色的玩意儿往前甩去：「接招！看老子的成年向沙鲁游戏！」
　　伴随着这小东西全身一紧。
　　镜头也重新返回了从零开始的副本世界。
　　「好，我懂了！」
　　伴随着方墨脸上浮现恍然的神色，他面前不远处的传送门也缓缓闭合了起来，整个世界再次恢复了正常的运转。
　　其实与他想的差不多。
　　这其中的原理居然意外的很简单。
　　这个副本的时间线确实跟X战警那边非常相似，是单一线性的，只不过并非覆写，而是吞噬，简单点来说……是由嫉妒魔女莎提拉将一小段时间线抹掉了，这才是死亡回归的本质。
　　只不过她虽然能吞噬一小段时间，但却无法影响方墨分毫。
　　这倒也不是说方墨的第二实体能够跳出时间线。
　　实际上这具化身的位格确实很低。
　　但问题在于……尽管这具玩家实体的位格确实很低，但他依然连接着方墨的意识，严格来讲，第二实体也是属于游戏世界不可分割的一部分，那这个位格可就真有点吓人了啊。
　　而这也是莱月昴毁档的原因。
　　因为嫉妒魔女这边直接被方墨给乾死机了……

第918章 方先生真乃神医呀，连中二病都能治好！！！
　　「如果是这样的话……」
　　意识到这点后，方墨也是直接召唤出了自己的替身。
　　「咦？」
　　对面的莱茵哈鲁特看到史蒂夫，也愣了下，毕竟他也是第一次看到这麽个棱角分明的玩意儿：「这是？」
　　只是还不等莱茵哈鲁特多想些什麽。
　　史蒂夫这边就动了，手中突然凭空多出了一本淡绿色的书籍。
　　紧接着伴随着史蒂夫右键将其激活，这本书直接就被打开了，随即无穷尽的黑色幽影便从中爆发开来，笼罩住了周围的一切。
　　「这是……」
　　莱茵哈鲁特见状皱了下眉：「魔女教吗？」
　　只可惜他的猜想再也不重要了，因为就在下一秒，方墨就带着他的替身回归了游戏世界。
　　「哎，头一回遇到这麽弱的主角。」
　　回归主世界之后，方墨也是忍不住叹了口气，这确实是他的肺腑之言，毕竟莱月昴自己死了还得方墨配合他才能读档，要不然直接卡BUG坏档，这简直都给方墨干无语了。
　　「时间应该差不多了吧？」
　　稍微等了会儿，方墨这才继续掏出了时代之书：「再进去看一眼吧……」
　　金皮书被史蒂夫右键打开。
　　黑色粒子翻涌，再次将他的身影吞没于其中。
　　伴随着熟悉的失重感褪去，方墨隐约能听到周围陷入了一片嘈杂，随后迷雾消失，他也看清了前方的景色。
　　自己此刻正拎着紫色的玛玉灵劈刀，站在水果摊面前。
　　而原本自己在摊位上摆满的那些游戏水果，像什麽紫颂果，精华莓，火炬浆果，仙人掌，地狱疣，巨魔莓，金苹果……甚至就连自己刚才一刀劈开的方形西瓜都没了。
　　取而代之的还是原来水果摊上的那些东西。
　　甚至就连水果摊的老板。
　　此刻都出现了。
　　「呃，那个，这位尊敬的小哥。」只不过此刻水果摊的老板明显有些紧张：「您要买水果吗？不过这里是王城，很安全，您可以先把武器收一下吗？」
　　「嗯？」
　　方墨闻言也立刻回过了神儿来。
　　只见他四下环视一圈，发现地上莱月昴的尸体已经消失了，剑圣莱茵哈鲁特的身影也同样没了踪影。
　　广场上人声鼎沸，车水马龙，仿佛刚才所经历的一切都是幻觉般。
　　但只有方墨清楚。
　　刚刚的一切绝对不可能是幻觉。
　　「这是重置成功了？」
　　方墨将玛玉灵劈刀顺手收了起来，随后便朝着远处眺望而去：「真不容易啊……所以莱月昴跑哪儿读档去了？」
　　这边正说着呢。
　　方墨突然就注意到了一个不远处的身影。
　　对方穿着一套格格不入的运动服，手里还拎着个塑胶袋，正在街上漫无目的的逛着。
　　「危险！」
　　紧接着没由来的，急促的惊呼声响了起来。
　　不知是谁家的小孩子摔倒在地，然后奔驰而来的地龙根本刹不住车，只能眼睁睁向他碾去。
　　「我的回合来了！」
　　突然莱月昴的声音响起，紧接着他就摆出了一个花里胡哨的姿势，像是初中生在学校试图发动魔法那样，抬起手大喝了一声：「啊哈！！！」
　　结果是显而易见的。
　　不知哪里来的骑士冲过去救下了那个小孩。
　　莱月昴整个人当场尬在了原地，过了好半天才缓缓起身，然后就心情有些低沉的离开了人群，朝这边走了过来。
　　「哦，原来是这样吗？」
　　那看到这熟悉的一幕，方墨自然是立马就反应过来了，于是转身就往老板手里塞了一块黄金：「这个水果摊我买了，你明天再过来继续卖货吧……今天老子要坐在这里疯狂的吃水果。」
　　「……啊？」
　　这边的水果摊老板直接都懵了：「这，可是……您能得下这麽多吗？」
　　「我这个人比较内向，吃饱了也不敢说，一直吃。」眼见莱月昴已经朝这边走过来了，方墨也是立刻催促了起来：「你倒是赶紧走啊，不然我一会儿饿了连你都啃。」
　　「您慢慢吃……」
　　这边的老板倒是非常识趣的离开了，毕竟赚钱嘛，不寒碜。
　　而等到对方离开后，方墨也是赶紧折腾了一下自己的水果摊，将其恢复成了自己记忆中的模样。
　　没过多久
　　莱月昴就一边嘟囔一边走过来了。
　　「……想使用魔法还是有些太勉强了吗？」只见他神情有些失落的走了过来，然后突然就注意到了方墨的水果摊，直接被上面各种奇怪的水果吸引了注意力：「呃，这些水果……」
　　然而还不等他把话说完。
　　整个世界突然诡异的定格在了这一刻。
　　就仿佛是有谁发动了时停似的，放眼所及之处皆是色彩尽失，那喧闹的人声也顷刻间消弭于无形。
　　地上的黑影开始沸腾，与此同时一种恶毒阴冷的气息开始弥漫，方墨下意识耸动了一下鼻子，也说不好这气味到底是香还是臭，反正他个人不太喜欢，所以这就是所谓魔女的余香吗？
　　而也就在方墨思考的时候。
　　虚空中突然出现了一个若隐若现的熟悉身影。
　　隐约能看到那是个女人，但并不真切，就仿佛一切都是由黑雾拟态而成的，此刻这女人正贴在莱月昴的身上，就像是正在爱抚他一样。
　　那种令人窒息般的爱意。
　　就算她一句话不说方墨也能感受到有多浓烈。
　　扭曲，偏执，疯狂……但从某种意义上来说确实又算得上是纯爱。
　　所以方墨没有出手干预，就只是静静的在看着这一切，而稍微过了一小会儿之后，这女人的身影终于离开了莱月昴。
　　「……」
　　她没有说话，但却莫名其妙的朝方墨鞠了个躬。
　　「？」
　　方墨见状也愣了下，但对方明显没有想要交流的意思，身影瞬间消失了，而与此同时时间也终于恢复了流动。
　　「呃哈！？」
　　莱月昴突然没由来的惊呼了一声：「我……我的头！」
　　他下意识伸手朝脑门摸去，结果却发现自己的脑袋还是完好无损的，就仿佛刚刚那一刀只是幻觉似的，于是当场就愣住了：「……诶？我没事吗？」
　　而这一切也都被方墨看在了眼里。
　　经过刚刚的重启，他倒是已经彻底搞懂这其中的原理了。
　　嫉妒魔女会抹掉一部分时间线，然后将那一部分记忆再重新塞回给莱月昴，但这应该有某种限制，具体是什麽自己就不清楚了。
　　而现在莱月昴的状态。
　　很明显就是刚刚回忆起了自己的死状。
　　「嗯…咳咳……」
　　那想通了这一点之后，方墨也是强忍住了自己的笑意，故意装出一副严肃的表情沉声开口说了起来：「你……刚刚说了『西瓜』对吧？」
　　「！！！」
　　仿佛梦魇般的一句话，顿时就让莱月昴心惊肉跳了起来。
　　「你…你这……」
　　莱月昴感觉自己的心脏急速的跳动起来，经历过一次死亡后，他的大脑也终于学会思考了。
　　自己刚刚到底是怎麽回事？是幻觉吗？
　　还是说是梦境之类的？
　　又或者说这就是自己的能力？预知？未来视？还是别的什麽东西？
　　为了验证自己的猜测，莱月昴这边也是紧张的开口问了起来：「那个，老板，我能问一下吗？您的西瓜……是不是486圣金币一斤？」
　　「胡说八道！」
　　方墨立刻眉头一皱大声喝道：「谁家西瓜敢卖这麽贵？这TM瓜皮子是金子做的还瓜粒子是金子做的！？」
　　「啊？？？」
　　这莱月昴闻言顿时也懵了：「不是……果然是幻觉吗？」
　　然而还不等他多思考些什麽，没由来的，整个水果摊的气氛突然就莫名冷冽了下来。
　　「嗯！？」
　　感受到方墨的目光，莱月昴心里不知为何突然咯噔一下：「等等，这该不会是……」
　　「你是故意来找茬的吧？！」
　　熟悉的话语再度响起，方墨阴沉着脸直接拿起了一把西瓜刀，然后缓缓朝莱月昴这边走了过来。
　　「这……什麽！？」
　　莱月昴见状整个人冷汗都冒出来了，也不知道是不是错觉，他总感觉这一幕似乎似曾相识啊，这个瓜摊老板一刀把自己脑袋给砍成两半了：「等等，不是，老板我……」
　　「我特麽让你故意找茬！」
　　方墨现在既然已经掌握了莱月昴读档的规律，那迫害起对方更不会手软了，更何况他也有一些东西需要测试一下。
　　于是在说完这句话之后。
　　毫不犹豫的就抬手劈开了对方的脑瓜子。
　　伴随死尸倒地，方墨这次乾脆看都没看莱月昴一眼，转身收好了这些水果之后，他直接输入了/home指令回归，然后下一秒又/bk指令传了回来。
　　熟悉的失重感袭来。
　　而当方墨再度睁开双眼之后。
　　莱月昴的尸体消失了，而自己也再次与水果摊老板面面相觑。
　　「果然/home指令也可以用吗？」眼见自己的猜测成功，方墨这才满意的点了点头，随后就转头看向了面前的水果摊老板。
　　「你，走。」
　　方墨无比熟练的掷出一块黄金，然后随手指向了自己：「我，搁这吃一天。」
　　「……」
　　金钱攻势下，水果摊老板很快就离开了。
　　而莱月昴也同样出了一次丑，紧接着就失魂落魄的来到了水果摊面前：「呃，这些水果……」
　　世界再度定格。
　　嫉妒魔女的身影缓缓出现。
　　只不过这一次她就没有跟莱月昴亲昵了，反而直勾勾的看向了方墨，而也不知怎麽着，方墨总感觉对方的表情似乎有些……呃，委屈？
　　「咳咳，那个啥……」
　　方墨见状也简单的扶额解释了一下：「少女你别紧张哈，我就是闲来无事找你家男友玩玩，我要是真想弄死他……你觉得他还能再活一遍吗？」
　　「……」
　　对面的嫉妒魔女迟疑了下，随后就点了点头。
　　紧接着她没说什麽，很快黑影就消失了，而莱月昴也是一脸惊恐的捂着头往后退了好几步。
　　「呃啊啊啊！！！」
　　只见莱月昴有些惊慌的跌坐在了地上：「劈了！这绝对劈下来了啊！」
　　「什麽鬼？」
　　「哈？」
　　「那家伙是疯了吗？」
　　而这突兀的一幕自然也引起了路人们的注视，此刻纷纷怪异的看了他一眼，随后就嫌弃的远离了这里。
　　「不对劲，绝对有哪里不对劲……」
　　只是莱月昴已经没心情理会这些了，此刻他的大脑疯狂运转：「刚刚那绝对不是幻觉……不！甚至第一次也不是幻觉！那个西瓜摊的老板或许已经杀了我两次了？但我为什麽复活了？难道这就是我的金手指？轮回？还是别的什麽？」
　　然而就在莱月昴拼命思考的时候。
　　那犹如索命恶鬼般的，方墨强忍着憋笑的深邃声音传到了他耳朵里。
　　「你……刚刚说了西瓜对吧？」
　　「！！！」
　　莱月昴瞳孔一缩，几乎下意识『啪』的一下就捂住了嘴。
　　但他这麽做显然已经晚了，因为很快的，莱月昴就看到那个恐怖的身影将注意力集中在了自己身上：「怎麽，你要买西瓜？」
　　「……」
　　莱月昴拼命的摇了摇头，都快哭出来了。
　　「不买西瓜你在这里扮什麽丑！把我的客人都吓跑了好吗！？」然而方墨却突然一声大喝，紧接着他表情一凛，整个水果摊的气氛顿时冷冽了下来：「你……该不会是故意来找茬的吧？」
　　「……」
　　莱月昴已经绝望了。
　　直至此刻，他终于意识到了一件荒诞无比的事。
　　自己，年仅17岁的日苯宅男，正在异世界的水果摊经历循环。
　　什麽穿越异世界的主角，什麽勇者的誓约胜利之剑，打倒魔王，迎娶公主……这些都不再重要了。
　　现在唯一重要的就是想办法逃出这个轮回。
　　「等，等等……」
　　眼见方墨距离自己越来越近，莱月昴直接赶紧一个土下座解释了起来：「老板，十分对不起，但我真不是来故意找茬的！」
　　「哦？」
　　方墨现在已经快憋不住了，此刻就像是那两位憋笑的警察一样颤抖着说道：「那……那你倒是说说，你自己到底到底是怎麽回事？」
　　「我是从很遥远的地方来到这里的流浪者，身无分文。」
　　莱月昴心中一喜，这是先前两次都没有出现过的对话，终于看到活着的希望了啊，于是赶紧趁热打铁道：「我，其实我已经几天没吃饭了，偶然间看到故乡才有的水果心生感慨……打扰您做生意了十分抱歉！我现在立刻消失在您的面前！」
　　「这…这样啊……」
　　方墨是真要绷不住了，没想到这才两刀就给对方的中二病治好了。
　　「是，是的！」莱月昴一边说着一边就赶紧准备离开：「那打扰您了，我这就离……」
　　「等等。」
　　只不过他这边才刚要离开，方墨就突然一抬手，再次叫住了对方。
　　「……」
　　莱月昴心中顿时再次咯噔一下。

第919章 往这一蹲，没出息，让爱蜜莉雅记你一辈子
　　「等等！」
　　听到方墨再次叫住自己，莱月昴的内心再次变得紧张不安了起来。
　　「那…那个……」
　　生怕激怒这位喜欢找茬的水果摊老板，莱月昴小心翼翼的问道：「请问……您还有什麽事吗？」
　　「嗨呀，别紧张。」
　　方墨爽朗的笑了起来，直接走上前去拍了拍莱月昴的肩膀，结果这一下直接把对方吓的激灵了下，条件反射的捂住了自己的脑门：「既然你不是来故意找茬的，我自然也不会难为你。」
　　「呃……诶？」
　　本来莱月昴还惊恐万分，不过听完这句话之后他倒是愣了下：「您不会一刀把我的头劈开吗？」
　　「你说的那是找茬的坏人。」
　　方墨挥了挥手，随后就转身摸出了一个方形的西瓜，咔擦切下了一大块递给了莱月昴：「不找茬的来了有水果，找茬的来了有刀子……我这人心善，看你流浪了这麽久心生不忍，来，吃块西瓜解解渴吧？」
　　「这……」
　　莱月昴也有些懵了，愕然的低头看着这块鲜红脆爽的西瓜。
　　「吃啊。」
　　方墨倒是一脸热情的招待了起来：「你不是说这是你故乡的水果吗？人在异乡为异客……偶尔也尝尝故乡的味道吧。」
　　「谢…谢谢老板……」
　　莱月昴有些紧张的接过了西瓜，然后咬了一口：「唔……好甜！」
　　「那是。」
　　方墨脸上的笑容就没停下来过，此刻也是假冒起了异世界初始向导的职责，开始跟莱月昴科普起了一些常识：「这里是卢克尼卡的王都，虽然我也是刚到这里没多久，但肯定比你熟悉这里……」
　　「嗯嗯嗯。」
　　莱月昴大口大口的嚼着西瓜，突然感觉眼前的老板看起来也和善了不少……果然自己这次做出了正确选项吗？
　　「那个，老板先生。」
　　想到这里，莱月昴也是试探性的询问起了一些情报：「请问您这里，呃，我是说卢克尼卡这边有魔王吗？或者勇者之类的东西？」
　　「魔王？勇者？」
　　方墨故意做出了一个皱眉的表情。
　　「或者说穿越者之类的，从其他世界召唤来勇者帮忙解决大危机的故事。」
　　莱月昴挠了挠头，尽可能的编排着自己的话语，让其听起来更合理一些：「嗯……就是在我生活的国家里吧，经常能听到类似的传闻，所以我有些好奇这里是什麽样子？」
　　「其他国家的传闻麽？」
　　方墨听到这里，故意用一种很小的声音嘟囔了几下：「嘁，又是那帮神经病惹出来的乱子麽？」
　　「嗯？」
　　莱月昴倒是听到了这句话：「那个，您刚刚说的是……」
　　「没有没有。」
　　然而也就在这时，方墨却突然一反常态的挥了挥手：「魔王勇者什麽的我压根就没听说过，但关于魔女的传闻倒是有一些，她们和她们手下的魔女教派是危害世界的根源……如果有人能彻底击败这些魔女就好了。」
　　「可是您刚刚说的是……」
　　莱月昴明显更在意方墨刚刚小声嘟囔的那句话。
　　「你这人怎麽回事？」只不过方墨此刻却面色一沉：「我都说了没听过……你该不会是来故意找茬的吧？」
　　「抱歉打扰了！」
　　莱月昴的心里突然就是咯噔一下，赶紧放下瓜皮转身就跑。
　　「站住！」然而方墨这边却突然一只手按在了莱月昴的肩膀上，强行将他留在了原地：「我说你这人是有病吧？没事跑什麽？」
　　「我…我……」
　　莱月昴的冷汗都出来了，他是真害怕下一刻那把西瓜刀就飞过来，此刻只能面色苍白，语无伦次的解释着：「我只是不想打扰老板您做生意，像我这样的流浪汉就应该躲在阴沟里慢慢发臭……」
　　「说什麽傻话呢？人活着要有志气才行！」
　　方墨听到这里，也是直接敲了对方脑袋一下：「这样吧，我看你年少有为器宇不凡……这水果摊上的水果你就随便挑一颗吧！」
　　「啊？什麽？」
　　莱月昴闻言也是微微一愣。
　　「你要是不挑可就不给我面子了啊。」方墨顺势语气一沉说道：「不给我面子那就是故意找茬……」
　　「我挑！我这就挑！」
　　莱月昴闻言连心都漏跳了半拍，仓促间慌乱的回头看去，结果刚好看到了不远处的金绿色小葡萄，于是胡乱的抬手一指说道：「我想吃它！老板！」
　　「居然想要精华莓吗？」
　　方墨听到这里，也是故意挑了下眉的感觉，随即便开口问道：「这东西虽然好，但是只吃一串的话应该没什麽太大的提升，你只选择了这样的装……水果，真的没问题吗？」
　　「大丈夫だ丶问题ない！」（不要紧，没问题！）
　　莱月昴想都不想的脱口而出。
　　「那行吧。」
　　方墨见状又乐了，直接顺手拿了一串精华莓递给了对方：「给你，路上小心。」
　　「老板再见！」
　　莱月昴抓住这串精华莓，逃似的急忙离开了对方的魔爪。
　　「噗……」
　　然而当莱月昴的身影消失在巷子里之后，方墨终于忍不住了，直接坐在水果摊上仰头大笑了起来：「噗哈哈哈哈！！！我艹！不行这简直TM太乐了……」
　　尽管对方才刚跑出水果摊。
　　但说实话，方墨已经能预见对方的未来走向了。
　　那先前也说过了，从零开始这个副本属于是那种不断轮回的类型，剧情是一样的，但莱月昴需要不停的死亡，最终才能避开所有的坏结局，最终将其彻底的攻略下来。
　　而这个所谓的水果摊。
　　就是他在王城一日轮回篇的存档点了。
　　如果方墨没记错的话，王城一日轮回篇的原着剧情其实还挺简洁的。
　　简单点来说就是莱月昴刚穿越中二病爆发，觉得自己是主角，然后就是各种受挫碰壁，而当他开始怀疑人生的时候，女主闪亮登场。
　　然后这个女主蕾米莉……呃，不对，好像是叫艾米莉亚来着？还是爱蜜莉雅？
　　总之女主登场之后。
　　主动出手救下了莱月昴这个倒霉蛋。
　　然后莱月昴这货就惨了啊，可以说一瞬间就坠入爱河了，迷恋对方几乎已经到了一种难以自拔的境地，甚至一度认为自己就为因此穿越的，对方就是召唤自己到异世界的美少女什麽的。
　　然后莱月昴就无条件的开始帮助对方。
　　艾米莉亚表示自己的徽章被偷了，那东西是参加王选的重要道具，于是两人就开始寻找徽章。
　　结果顺藤摸瓜找到贫民窟之后。
　　却发现这是一个阴谋。
　　那前面也说了这可是参加王选的道具，所以想都不用想就知道了嘛，这里面的内情肯定十分残酷。
　　而事实也确实如此。
　　某个美女杀手打算杀死一切跟徽章有所关联的人，偏偏这货还强得离谱，根本打不过，莱月昴不仅自己死了，艾米莉亚也噶了，然后他就开始无限的试错，试图打通这部分剧情。
　　只可惜由于刚刚穿越异界，对金手指也不熟悉。
　　所以就导致他莫名其妙死了好几次，心态开始血崩……幸亏在经过了几次死亡之后，他终于稍微的开了点窍，学会了召唤外援。
　　而这个外援则是全剧实力天花板，剑圣莱茵哈鲁特。
　　凭藉对方的帮助。
　　莱月昴终于成功解决了这次危机。
　　当然这是原着剧情……但现在莱月昴这死了两次才逃离水果摊，以后的福报还多着呢，也不知道他得死多少次才能找到正确通关的办法。
　　光是想到这里方墨就绷不住了啊。
　　于是他心念一动。
　　直接召唤出了自己的史蒂夫，控制对方喝了一瓶隐身药水，然后一路小跑跟上了莱月昴的脚步。
　　正所谓演戏就要演全。
　　可看戏也同样是一件很重要的大事嘛。
　　好在史蒂夫的药水很多，再加上手里有从小妖工业区那边顺手偷……顺手拿来的电力飞行指环，所以没过多久，方墨就发现了莱月昴的踪影。
　　只见莱月昴没有在小巷里过多的停留。
　　就仿佛身后有索命的恶鬼般，他一边跑一边回头看，好像是在确认方墨有没有追过来似的。
　　可这麽做的代价就是……他仓促间没有注意到自己前方的路，不小心一脚踩空，然后跌跌撞撞的往前冲了过去，与一名雄伟的蜥蜴亚人迎面撞在了一起，而这冒犯的举动自然立刻就引起了对方的不满。
　　「呃，对不……」
　　还不等莱月昴开口道歉，这蜥蜴亚人就没好气的抬手推了他一下：「你走路不长眼睛的吗！？」
　　对方的力气出奇的大。
　　直接将莱月昴趔趄着往后倒退了好几步。
　　刚好旁边就是一条河，护栏又很低，结果莱月昴重心不稳直接就仰翻进了河里，全身上下的衣服全都湿透了，也幸亏他会游泳，狼狈的狗刨了两下之后，顺着旁边低矮的地方又爬了出来。
　　「看看这笨蛋的蠢样！」
　　「哈哈哈！」
　　「这个人的穿着也太奇怪了吧？」
　　「不是哥们儿……」
　　而当他爬上来之后，那犹如落水狗般的模样顿时引来了嘲笑，莱月昴见状也有些尴尬，于是赶紧低着头又回到了那条巷子里。
　　「……结果这不是一语成谶了吗？」
　　找到一处台阶坐下，莱月昴将湿透的外套随手搭在旁边的木箱上：「到头来我还真变成躲在阴沟里的流浪汉了，接下来难道要开始发臭了吗？」
　　「感觉，跟动漫里画的不一样啊……」
　　莱月昴叹了口气，随后就忍不住仰头大喊大叫了起来：「可恶！这不是异世界召唤吗！我的主角设定到底在哪里啊混蛋！！！」
　　宣泄完毕后。
　　莱月昴再次垂头丧气了下来。
　　只见他从口袋里掏出了自己的老式翻盖手机，简单的拨弄了两下：「手机倒是没坏……但没有充电器，又没有信号，这不是完全没用了吗？」
　　说完这些，他又扭头看了一眼自己的购物袋。
　　里面装着一些膨化食品，还有泡面之类的，是他在便利店买回去打算通宵吃的，结果却被带到异世界了。
　　「不是，我这初期装备也太悲催了吧？」
　　看着里面的小零食，莱月昴再次无语的拍了下额头，随即就开始自言自语般大吼了起来：「这福利保障如此惨不忍睹，像我这样温室的花朵可接受不了啊！连誓约与胜利之剑都不给我一把！！！」
　　「唉……」
　　再次发泄了一波，莱月昴也忍不住叹息了起来：「话又说回来了，明明是异世界召唤，结果却连召唤我的美少女的影子都没看到，难道把是我召唤出来就不管了吗？」
　　「我可是惨到差点在水果摊无限经历循环了……」
　　「嗯？！」
　　然而想到这里，莱月昴的表情却突然变了变：「等等……水果摊老板？」
　　只见莱月昴突然将手伸向兜里。
　　掏出了一小串精华莓。
　　「我记得第一次死的时候，老板好像跟我说『就算能提升实力，你也得买得起才行』这样的话来着？」莱月昴的目光突然明亮了起来，他熄灭的中二之魂又有了死灰复燃的迹象。
　　「难…难道说……」
　　莱月昴有些期待的看着手中的精华莓：「这就是隐藏奖励麽？」
　　说实话自从穿越到异世界以来，他一直都在吃瘪，莱月昴现在也有点忍不住了，他恨不得立刻大杀四方，成为勇者拯救世界。
　　「哈哈，我终于要变强了！」
　　兴奋的笑了两声，莱月昴直接张嘴将这串精华莓塞了进去，紧接着他的脸色立即大便！
　　是的就是脸色骤便！
　　当精华莓入口的那一刹那，爬行者的味道便在舌尖瞬间绽放开来。
　　硫磺，沼气，发酵物，酸败而又腐烂……即像虫子的腹部，又像是被高度提纯过的污物，仿佛是一锅消化到了一半的有机物浓汤被强行灌入喉咙，温热，粘稠，无数种恶心至极的味道下至胃袋，上至脑门。
　　仿佛全身的每一颗细胞都在抗拒这种味道。
　　「yue！！！」
　　莱月昴毫无例外的开始乾呕，翻着白眼，金绿色的黏汁顺着嘴角流了下来。
　　可就在下一秒，他连续死亡了两次的魄力开始展现，那是生与死之间磨砺出的惊人意志力，虽然整个人跪在原地感觉胆汁都要爆出来了，可此刻竟然能伸出手死死的捂住嘴巴。
　　「不……不可以浪费！」
　　只见莱月昴用力的捂着嘴巴，表情倒是挺坚定的：「恶……恶魔果实据说味道也很难吃……这……这就是能让我变强的味道吗？！」
　　事实上他已经感受到了。
　　精华莓的汁液似乎正在滋润着自己的身体。
　　四肢百骸都暖洋洋的，仿佛有什麽东西正在缓慢的提升着，与那恶心的口感不同，在最初的痛苦过后细胞反而开始欢呼了起来。
　　果然是这样！
　　撅在地上的莱月昴顿时心中狂喜。
　　「哒，哒，哒。」
　　可偏偏就在这个时候，不远处似乎隐约传来了一阵脚步声，紧接着三个穷酸低劣的身影就出现了：「我去……这一股子什麽味儿啊？」
　　「你们看！那里好像有一个人！」
　　这时其中一个身影喊道。
　　「等等，他的这个姿势像是在吃什麽东西？」另外一个身影也反映了过来，迟疑半晌后不可思议的失声道：「他……他竟然在吃屎！？」
　　「什麽？」
　　莱月昴闻言大吃一惊，急忙从地上站了起来试图反驳：「我没有，我吃的这是水果……」
　　「嘴！嘴里含着屎一样的东西说话了！」对面的三名混混大吃一惊：「太恶心了！他！他竟然冲我们冲过来了！」
　　「打他！」
　　慌乱中也不知是谁喊了一句：「别让他靠近过来啊！」
　　三名混混瞬间达成一致，从旁边捡起木棍木板之类的东西冲了过去，而为首的则掏出了两把匕首，那这一瞬间就吓住了莱月昴，导致他肚子上挨了一脚。
　　其实这一脚并不痛，可他反胃的感觉还没有消退，此刻张嘴一yue条件反射的就倒了下去。
　　「打他！打死他！」
　　为首的混混愤恨的抬脚朝他踹去：「竟敢在王都吃屎！太可恶了！」
　　「你们住手！」
　　可偏偏就在这一刻，不远处却传来了一阵好听的女声，紧接着众人下意识回头看去，却发现一道白色的倩影正站在那里。
　　让莱月昴期待不已的异界美少女……
　　此刻终于出现了。

第920章 不仅女神似了，史还得重吃这他得多绝望啊？
　　「可恶啊，你竟敢在王城里吃屎！」
　　为首的混混抬起脚，恶狠狠的来回碾着莱月昴的后脑勺：「真是让人火大，哪怕王城中最贫贱的人也不会做这种事好吗？！」
　　「我不是，我没有，你们不要再打……」
　　「闭嘴！不准说话！」
　　莱月昴刚想解释，结果对方立马恶狠狠的举起了两把匕首：「你一开口这里的气味就变得更浓重了啊！」
　　「唔唔唔……」
　　「住手！」
　　就在莱月昴陷入危机的这一刻，不远处却突然传来了一道女声：「你们几个！已经到此为止了！」
　　「啥？」
　　众混混闻言停下了手头的动作，抬头朝远处看去。
　　「？」
　　莱月昴也同样看向了声音传来的方向。
　　那是这处小巷的尽头，外面正是人声鼎沸的闹市区，明媚的阳光从外面投射进来，正好照耀在了一位少女的身上。
　　来的人是一位银白色长发的美少女。
　　不得不说对方真的很漂亮，宛如紫色水晶般澄澈的双眼，面容精致，肌肤白皙，身上穿戴的白色衣物光是看上去就十分昂贵，此刻仅仅只是站在这里，就仿佛让整条小巷都明亮了不少似的。
　　「唔……」
　　倒在地上的莱月昴呆呆的望着对方。
　　说到底也还是个少年，目睹对方那绝世的容颜之后，莱月昴几乎瞬间就为之怦然心动了。
　　「这个家伙……」
　　三名混混显然也注意到了对方，此刻眉头微微一皱：「贵族麽？突然来这种地方干嘛？」
　　「现在放弃的话我可以放过你们。」
　　就在几人困惑的时候，对面的银发少女也开口了，只见她的神色十分的认真坚决：「所以请你们老老实实的把偷走的东西还给我，如果是别的也就算了……但那个东西真的对我很重要。」
　　「偷走的东西？」
　　然而听闻对方的说辞后，几名混混也愣住了：「你在说什麽呢？我们也没偷东西啊？」
　　「对啊。」
　　旁边矮个子的混混立刻点了点头，贵族还是很麻烦的，如果可以他们也不想跟对方起什麽争执：「你没看到我们正在打人吗？哪有时间偷东西？」
　　「没错，我们只是在殴打这家伙而已。」
　　为首的混混抬起手，指了指被自己踩在脚下的莱月昴说道：「这家伙不知为何躲在这里吃屎，我们看不顺眼，所以就揍了他一顿……如果你丢了东西的话，这真不是我们干的。」
　　「吃……吃什麽！？」
　　银发少女难以置信的瞪大了双眼。
　　「吃屎啊。」
　　为首的混混摊了摊手：「你是贵族吧？那就拜托你快点离开吧，这家伙真的很恶心……你难道闻不到这里的气味吗？」
　　「说起来这里确实有一股难闻的味道……」
　　银发少女条件反射的捂住口鼻，下意识后退了两步：「但这怎麽可能？难道真的有人愿意吃那种东……」
　　「呃啊啊！！！」
　　眼见这误会闹得是越来越大，莱月昴也终于忍不住了。
　　本来被这群混混误解了他就很不爽了，可现在情况明显更糟了，这可是异世界美少女啊，被这麽漂亮又可爱的少女误以为自己吃了那种东西，就算莱月昴脾气再怎麽好也扛不住啊。
　　于是很快的，他就开始拼了命的挣扎起来。
　　「我才没有吃屎啊混蛋！！！」
　　伴随着一声怒吼，莱月昴将矮个子的混混一把推翻在地，紧接着站起身来，抡圆了拳头朝另一个混混的面颊砸去。
　　现在距离莱月昴吃下精华莓已经有一段时间了。
　　那些酸败的金绿色黏汁，已经变成了最纯粹的生命精华被他吸收殆尽了，此刻他这一拳的力气大了不少，直接将猝不及防的混混打昏了过去，紧接着又立即踢出一脚，将最后一名混混击倒。
　　「呼…呼……」
　　打倒了三名混混之后，莱月昴兴奋不已的大口喘着粗气：「好，好像真变强了啊？！」
　　只见他低头望着自己微微颤抖的双手，激动而又惊喜。
　　「那个水果真的可以提升力量！」
　　「那个……」
　　然而也就在莱月昴兴奋不已的时候，先前那个银发少女却有些紧张的抬手指了指他：「你的伤……」
　　「什麽？」
　　莱月昴愣了下，随即扭头看了眼自己的腰侧。
　　就在他左边腰侧往上一点的地方，不知何时插了把匕首，此刻正在哗哗的往外流着血。
　　「！？」
　　莱月昴的表情马上就变了。
　　由于第一次实战打架，肾上腺素大量分泌，他刚才根本就没意识到疼痛的感觉，结果现在看到伤口之后，这个出血量立即让他从兴奋中清醒了过来。
　　「完…完了……」
　　看着扎在自己体内的匕首，莱月昴只感觉心脏好像越跳越快了，眼前也有些发黑。
　　紧接着他双腿一软。
　　直接就面色惨白的瘫坐在了地上。
　　这种绝望的……来自死亡的恐惧让莱月昴不受控制的浑身发抖。
　　虽说先前也在水果摊那边经历过了两次诡异的轮回，但那时的死亡没有任何痛感啊，瞬间就被砍死了，跟这种等死的感觉完全不同。
　　而且现在那个轮回已经结束了。
　　在逃出了水果摊后，莱月昴也不清楚自己还会不会复活。
　　这种源自未知的恐怖不断折磨着他的内心，担忧，绝望，惧怕，这让莱月昴的表情变得都扭曲了起来。
　　于是在死亡与尊严面前，强烈的求生意志驱使着他选择了后者。
　　「救…救我……」
　　莱月昴绝望的朝银发少女求救道。
　　「别怕，我来救你！」
　　银发少女也被这状态吓了一跳，赶紧就跑了过来，然后蹲下身子检查起了他的伤口。
　　但由于莱月昴正在大口大口的喘息着，那满嘴的爬行者气味也越来越浓了……说实话精华莓这味儿大家懂得都懂，于是银发少女也被熏的有点睁不开眼睛了，只能暂时屏住了气息。
　　「！？」
　　莱月昴此刻是真的悲痛万分啊。
　　如果还能继续轮回，他宁可自己现在就原地暴毙了。
　　「你听我解释……」
　　为了证明自己的清白，莱月昴也是拼了命的开口解释道：「这件事不是你想的那样，我只是……」
　　「你先别说话了，求你了。」
　　银发少女都快被熏哭了，眼见莱月昴还想说话也是赶紧劝了一句，只不过她的表情倒是异常坚毅决然，哪怕身体都在微微颤抖了，但却还是没有嫌弃，逃开，反而认真的救治起了对方。
　　「……」
　　那莱月昴一时间也不知道该怎麽办了。
　　「帕克，帮帮我……」
　　而也就在这时，对面的银发少女突然召唤出了一个像精灵一样的东西。
　　那东西有点像是魔法少女中的契约兽，就像是小可，丘比，或者维纳利塔之类的东西，但长得更像是一只人形的猫，毛茸茸的感觉。
　　「？？？」
　　莱月昴见状顿时震惊的瞪大了眼睛。
　　毕竟是现代人，虽说已经穿越到异世界这里了，但直至此刻他才亲眼目睹了这种魔幻的玩意儿。
　　「请不要动。」
　　银发少女倒是没解释什麽，只是认真的发动了治疗魔法，顿时一阵光芒笼罩住了莱月昴的伤口。
　　也不知是失血过多。
　　还是紧绷的精神终于松懈了下来。
　　这边才刚治疗上，莱月昴就感觉自己眼皮越来越沉，整个人的意识不受控制的陷入了黑暗之中。
　　而当他再次清醒过来之后。
　　只感觉自己似乎枕着某种软乎乎的东西。
　　「这……难道是膝枕？」
　　莱月昴还没睁眼，心跳就又开始莫名加快了，想着难道自己的异世界之旅终于要开始了吗？或许就是这个美少女召唤的自己吧？那麽接下来应该就是打败魔王走上人生巅峰之类的剧情了？
　　结果满怀期待的睁眼看去。
　　却发现了一只硕大无比的巨型猫猫头。
　　「啊啊啊！！！」
　　这抽象的一幕无情击碎了莱月昴的所有幻想，让他下意识坐了起来。
　　「别这麽激动嘛。」
　　对面那像是福瑞一样的猫形精灵笑了笑，倒是挺开心的：「难得我特意巨大化给你当膝枕了，不感谢我一番吗？」
　　「我想要的可不是这个啊！」
　　莱月昴一边说着，一边赶紧摸了摸自己身上的伤口：「……咦？我身上的伤口已经消失了？这就是魔法吗？好厉害！」
　　「这位……呃，先生。」
　　而就在这时，先前那个银发少女的声音也是再次响了起来。
　　莱月昴转头一看，发现对方正在朝这边走来：「既然伤势已经治好了，那还请你回答我一个问题，你见过那个小偷吗？」
　　「抱歉，我没见过什么小偷。」
　　莱月昴努力的回想了一下，他从穿越过来就一直在水果摊卡循环，还真没见到过什么小偷。
　　「这样吗？」
　　银发少女闻言点了点头：「既然这样的话，那就可以确定小偷没有在这附近一带活动了，托你的福，搜索的范围变小了不少，总之感谢你的情报，这就当做是你的治疗费吧……」
　　「诶？什麽？」
　　莱月昴此刻还有些一头雾水的感觉：「那……那可是致命伤啊？就这麽轻易的抵消了？」
　　「因为我被偷走的东西很重要，所以你的情报也很重要。」
　　银发少女叹了口气说道：「不过话又说回来了，像这种小巷子还是很危险的，你下次最好绕开一点，不然可能就没有这麽好的运气了，因为你已经没有情报能用来支付治疗费了……好，那麽我这边还赶时间，先告辞了。」
　　说完这句话之后。
　　银发少女直接就转身离开了。
　　「啊这……」
　　「不好意思啊。」而就在莱月昴一脸懵逼的时候，旁边的巨型猫猫也开口了：「我家孩子有些不太坦率，别见怪哦。」
　　「不……太坦率？」
　　莱月昴下意识望向了对方的背影，随后看了看自己手，上面还粘着一些金绿色的粘浆：「明明我都像掉进粪坑里一样恶臭了，她却还是愿意奋不顾身的来救我……不是说丢了很重要的东西吗？居然还在我身上浪费时间。」
　　「哈？」
　　旁边的巨型猫猫闻言也看了眼莱月昴：「你想表达些什麽？」
　　「为了不让我心怀愧疚，还用非常蹩脚的方式安慰了我一番，甚至还好心的提醒我不要踏足这种危险的地方，她……」
　　「……她简直就是天使好吗？！」
　　莱月昴突然就来劲了，直接抓起旁边的外套就冲了出去：「等等我！」
　　「？」
　　此刻银发少女已经走出了小巷，此刻听到喊声硬生生的停下了自己的脚步：「你还有什麽事吗？我这边真的很着急……」
　　「你正在找很重要的东西对吧？」
　　不等对方把话说完，莱月昴就立刻开口将其打断道：「那就让我来陪你一起找吧！」
　　「你这人怎麽回事？」
　　银发少女见状也叹了口气：「我不是已经说过了吗？如果是治疗费的话，你的情报已经足够了，更何况……你根本就不知道我到底丢了什麽东西吧？」
　　「治疗费才不够呢！」
　　莱月昴拍着胸脯信誓旦旦的说着：「我的命可是非常珍贵的！区区一条情报绝对不可能换我的命，呃，虽然我确实不知道你丢了什麽，但两个人找起来的效率也会更高一些不是吗？」
　　「可是……」
　　「说出来你可能不信。」莱月昴自信的擦了擦鼻子说道：「哼！我可是非常擅长找东西的！」
　　「那好吧。」
　　对方一脸无奈的扶了下额：「事先说明，我可没有什麽报酬给你啊。」
　　「都说了我不需要什麽报酬啊。」
　　看到对方一副伤脑筋的样子，莱月昴突然就感觉自己太幸福了，这异世界的美少女真是可爱啊，光是近距离看着就已经无比满足了，于是想都不想的直接竖起了一根大拇指：「你就当我是日行一善吧！嗯……对！就是这个！」
　　「我真的是……」
　　银发少女一副十分困扰的样子。
　　「答应他吧。」好在这时，刚刚那个毛茸茸的东西飞了过来：「我没有感知到什麽恶意，应该就是单纯的被你迷住了而已。」
　　「你乱说些什麽呢？」
　　银发少女条件反射的小声反驳了一句：「怎麽想也不可能有人对我这样的外貌感兴趣吧？」
　　「啊？」
　　莱月昴倒是没怎麽听清这句话，茫然的眨了眨眼睛：「你刚刚说什麽？」
　　「不，没什麽。」
　　银发少女也没解释些什麽，摇了摇头说道：「那……我们现在就开始找那个小偷吧。」
　　「哦，好！」
　　莱月昴立即兴奋的举起了手。
　　总之就这样，两人开始在王城里寻找起了小偷的线索。
　　只是这寻找的过程却并不顺利，莱月昴刚穿越过来显然人生地不熟的……而另一边的银发少女也疑似有些过于善良了。
　　于是就这麽在王城之中耽误了很久的时间。
　　这期间两人倒是聊了很多，同时也干了一大堆的蠢事，就比如帮迷路的孩子找父母之类的，当然还有些别的，而到了傍晚左右的时候，两人也终于算是熟络了不少。
　　而也就在这时。
　　莱月昴偶然打听到了一个情报。
　　那就是……这附近扒手们的销赃是有固定窝点的。
　　据说是在贫民窟那边，某个叫什麽罗姆爷的家伙有个秘密仓库，一般的扒手都会把赃物送到那里去中转，如果现在赶过去的话，应该还来得及。
　　于是两人便马不停蹄的赶了过去。
　　等抵达了那座仓库之后，天色已经彻底黑下来了。
　　莱月昴倒是也没多想些什麽，敲了两下门就自顾自的走进去了，可结果这才刚一进去他就闻到了一阵刺鼻血腥味。
　　紧接着月光下隐约能看到两具死状可怖的尸体。
　　「这……怎麽回事！？」
　　莱月昴的脸色顿时变得惨白。
　　结果也就在下一秒，他的肚子突然就被什麽东西猛地击中了。
　　整个人在半空横飞了好几米重重摔在了地上。
　　莱月昴下意识的摸了摸自己的肚子，结果却摸到了一堆温暖滑腻的东西，那东西还在蠕动，顿时一种毛骨悚然的寒意直冲脑门，他颤抖着藉助月光看去，结果发现自己的肚子被切开了，鲜血正在疯狂的往外喷涌。
　　「昴？怎麽了？」
　　偏偏就在此刻，银发少女的声音从仓库外传了进来：「你没事吧？」
　　「别…别进来……」
　　莱月昴拼命的想要开口，然而话还是说晚了，下一秒只听噗通一声，那个银发的倩影也重重倒在了地上，鲜血从身下晕染开来。
　　「呃…呃啊啊啊！！！」
　　莱月昴看到这一幕顿时睚眦欲裂。
　　他甚至都不知道敌人到底是谁，在哪里，有几个，只感觉自己的身体越来越冷，好不容易建立起信任的少女同伴也正在失去生机，而看着这一幕，他心中的那根弦终究还是断了。
　　在这之后，他终于再也支撑不住了。
　　意识被黑暗彻底的吞噬。
　　只不过与想像中的彻底死去不同，伴随着无穷尽的失重感袭来，紧接着仿佛有一个耳熟却又想不起是谁的男声正在缓缓低吟。
　　「神说，你还不能倒在这里……」
　　莱月昴闻言打了个激灵，整个人就仿佛从梦魇中猛然脱离出来一样，突然条件反射般的睁开了双眼。
　　「！！！」
　　月光，鲜血，还有银发的身影全部消失不见了。
　　取而代之的是熙熙攘攘的人群，喧闹的大街，以及那个在现在看来已经犹如梦魇般的那个水果摊……
　　「噗通。」
　　莱月昴直接跪了下去。

第921章 这一嗓子，直接把他从傲慢线拉了回来
　　看到眼前这仿佛噩梦般的水果摊。
　　莱月昴没忍住，整个人像是被抽乾了力气似的跪倒在地。
　　「哎哎哎！我说你这人是怎麽回事？」
　　看到眼前发生的这一幕，方墨也是故意惊呼了起来，赶紧走过去将对方重新扶了起来：「你这突然一言不合就似了是闹哪样啊……找茬也没有你这样拿命找的吧？」
　　「对不起，老板。」
　　莱月昴只感觉自己的脑子无比混乱，但还是勉强解释了一句：「可我真不是来找茬的……」
　　「嗯嗯嗯，就这一点我还是能看出来的。」
　　方墨顺势配合的点了点头：「真想找茬的人肯定不会像你这样一脸绝望的，我猜你一定是遇到什麽困难了吧？」
　　「我……」
　　莱月昴听到这里，只感觉自己的嗓子有些发紧。
　　自己从穿越到现在已经死亡三次了，金手指这方面他倒是弄清了一些，大概就是死亡回归之类的。
　　刚才濒临死亡的时候，莱月昴就已经听到某个声音在提醒自己了，好像是神说自己不可以死在这里，所以只要死了就可以重新开始……然后通过某种类似读档的手段回到起始点。
　　死亡回归这种金手指确实很强。
　　可尽管如此……莱月昴却还是觉得自己有点扛不住了啊。
　　身为一名现代死宅，他在穿越异世界之前，就因为肝游戏几乎一天一夜没合眼了，穿越过来全凭着一腔子的兴奋劲强撑着。
　　可接连不断体验了三次死亡之后。
　　莱月昴真快要不行了。
　　尤其是最后一次，他好不容易才摆脱了水果摊的无限轮回，为了变强吃下了比屎还恶心的迷之果实，又被混混和银发异界美少女误解，还让人攮了一刀。
　　最后好不容易才想办法解除误会，与对方建立起了友谊。
　　结果还没高兴多久呢，就莫名其妙被仓库里的不知什麽家伙给杀了，然后一切重置，自己又回到了这个水果摊面前。
　　那你说莱月昴挺得住吗？
　　挺不住。
　　这指的倒不是身体，而是精神上的负荷已经有点太大了。
　　也正因如此，莱月昴在听到来自方墨的关心后，才感觉嗓子有些发紧的……说到底他不过也就是个有些中二的死宅少年罢了，哪里经历过这些啊？
　　突然这一刻无穷的委屈涌上心头。
　　莱月昴眼圈都要红了。
　　「好了，别难受了。」而也就在这时，方墨也拿了两片西瓜走了过来：「先吃点西瓜吧，然后休息一下，这世上没什麽坎是过不去的。」
　　「谢…谢谢……」
　　莱月昴接过西瓜，低下头大口大口的嚼着。
　　「你应该是刚来到这边的吧？」
　　趁着对方吃西瓜的空挡，方墨也是继续乐呵呵的装傻科普了起来：「这边可不太平啊，虽说是卢克尼卡的王城，但偷盗什麽的也挺猖獗的，不过我看你器宇轩昂想必定是人中龙凤，现在这点挫折并不算什麽……」
　　那方墨好歹也是抗压大国出身的。
　　这一碗鸡汤给他灌下去，莱月昴没过多久就重新振作起来了。
　　「谢谢你！老板！」
　　莱月昴的眼中的斗志再次被点燃了：「虽然拯救世界什麽的不太现实……但现在我确实要去拯救一个很重要的人了！」
　　「好好好！」
　　方墨笑呵呵的拍起了手：「我就喜欢你这样年少有为的家伙，那麽作为鼓励……我这水果摊上的水果你就随便挑一颗吧！」
　　「什麽？随便挑……」
　　听到这里，莱月昴倒是突然就愣了一下。
　　他先前因为害怕走的匆忙，结果胡乱挑选了一颗叫什麽精华莓的东西，结果那玩意儿跟屎一样难吃。
　　而且如果没记错的话，老板当时也劝自己换点别的，表示这东西虽然好，但只吃一串应该没有太大提升之类的，还问自己选这个水果有没有问题？结果自己一心想走，直接表示没问题。
　　现在回想这哪里是没问题？
　　这问题大了啊！
　　「……请务必给我最好的水果！」想到这里莱月昴直接一个虔诚的鞠躬，认真的喊道：「拜托了！老板！！！」
　　「哈哈哈哈哈！」
　　方墨最终还是没忍住笑出了声，他之前可是让史蒂夫一路跟踪对方的，当然知道他之前都经历了些什麽，这反差可太有意思了啊：「好好好，我就喜欢你这种有话直说的家伙，这个拿去吃。」
　　说到这里。
　　方墨顺势丢给对方一颗金苹果。
　　「谢谢老板！」莱月昴手忙脚乱的接住苹果，紧接着就赶紧一转身离开了这处水果摊。
　　而离开了水果摊之后。
　　莱月昴轻车熟路的来到了先前的小巷之中。
　　「这次一定能行！」
　　躲在小巷深处，莱月昴目光热切的看着眼前的水果，那澄净的金色外皮，沉甸甸的质感……这让他下意识吞咽起了口水。
　　「我开动了！」
　　没有任何迟疑，莱月昴迫不及待的一口咬向了金苹果。
　　酥脆的果肉顷刻间化作汁水，与先前的精华莓不同，金苹果的果汁带着一种难以言喻的馥郁芳香，甘甜，柔润，莱月昴整个人都为此失神了一瞬间。
　　甘甜可口的果浆滑过喉咙，进入腹部。
　　莱月昴感觉有一种温和却又强大的力量正在滋润自己。
　　肌肉在蠕动，骨骼在咯吱作响，就连莱月昴自己都能清晰的感觉到，自己的肉体正在经历一种无法形容的蜕变，甚至就连一些常年累月养成的小毛病也一并消失了。
　　紧接着没过多久。
　　他眼中的世界就仿佛掀起了一层轻纱一样，变得无比清晰。
　　小巷外面那喧闹的人声，角落里的虫鸣，还有某个轻盈而又急促的脚步声。
　　「让开！让开呀！」
　　紧接着很快的，莱月昴就看到一个娇小的金发身影正朝这边跑来，对方不论身材与面容都十分的稚嫩，但此刻跑起来却像风一样快，手里也不知抓了个什麽东西。
　　「等等，是你？」
　　莱月昴见状突然愣了一下。
　　然而对方却没理他，突然高高的跃向了旁边的墙壁，然后三两下就蹬着墙蹿向了别处，消失的无影无踪。
　　「这……」
　　等到对方离开后，莱月昴的表情也明显变了变。
　　是的他已经认出来了，那孩子就是之前死在仓库里的一具尸体，所以偷走爱蜜莉雅重要东西的小偷应该就是她了。
　　别看她现在还是一副活蹦乱跳充满活力的样子。
　　到了晚上肯定又是一具冰冷的尸体。
　　「等等！」只不过想到这里，莱月昴却突然意识到了什麽：「她是晚上才遇害的……所以如果我白天找到她的话，或许就不会死了吧？」
　　「嗒，嗒，嗒。」
　　这边正想着，不远处再次传来了一阵细碎的脚步声。
　　「嗯？」
　　莱月昴转头一看，结果发现居然是那三名混混，死亡回归只有他自己才会保留记忆，所以这三名混混就相当于是刷新的小怪了，也正因如此，他们才刚一出现就立马叫嚣了起来：「喂！你身上有什麽值钱的东西吗？」
　　「果然不论如何都会来找茬啊……」
　　莱月昴叹了口气，他现在倒是也反应过来了，就算自己不吃屎，对方也会莫名其妙的来找自己的茬。
　　「你听不懂人话吗？」
　　旁边的矮个子混混见状立刻威胁道：「赶紧跪在地上学狗叫，然后把身上的钱全都拿出来给我们，这样就能饶你……」
　　「少给我得意忘形了啊！」
　　莱月昴听到这里，也是立刻朝对方冲了上去。
　　只见他目光锁定为首的混混，对方可是有匕首的，必须优先解决，于是迎面直接一记肘击，将其肘翻在地，紧接着又回身一脚踹飞了矮个子混混，最后那个壮汉直接扑过来，却被莱月昴直接正面一拳就给放倒了。
　　「这是什麽力量……」
　　将三个混混全部击倒之后，莱月昴也有些不可思议的看向了自己的双手。
　　不仅仅是力量，就连耐力，各种感官，身体协调性都得到了大幅度的提升……这感觉已经快要抵达人类极限了吧？
　　而也就在莱月昴惊叹于自身实力的时候。
　　很快的。
　　不远处再次响起了一阵脚步声。
　　那这次就不是别人了，而是跟自己一起死在了贫民窟仓库的同伴，那个心地犹如天使般善良的异界美少女……爱蜜莉雅。
　　「爱……」
　　莱月昴刚准备欣喜的打招呼，结果却突然愣了下。
　　或许是由于吃了金苹果的缘故，他的智商也得到了显着提升，瞬间就意识到对方已经不认识自己了，自己这莫名其妙打招呼的话绝对会被对方误会。
　　「抱歉，打扰一下。」
　　这边正想着呢，爱蜜莉雅也从远处走了过来：「请问地上这几个人……」
　　「哦，他们是混混，看我孤身一人就想要抢劫。」莱月昴的大脑开始飞速运转：「至于我的话，本来是在寻找一名小偷来着。」
　　「什麽？」
　　对面的爱蜜莉雅闻言也微微一愣：「你也在寻找小偷？」
　　「是啊，那家伙偷走了我很重要的东西。」莱月昴点了点头，随后就故意叹了口气说道：「但是为了处理这几个混混，我一不小心把她给跟丢了。」
　　「那个，我也在寻找一名小偷……」
　　爱蜜莉雅闻言立即说道：「我也有很重要的东西被偷走了。」
　　「你被偷走的东西该不会是一个小玩意儿吧？」凭藉着上一次轮回的记忆，莱月昴也是直接问了起来：「我看她手里好像攥着一个蓝色的东西，上面还镶着宝石？」
　　「那个是徽章！」
　　爱蜜莉雅立刻点了点头：「那东西对我来说很重要！」
　　「是吗？」
　　莱月昴故意叹了口气，随后就从口袋里掏出了自己的折迭手机展示道：「我是备用电池被偷了啊，这东西很费电的……所以必须立刻找到那个小偷。」
　　「没见过的东西呢，是某种奇怪的魔导器吗？」
　　爱蜜莉雅有些奇怪的看了眼手机，倒是也没怀疑些什麽：「那……你现在要怎麽办？」
　　「要不我们一起找那个小偷吧？」
　　莱月昴见状，也是直接朝对方发起了邀请：「两个人总比一个人找的要快些，不是吗？」
　　「这……」
　　爱蜜莉雅闻言先是迟疑了下，但很明显那徽章对她而言很重要，于是略微思索了下后，她还是点了点头：「好吧，那我们就一起去找那个小偷吧。」
　　「好！」
　　那到了这里莱月昴果然还是没忍住，再次兴奋了起来：「这次一定能行，请交给我吧！」
　　「你说什麽？」
　　「不，请别在意……」
　　总之就这样，莱月昴再次成为了爱蜜莉雅的同伴。
　　由于有了第一次的经验，这次没过多久，莱月昴就在贫民窟那边找到了不少线索。
　　比如盗走徽章的小女孩叫菲鲁特，是附近一带有名的小飞贼，而坐镇赃物仓库的则是一名巨人族的老头，叫什麽罗姆……不过附近的人都对他很尊敬，所以叫他罗姆爷什麽的。
　　而为了防止晚上被偷袭。
　　莱月昴专门趁着白天就来到了这座仓库。
　　他现在可真是自信满满啊，自己吃了金苹果之后简直就跟超人一样，感官，反射，力量什麽的全都得到了提升。
　　有自己这个战士。
　　再加上爱蜜莉雅这个精灵法师。
　　就算真的再遭遇了偷袭，他都有自信能通关。
　　于是这麽想着，他直接推门走进了这座仓库里面，对罗姆爷进行了一番游说，表示希望让菲鲁特交出那些东西。
　　只不过这边才刚说到一半。
　　门就开了，那个金发小女孩领着另一位女人走了进来。
　　这女人本来还挺温和的，结果在看到爱蜜莉雅之后，突然就莫名其妙的动手了，一刀就把菲鲁特砍了，罗姆爷睚眦欲裂的冲上去，结果也被秒了。
　　而看着地上的两具尸体，莱月昴也是终于意识到了。
　　上次轮回中偷袭自己的就是这个家伙。
　　于是他赶紧从旁边抽了把武器，配合爱蜜莉雅开始战斗，可让他没想到的是，这个不知名的女人简直强的可怕。
　　才短短几个回合。
　　莱月昴就发现自己的肚子被切开了。
　　那自己一倒，爱蜜莉雅一个法师自然也撑不住了，很快又倒在了自己面前。
　　而这一次对方更加过分，甚至都没有离开，反而还蹲下来玩起了自己的肠子，然后玩了一会又跑到旁边去，玩了玩爱蜜莉雅的，两根手指在对方的肚子里来回的搅拌着。
　　结果莱月昴看到这一幕简直都要疯了，直接一口血啐在了对方脸上。
　　只是由于失血过多。
　　莱月昴倒是也没有撑住多久，很快就死了。
　　紧接着就是那个熟悉的死亡回归了，某个低沉的声音再次响起，紧接着莱月昴就发现自己又回到了水果摊上。
　　「老板！请给我最好的水果！」
　　而通过前几次的经验，莱月昴顺利的拿走了那颗金苹果。
　　紧接他着又经历了那个小巷，三名混混。
　　以及与爱蜜莉雅的初遇。
　　只不过这一次，尽管莱月昴已经试了其他的办法，但却还是被那个奇怪的女人给一刀砍死了，肠子流了一地，而爱蜜莉雅也毫无例外的死在了他面前。
　　而在接下来的轮回中。
　　不管莱月昴尝试使用怎样的办法。
　　似乎都逃脱不了死亡，逃脱不了那个专门狩猎肠子的女人。
　　只要莱月昴选择帮助爱蜜莉雅，就必死无疑，甚至他都已经尝试去吃其他水果了，什麽紫颂果，巨魔莓，火炬浆果……但该死还是一样的死，倒不如说死的反而更惨了。
　　一次又一次的被切开腹部，在痛苦中死去。
　　然后又失去这一切。
　　重新复活。
　　到最后莱月昴甚至都已经有些红眼了。
　　那个什麽猎肠者，莱月昴简直恨不得亲手撕了对方。
　　虽然莱月昴的性格挺温柔的，但被杀了这麽多次这谁挺得住啊，这恨意的种子已经埋下了，只有将对方碎尸万段才解气。
　　然后直到这最后一次的轮回……
　　就在莱月昴速通了水果摊，解决了混混，重新结识了爱蜜莉雅之后。
　　他无意间再次回到了水果摊附近，结果却发现水果摊的主人似乎神神秘秘的离开了，出于好奇他直接跟了上去。
　　而在偷偷跟了上去之后。
　　莱月昴发现这水果摊的主人正躲在巷子里吃精华莓。
　　当然吃精华莓这并没有什麽，毕竟莱月昴现在也已经成长了不少，如果吃屎就能变强的话他也愿意一直吃。
　　可真正让莱月昴震惊的是。
　　就在这水果摊主人吃了一大把精华莓几欲做呕的时候。
　　他却忍不住悲愤的用手一砸地板，紧接着突然仰天吼了一声：「他妈的！这狗屎一样的游戏！老子不玩了！」
　　「系统，退出！」
　　而伴随着水果摊老板的这句话，他的身影瞬间化作一道紫光消失在了原地。
　　「！！！」
　　莱月昴的表情一瞬间变得极为精彩。

第922章 方墨：莱月昴，我是你的破壁我是你的归零者！
　　「这……」
　　莱月昴不可置信的大睁着眼睛，看向眼前的小巷。
　　这巷子昏暗，潮湿，隐约能闻到些许熟悉的刺鼻气味，可除此之外却是空无一物。
　　先前正坐在这里的那名水果摊老板……
　　此刻已然消失不见了。
　　如果不是空气中还弥漫着那种异味，莱月昴甚至怀疑是不是自己因为压力过大，已经精神失常了。
　　可眼前的一切却是如此真实，让他根本无法欺骗自己。
　　「这…这到底……」
　　只见莱月昴面露惊疑的拔足狂奔，发疯似的冲入小巷，然后立刻趴在地上拼命的仔细检查了起来。
　　黏在地上的金绿色汁液。
　　青石板被老板一拳砸出的几条裂痕。
　　甚至旁边还有一颗精华莓，正安静的躺在地面上。
　　所有的这些痕迹都在告诉着莱月昴一件事，那就是自己刚刚看到的绝非幻觉，那个水果摊老板确实出现过，然后在大喊了一声退出后，他整个人就凭空消失不见了。
　　就仿佛……
　　真的离开了这个世界一样。
　　「这……」
　　莱月昴此刻的表情极为精彩，有崩溃，有惊骇，也有不可置信，就仿佛内心的什麽东西直接被打碎了一样。
　　「难…难道……」只见他有些茫然而又绝望的跪在那里，内心正在发生着剧烈的动摇，整个人喃喃自语般的说着什麽：「难道这一切都是假的麽？那我拼命的努力又算什麽啊？」
　　「这个世界真的只是一个游戏吗？」
　　「爱蜜莉雅她……也是假的？」
　　想到与对方的种种经历，想到对方的一颦一笑，莱月昴整个人顿时都有些崩溃了。
　　在经历过不知多少次轮回之后，莱月昴的精神本来就已经达到了一个极限，此刻已经没办法正常的思考了，就仿佛陷入了一个魔怔怪圈似的，不停的开始纠结这一切的真假。
　　「这是真的？」
　　「哈…哈哈……都是假的！」
　　只见莱月昴像精神病人一样抱住了自己的头，一会哭一会笑，而到了最后他终于忍不住了，直接猛的抬头大吼了起来。
　　「系统！退出！」
　　悲愤的声音几乎响彻整条小巷。
　　可令人疑惑的是，那道紫光却并没有笼罩住莱月昴。
　　「……诶？」
　　莱月昴见状再次呆愣住了，短暂的迟疑后，他再次不信邪的喊了起来：「系统！我要退出！！！」
　　「……」
　　依旧没有任何声音响起。
　　「这……」
　　莱月昴的表情呆滞，然后逐渐变成了一种不可置信的绝望：「系……系统？」
　　某种恐怖的猜测突然从莱月昴的脑海中涌现，如果这个世界真的只是一个游戏，而自己却无法呼叫系统的话，那麽真相很有可能只有一个，那就是……自己根本就不是什麽玩家。
　　而是N之类的东西。
　　当然这麽想也不是毫无道理可言的。
　　毕竟莱月昴也知道，自己是在便利店买东西的时候突然就穿越了，正常来讲如果穿越游戏的话，自己至少也得打游戏才行吧？
　　就比如舍不得游戏关服而一直呆在里面。
　　又或者为了体验全息游戏，结果被游戏制作人用一些阴谋留在了里面。
　　自己既叫不出系统，又没有主动的去玩什麽游戏……这很有可能真的是莫名奇妙穿过来变成N了啊。
　　莱月昴是越想越觉得可怕。
　　如果是N的话，那麽自己弱也是很正常的事情，毕竟自己又不是什麽主角，最多只能算是这个游戏的陪衬品，死了也微不足道。
　　想到这里。
　　莱月昴的心跳开始加速。
　　恐惧，绝望，不甘的情绪开始吞噬他的理智。
　　「不！系统！！！」
　　到了最后，莱月昴终于还是忍不住了，他开始疯狂的抽自己的巴掌，一边哭一边声嘶力竭的吼着：「我要出去！放我出去啊！！！」
　　而就在莱月昴把自己脸都抽肿的时候。
　　那紫光终于出现了。
　　只是这紫光却并非照耀在了他的身上，而是凭空出现在了远处。
　　紧接着莱月昴就看到了，那个水果摊老板从紫光里面摔了出来，然后直接坐在了地上。
　　「……草！果然这次也不行吗！？」
　　短暂的迟疑后，对方也忍不住怒骂了起来：「踏马的，老子到底什麽时候才能出去啊，这都多少年了……为什麽退出键还是没有被修复啊！？」
　　莱月昴注意到，对方的表情似乎与跟自己一样十分悲愤，那是对于无法脱离这个世界的不满。
　　而就这一点而言，莱月昴可以说已经是感同身受了。
　　「那个……」
　　想到这里，莱月昴也是赶紧开口说了起来：「老板，请问你也不是这个世界的人吗？」
　　「嗯？」
　　听到莱月昴的说法。
　　方墨这才『恍然』间转头朝他看去。
　　「怎麽是你？」
　　只见方墨眉头微微一皱，好像刚刚注意到莱月昴似的开口问道：「我刚刚说的那些你都听到了？那你……」
　　「我也是被卷进来的啊！」
　　莱月昴见状也是赶紧激动的表达道：「老板！我也没办法离开这个游戏了！」
　　「卧槽！？」
　　方墨听到这里，也是立马露出了一个『惊讶』的表情，就仿佛看到亲人一样冲了过去，直接按住了对方的肩膀说道：「原来你也是玩家啊，哎呀，我就说怎麽看到你一股亲切感呢？」
　　「我也是！」
　　莱月昴赶紧说道：「我也不知怎麽，就觉得老板您特别的亲切……」
　　「哦对，应该是这套衣服的缘故！」
　　方墨见状也立刻拍了下大腿，猛地反应了过来：「起初看到你这一身运动服，还以为是其他玩家的恶作剧呢，结果现在才反应过来……原来这是你自己做的啊。」
　　「啊？什麽？」
　　莱月昴闻言倒是一脸的懵逼：「其他玩家？恶作剧？」
　　「看你的样子应该是个游戏小白吧？」方墨见状，倒是立马热心的『解释』了起来：「首先呢，这款游戏叫做华夏世界……」
　　「等等华夏世界？」
　　莱月昴闻言顿时就懵了：「前辈，华夏指的不是……」
　　「是啊我知道。」
　　不等对方把话说完，方墨就立即打断了对方继续说道：「虽然是给咱们华夏人玩的游戏，但却是由那帮小鬼子设计出来的，这一点很恶心是吧？」
　　「这……」
　　莱月昴有些茫然的眨了眨眼睛，咱们华夏人？
　　「所以小鬼子就很蠢。」
　　方墨摊了摊手，强行憋着笑继续解释了起来：「明明是华夏世界，结果打开游戏之后才反应过来，原来是TM异界……你就说这跟华夏世界哪儿沾边了吧？」
　　「哈…哈哈……」莱月昴见状也只好尬笑了起来。
　　「光是这一点也就算了。」
　　没有理会莱月昴，方墨继续喋喋不休的抱怨了起来：「我本来就是想体验一下这所谓的全息游戏而已，结果他妈的这帮小鬼子是真变态啊，给咱们玩家的退出键给抠了，还说必须打败什麽魔女才能离开……」
　　「啊？退出键没了？」
　　莱月昴听到这里，顿时感受到了一种强烈的既视感：「那个，前辈您先等一下……」
　　「怎麽了？」
　　方墨顺势配合的问了起来。
　　「我想问一下，您刚才说这个游戏的制作人是日苯人对吧？」莱月昴赶紧问了起来：「然后这个是全息异世界游戏？」
　　「对啊，这有什麽问题吗？」
　　方墨点点头。
　　「那……」莱月昴迟疑半晌，随即就好奇的开口问了起来：「请问这个游戏制作人是不是叫茅场晶彦？」
　　「茅场晶彦？那是谁？」
　　然而方墨听到这里，却直接摇了摇头：「这游戏的设计者叫宫崎英高……」
　　「啊？？？」
　　莱月昴当时就愣住了。
　　「宫崎老贼你都不知道吗？」看到莱月昴这一头雾水的样子，方墨怀疑对方的世界压根就没有宫崎英高，于是便顺势给他科普了一番：「那魂系游戏你总知道吧？」
　　「光明之魂吗？」
　　莱月昴下意识的挠了挠头：「先前倒是在GBA上玩过一段时间。」
　　「不。」
　　方墨表情凝重的摇了摇头，沉声说道：「是黑暗之魂。」
　　「黑暗之魂？」
　　「没错，这是一种很恐怖的游戏类型。」方墨开始给对方科普起来：「在魂系游戏之中，玩家通常不能即时存档，会被小怪一刀攮死，游戏氛围充满了屎尿屁要素，角色无法二段跳，甚至充满了初见杀……」
　　「这……」
　　莱月昴见状表情顿时变了。
　　他仔细回想了下，发现自己确实无法即时存档，每次死了都会回到水果摊继续经历轮回。
　　自己不会二段跳。
　　然后被小混混差点一刀捅死。
　　精华莓的味道也犹如屎一般令人难以下咽。
　　而最后的最后，那个自称猎肠者艾尔莎的恐怖女人，也毫无例外的给了自己一次初见杀……刚进仓库就被对方一刀砍死了。
　　「这……这果然是魂系游戏啊！！！」
　　莱月昴对此坚信不疑。
　　「是吧？」
　　眼见对方信了，方墨也是继续循循善诱了起来：「而且这游戏比普通的魂系游戏还要恶心……因为这是宫崎英高第一次设计多人向的魂系网游，所以他别出心裁的让玩家只有一条命。」
　　「啊？？？」
　　莱月昴闻言也是懵了一下：「这一条命指的是……」
　　「字面意思。」
　　方墨直接摊了摊手：「这游戏玩家只有一条命，而且退出键还让人给抠了，除非通关游戏，不然出不去。」
　　「那要是死了……」
　　「哦，那现实中就直接脑死亡了。」
　　方墨『无奈』的摊了摊手：「咱们进入游戏的设备是From Software电脑椅，然而宫崎老贼为其加入了一种电脑椅的复古特性……只要玩家在游戏中死亡，那麽头盔就会释放电流击穿脑组织，真正意义上的中世纪电『脑』椅。」
　　「啊？？？」
　　莱月昴听完整个人都惊了：「那……那就不能把头盔摘下去吗？」
　　「不行，强行摘下头盔会导致意识中断。」方墨摇了摇头：「到时候就是永久植物人了，嗯……女玩家或许可以试试吧，至少还能用。」
　　「这……」
　　莱月昴闻言脑瓜子也是嗡嗡的。
　　他现在心里很乱，首先经过他的判断，感觉方墨说的话并不像假的。
　　可自己又完全没听说过这些游戏啊，而且也没玩过，所以自己这是穿越到其他人玩的游戏里面了？但那个死亡回归的能力又是怎麽回事？
　　「那个，前辈啊。」
　　莱月昴有些疲惫的揉了揉太阳穴：「我能问你一个事吗？」
　　「尽管问。」
　　方墨拍了拍胸脯说道。
　　「你刚刚说玩……咳咳，你刚刚说咱们玩家只能死一次。」
　　莱月昴试探性的问道：「所以这个游戏并没有存档点的说法对吗？比如卡BUG无限读档，只要死了就会重新开始之类的设定？」
　　「不可能！绝对不可能！」
　　方墨信誓旦旦的大手一挥确认道：「我认识的那帮玩家都已经死绝了，我从来没看到谁能复活的。」
　　「……是吗？」
　　莱月昴闻言也凝神沉思了起来。
　　「当然了，这可是宫崎老贼做的网游啊！」
　　只见方墨故意感叹了一句：「哎，当年一起玩游戏的那帮人都死了，什麽酥饼星星弯弯召唤夜明鸽子天涯老猫工兵初玖梦天……这帮神经病要麽打国战，要麽单刷副本，要麽偷看女N洗澡，结果现在就只剩我一个了。」
　　「也就是我一直躲在王城里卖水果捡垃圾，从不参与这些，每天都要尝试一下退出……这才勉强苟住了性命。」
　　「你能理解那种感觉吗？」
　　「被困在游戏世界里不知道多少个年月，只有自己的那种孤独感？」
　　说到这里，方墨突然长叹了一声：「唉，好想回家看看啊，再不回去我妹妹估计都要长大嫁人了……」
　　「前辈……」
　　方墨的这几句话仿佛发自肺腑般，莱月昴听闻后也不由得感同身受了起来，张了张嘴他也不知该说些什麽安慰的话，于是乾脆转移了这个话题：「对了前辈，还没请教您的名字？」
　　「哦，你可以叫我谢东文。」方墨笑了笑，随意说出了一个假名：「那你呢？」
　　「我叫莱月昴。」
　　莱月昴几乎下意识的说道。
　　结果话音刚落，这边方墨的表情却突然就冷了下去。
　　「莱月昴……」
　　只见方墨的眉头微皱，突然一股冷冽的气势从他身上缓缓散发出来：「这名字听起来也不像是我们华夏人啊……你丫该不会是小鬼子吧？」
　　「不是我……」
　　莱月昴心里咯噔一下，立刻就想解释。
　　可也就在这时，方墨却突然闪电般的抓住了他的手腕，从塑胶袋里掏出了一包零食，上面赫然写着一大堆的日文。
　　「草！」
　　方墨见状顿时大怒起来，就仿佛看到仇人一样抽出大刀。
　　莱月昴想躲，可对方的一只手却死死的按着自己，紧接着他就被这把刀直接劈成了两半，而也就在弥留之际，他还隐约听到耳畔传来了这样的声音：「我就知道你是小鬼子……」
　　「我就说怎麽看到你一股不爽感呢？」

第923章 我必须一直殴打他，直到他改变自己的种族
　　方墨的变脸速度实在是出乎意料的快。
　　莱月昴只感觉眼前一黑，随之而来的便是那无穷的失重感。
　　虚空间隐约传来了不知是谁的低语，那声音深邃，低沉，仿佛呼唤着让他不可以死在这里。
　　「啊！！！」
　　莱月昴从噩梦中猛然惊醒。
　　视野逐渐清晰，随即他就看到了眼前的水果摊老板。
　　「这，这是……」
　　感受着眼前这熟悉的一切，拥有多次轮回经验的莱月昴瞬间便反应了过来，自己再次被送回了起始点。
　　「你刚刚说了西瓜对吧？」
　　这边正想着，眼前的水果摊老板也是立刻就说出了台词：「你要买西瓜？」
　　「……」
　　这一次莱月昴倒是没有绝望。
　　与之相反的，他感觉自己的头脑格外冷静。
　　莱月昴确实只是一个很普通的中二少年，学习成绩不好，也没什麽天赋异禀的地方，但这并不代表他真的蠢。
　　在经历过了无数次的轮回后。
　　在生死的磨砺下，他的大脑也终于开始正常运转了。
　　莱月昴感觉水果摊老板之前并没有说谎，毕竟这里可是异世界……在先前的轮回中他也询问过爱蜜莉雅，这个世界的整体科技水平就只有中世纪左右，而且还是纯粹的剑与魔法的世界。
　　在这样的异世界之中。
　　除了自己以外，没有任何人能够拥有现实世界的记忆。
　　从逻辑层面上来推理，哪怕对方只是一个纯粹的疯子，也不可能编造出这麽真实的疯言疯语……除非对方确实来自地球，真正拥有那个时代的认知与记忆。
　　而除此之外。
　　至于对方口中所描述的游戏世界……
　　就是那个什麽宫崎英高制作的游戏，难度极高，不能即时存档，不能二段跳，小怪碰一下就死，还有初见杀，屎尿屁，快慢刀之类的花式折磨。
　　莱月昴也觉得可信度极高。
　　这倒也没办法，毕竟这个世界实在是太残酷了啊。
　　莱月昴从穿越到现在已经死了几十次了，那个猎肠者艾尔莎他是真心打不过，本来吃了金苹果之后他还自信心爆棚的，结果竟然连跟对方同归于尽都做不到，这搞的他心态都要崩了好吗？
　　如果按照异世界小说的设定。
　　对方估计也就是个新手村的小BOSS罢了。
　　自己堂堂穿越异界的主角，正常来讲应该是立刻继承勇者的称号，拔出圣剑，然后一路秒秒秒过去，组建美少女队伍打败魔王才对吧？
　　结果在这里竟然连新手村都出不去。
　　不过虽然话是这麽说，但莱月昴却还是注意到了自己的特殊性。
　　那就是自己的这个能无限读档的金手指……按照水果摊老板谢东文的说法，就算是他们玩家，在这个世界上也只有一条命，死了就真的死了，可偏偏自己却拥有死亡回归的能力。
　　而且这个死亡回归的能力之强。
　　甚至可以影响玩家。
　　是的莱月昴现在也反应过来了，自己明明已经读档了几十次，可这个水果摊老板却仿佛每次都不认识自己一样。
　　想到这里。
　　莱月昴的心也终于再次火热了起来。
　　按照水果摊老板的说法，莱月昴感觉自己大概率应该不是玩家。
　　但自己却拥有连玩家意识都能影响的死亡回归，在这个连玩家都只有一条命的世界里，自己却可以无限读档，无限轮回，无限重置，能做到这一点……这意味着自己绝不是那种随处可见的N了。
　　「原来如此！」
　　想通这些之后，莱月昴的内心顿时就火热了起来：「我懂了！」
　　然而莱月昴这边倒是重拾自信了。
　　但在他旁边目睹了全过程的水果摊老板方墨……此刻却已经快要绷不住了。
　　他是亲眼看到莱月昴的表情变化的，从最开始的恐惧，茫然，再到后来的思索，推敲，恍然，最终又变成了热切，兴奋，整个过程简直充满了一种极具戏剧性的喜感……让方墨抑制不住的想笑。
　　方墨现在是明白了。
　　隔壁那群坐忘道为什麽这麽热衷于耍人了。
　　也幸好他现在有两个实体，现在完全可以做到本体在白之大地放声大笑，然后这边的第二实体则是认真的演戏。
　　「你懂个锤子懂！」
　　只见方墨突然拍了一下桌子，随后便抽出了西瓜刀：「我看你就是来故意找茬……」
　　「老板！」
　　然而这次，莱月昴却胸有成竹的抬起了手：「我不是来找茬的！我是玩家！」
　　「啥玩意儿？！」
　　方墨见状顿时『惊诧』了起来，手中的西瓜刀也当即悬停在了半空：「你……你真的是一名玩家吗？」
　　「嗯嗯嗯。」
　　莱月昴立即表现出了一副气愤填膺的样子，回忆着对方先前的说法：「我也是被卡在这什麽华夏世界里的玩家……宫崎老贼害人不浅呐！」
　　「听你这麽说，好像确实也是一名玩家呢。」
　　方墨故意下意识点了点头，倒是肯定了莱月昴的身份，不过随即就有些『狐疑』的摸起了下巴：「但是有点奇怪啊……你是怎麽知道我玩家身份的？我这表现的已经很像N了吧？」
　　「我已经被卡在这个游戏里很久了，只不过一直都在其他城市里徘徊。」
　　莱月昴闻言赶紧解释道：「因为我怕死，所以很弱，好不容易才想办法来到这里的，我听其他人说这里有一个姓谢的水果摊老板也是玩家，性格豪爽，我猜应该就是您了吧？」
　　「你口中的其他人指的是？」
　　方墨憋着笑，故意装出一副疑惑的样子：「这游戏难道还有其他活着的玩家吗？」
　　「抱歉，我的朋友们也已经……」
　　莱月昴装出一副悲伤的样子说道：「我也是听他们说的，具体内容时间太久我有些记不太清了，只记得他们说您是……哦对！说您是老猫的朋友！」
　　「老猫？」
　　方墨若有所思的点了点头：「原来如此，也就是说你的朋友们之前认识老猫是吗？」
　　「是啊是啊。」
　　莱月昴赶紧点头，他现在已经能熟练利用轮回得到的情报了。
　　「那好吧，那以后你就由我罩着了。」
　　方墨见状强忍笑意点了点头，而也就在莱月昴松了口气的时候，他却鬼使神差的抬手问了一句：「对了，从刚刚开始我就一直很在意了，你手里拎着的那个塑胶袋里装的是什麽？」
　　「这里面装的是一些零食和……」
　　莱月昴下意识的开口说道，可刚说到一半他的脸色就变了。
　　因为他突然想起，自己上一次就是因为这个死的，不知为何这个水果摊老板好像莫名的敌视日苯人啊。
　　上次轮回中正是因为身份暴露。
　　结果对方二话不说，直接手起刀落就把自己给劈成两半了。
　　「这…这个是……」
　　莱月昴一时语塞，结果还没等他想出什麽藉口，方墨就一把抢走了他手中的购物袋，然后看到了里面的一堆日文包装的零食。
　　「日文？」
　　шωш? тт kán? o
　　方墨见状表情顿时就沉了下来：「你是小鬼子？！」
　　「我……我不是！」
　　莱月昴立刻慌了，赶紧尝试着开口解释起来：「谢老板你冷静点，这个是……对了！这个是国战的战利品！是我朋友从那帮敌人身上抢回来的！」
　　「这样麽？」
　　方墨听到这里，也是『将信将疑』的打量了一番莱月昴：「那我问你，你叫什麽名字？」
　　「我叫莱……」
　　莱月昴心里咯噔一下，随即大脑就疯狂的运转了起来：「不，不对，我叫菜月昴！」
　　「蔡月昴？」
　　方墨一听噗嗤就乐了：「哈哈，小老弟你这姓有点东西啊，给哥们整笑了。」
　　「哈，哈哈……」
　　菜月昴也心虚的跟着乾笑了两声。
　　「对了。」方墨突然有没有来的问了一句：「这麽多年了，你们那边还黑他吗？」
　　「还在黑。」
　　「可我还没说他是谁。」
　　短短两句话，原本有些放松下来的气氛再度紧张了起来。
　　菜月昴只感觉自己额头有一丝冷汗流了下来，他觉得眼前这家伙的戒心实在太重了啊，搞不好自己这一波又要继续轮回，要不还是乾脆多收集些情报吧？
　　「哈哈，看把你给吓的。」
　　方墨见状倒是忍不住笑出了声：「放松点，是不是敌人我还是能看出来的……保险起见，我就问你最后一个问题吧。」
　　「什麽问题？」
　　菜月昴小心翼翼的问了一句。
　　「能在虚拟世界相识，咱俩也算是网友了。」方墨笑呵呵的拍了拍菜月昴的肩膀：「我老家在江茜，应该算是南边……那你呢？
　　「你是大陆南方网友，还是大陆北方网友？」
　　「我……」
　　菜月昴认真思忖一番，感觉如果说自己也是南方的话，或许会被对方察觉出一些习惯上的不同，于是灵机一动自信道：「我是大陆北方网友！」
　　「哦，这样啊。」
　　方墨见状顿时露出了一个和善的笑容，随即便抽出了大刀：「那你可以死了。」
　　「！」
　　菜月昴本来也跟着笑呢，结果马上就笑不出来了：「不是……等等！为什麽要杀我！？」
　　「我们华夏人哪有自称大陆的，你脑子进水了吧？」方墨直接一刀砍了出去：「你但凡说出一个城市名我都不会砍你，小样，还跟我装这个，给老子见孙笑川去吧！」
　　大刀呼啸着朝他砍了下去。
　　方墨下手很准，没有让菜月昴感受到任何痛苦。
　　而当菜月昴再一次睁开双眼，他发现自己仍然站在水果摊的面前，就仿佛当初无限经历循环时那样。
　　「你……刚才说了西瓜对吧？」
　　「老板！」
　　菜月昴深深的吸了口气，经历过上一次的死亡轮回之后，他已经掌握了不少情报，并且再一次确认了玩家的意识也会被重置。
　　他的自信在此刻达到了一个峰值。
　　他，菜月昴，从现在开始将一次不死，并且超神给读者看。
　　「老板，我是玩家！」
　　只见菜月昴立即尝试获取老板的信任：「我一直生活在隔壁城市，我的朋友说他认识老猫，他死前让我过来找你……」
　　……
　　「你叫什麽名字？」「菜月昴，顺带一提，老板你要是想黑他就继续吧。」
　　「那麽最后一问，你是大陆南方网友还是大陆……」
　　「少来，我是上海人。」
　　直到最后，菜月昴终于回想起了自己记忆中的一个名字，这个名字起初是他从上海爱丽丝幻乐团那边听说的，后来才知道那同时也是隔壁一座城市的名字，没想到竟然在这里用上了。
　　「卧槽！人上人！」
　　方墨听到这里，也是强忍着笑意惊呼了起来：「我听说你们那一套房子比我们这彩礼都贵！」
　　「是吗？」
　　菜月昴挠了挠头装傻道：「我倒是不太清楚这些，抱歉啊，从小我就一直宅在家里打游戏……」
　　「嗯嗯嗯，理解，重度死宅嘛。」
　　方墨配合的点了点头：「我有几个朋友也一样，天天躲在家里，完全没有生活常识的那种，我有一次想给他们寄点土特产过去，结果他们甚至都不知道自己家住在哪条街……」
　　「呃，我也一样。」
　　菜月昴见状，也是赶紧给自己建立起了人设。
　　不得不说死亡真的可以让一个人快速成长，如果换做最开始的话，菜月昴肯定是想不到这麽多的。
　　但在方墨的催化下，他的心态如今已经沉稳了不少。
　　至少他已经学会该如何缜密的思考了，就比如现在……如果对方认为自己没有生活常识的话，那麽很多事情就都能敷衍过去了，自己也可以少死几次，当然这一切也都被方墨看在眼里。
　　「对了，蔡老弟。」
　　这边正想着呢，结果方墨已经一只手搭在自己肩膀上了：「刚才还没来得及问呢，你在本来的城市生活的好好的……怎麽突然跑王城这边来了？」
　　「我……」
　　菜月昴闻言也迟疑了下，但很快就开口说道：「是这样的，我正在寻找离开这个游戏的办法。」
　　「什麽？」
　　方墨有些『意外』的看了他一眼：「但是退出键已经被抠了啊？」
　　「我是说其他办法。」
　　菜月昴这句话倒是没有说谎，他确实想探寻这个世界的真相，但这跟拯救爱蜜莉雅也并不发生冲突：「谢老板……」
　　「别这麽叫我，我可没迫害派大星。」
　　方墨扶额打断道：「你可以直接叫我谢东文……要是不好意思就叫我东文哥也行，我应该比你大一点。」
　　「那，东文哥。」
　　菜月昴认真的说道：「你应该知道王选吧？我觉得……」
　　「别跑！站住！」
　　这边话还没说完呢，不远处突然响起了一阵急促的女声，紧接着一道娇小的身影就急速的蹿了过来。
　　而在那之后。
　　靓丽的白色倩影则紧随其后。
　　「来不及解释了。」菜月昴见状眼角抽动了一下，紧接着直接双手合十朝方墨猛地一个鞠躬：「东文哥！请您务必帮我抓住那个小……」
　　只可惜这话还没说完，两道冰锥就呼啸着飞了过来。
　　半空中娇小的金发幼女一个闪躲，仓皇间跳到了方墨的水果摊上，啪叽一脚踩碎了一颗西瓜，紧接着又头也不回的跑了。
　　「……完蛋！！！」
　　菜月昴看到这一幕顿时忍不住拍了下额头，他也没想到事情会演变成这样，是因为自己这次轮回一直没离开水果摊的缘故吗？导致事件发生了变化？
　　然而也就在下一秒，方墨就如菜月昴所预料的那般吼了起来。
　　「你TM敢踩我瓜是吧！？」

第924章 罗姆爷：坏了，冲我家孩子来的
　　「你TM敢踩我瓜是吧！？」
　　与菜月昴想的差不多，方墨几乎瞬间就猛地拍了一下桌子，随即便拎起了西瓜刀。
　　「东文哥别……别！」
　　那这一幕可把菜月昴给吓坏了啊，他可不想看到菲鲁特的脑瓜子被一刀劈开的场景，先前爱蜜莉雅被剖开肚皮他就遭不住了，这要是再来一波……自己这次轮回的努力不就又白费了吗？
　　想到这里，菜月昴也是赶紧拉住了方墨的身影：「冷静，东文哥你冷静啊！」
　　「冷静个屁！」
　　然而方墨可不管那些，此刻一抬手就对准了不远处的那道身影：「看老子万象天引……」
　　只不过就在他说完这句话之后。
　　紫光亮起，对面的那道身影先是微微一晃，随即就不受影响的继续朝远处跑去，眨眼间便消失在了小巷之中。
　　「吔？」
　　方墨见状也是愣了下。
　　随后下意识的，他就看向了自己抬起的左手。
　　此刻在他的左手上面，无名指，尾指，以及食指各自带着一枚戒指……分别是大天使之戒，绯红之戒，以及封印了第二十刃拜勒岗的匠魂指环。
　　看到这一幕方墨倒是反应过来了。
　　这是自己的第二实体，而自己平时习惯使用的虚空指环并不在这里。
　　虽然先前在游戏世界捡垃圾的时候，自己也带了些末影之手，但是末影力场作为虚空力场的下位平替，却与其有着本质上的差别……那就是末影力场很难对活物生效。
　　「emmm……」
　　意识到这一点，方墨也不禁陷入了沉吟之中。
　　「东文哥你千万要冷静啊！」
　　然而菜月昴却并不清楚这些细节，此刻还在绞尽脑汁的拼命劝说着方墨：「您大人有大量……再怎麽说也犯不着跟一个小孩子生气吧？」
　　「什麽？小孩？」
　　方墨听到这里，倒是也配合的转头问了一句：「……男的女的啊？」
　　「呃，好像是女的？」
　　菜月昴还以为方墨刚才没看清对方，于是下意识说道。
　　「这样啊。」
　　出乎菜月昴意料之外的，方墨听到这里竟然莫名其妙的就消气了，随即便放下了西瓜刀，顺势坐在了凳子上：「……既然如此，那就算了吧。」
　　「哎？」
　　菜月昴顿时懵住了。
　　然而很快的，方墨就做出了一件让他更加瞠目结舌的事。
　　「刚才跟你聊了这麽久，口都渴了。」
　　只见方墨脸上挂着喜滋滋的表情，一边说着，一边突然伸手拿起了一块被小女孩脚踩坏的西瓜，随即就欲往口中送去：「正好吃块西瓜解解渴……」
　　「不是你先等会儿。」
　　菜月昴是真有些看不下去了，赶紧阻止道：「东文哥你就不能开个新西瓜吗？」
　　「你该不会以为我这西瓜很便宜吧？」
　　听到菜月昴的说法，方墨也是直接挑眉看向了对方：「正所谓一米一粟当思来之不易，一丝一缕恒念物力维艰，咱们华夏人最讨厌的事情就是铺张浪费，你……该不会是外国人吧？」
　　「怎，怎麽会！」
　　菜月昴一听心里顿时咯噔了起来：「我当然是华夏人了，我家里人在我小时候也经常跟我说这些话呢。」
　　「那你也来一块？」
　　方墨闻言，顺势拿了一块西瓜递给了菜月昴。
　　「我……」
　　菜月昴看着手里的西瓜，欲哭无泪，他可不想吃被小女孩脚踩过的西瓜啊。
　　「那个，两位。」
　　幸亏就在这时，不远处突然传来了一个好听的女声：「很抱歉打扰一下，请问两位看到刚才那个小偷的去向了吗？」
　　「嗯！？」
　　菜月昴闻言浑身一震，立刻条件反射般的抬头看向了对方。
　　来者不是别人，正是让菜月昴魂牵梦萦的异世界美少女，银发半的精灵爱蜜莉雅，而为了拯救对方……菜月昴已经经历了整整几十次的轮回。
　　「……那个，两位？」
　　大概是感觉到菜月昴灼灼的视线，爱蜜莉雅也有疑惑。
　　「嗯啊。」
　　菜月昴这才恍然反应了过来，赶紧整理思路，只可惜还没等他这边把话说出来，旁边的方墨就抢着问了一句：「你要买西瓜？对吧？」
　　「哎？」
　　爱蜜莉雅茫然的摇了摇头：「不好意思，我身上并没有带钱。」
　　「哦哦，这样啊。」方墨笑吟吟的点了点头，随后又问了起来：「那这麽说来……你就是故意来找茬的喽？」
　　说到这里，方墨已然放下了西瓜。
　　转而拿起了西瓜刀。
　　「等……等等！」
　　菜月昴见状顿时亡魂大冒，赶紧扔下西瓜拦在了两人面前大声喊道：「那个小偷我认识！正好我们也要去找她呢！」
　　「哎？」
　　「啥？」
　　听闻菜月昴这冷不丁的一嗓子，爱蜜莉雅和方墨似乎全都稍微的愣了下。
　　「您认识那个小偷吗？」
　　当然爱蜜莉雅还是比较傻白甜的，她顿时就激动了起来：「太好了！她偷走的那个东西对我很重要……你可以带我一起去找她吗？」
　　「不是小老弟你怎麽回事？」
　　而与此同时，方墨也『疑惑』的看向了菜月昴：「你说你认识那个西瓜味小孩？怎麽回事？」
　　「……是这样的，东文哥。」
　　菜月昴闻言也是赶紧解释了一句：「我刚才仔细回想了一下，那家伙的打扮很像是贫民窟的一个飞贼，我之前有所耳闻，她不是踩碎了咱们的西瓜吗？所以我……对！我准备让她给咱们赔钱！」
　　「可是你不是说她只是一个小孩吗？」
　　方墨强忍着笑，故意配合着对方问了起来：「小屁孩儿能赔得起我的西瓜？我这西瓜可是486圣金币一斤呢！」
　　「什麽？这西瓜这麽贵？」
　　听到两人交流的爱蜜莉雅闻言也愣了下：「486圣金币？你这瓜就算是金子做……」
　　「！！！」
　　菜月昴见状赶紧冲了上去，抬手强行捂住了爱蜜莉雅的嘴巴，随后就在对方耳畔小声的说了起来：「千万别提西瓜，会死的……」
　　「……」
　　爱蜜莉雅有些不明所以的眨了眨眼，但还是点头答应了。
　　「哈…哈哈……」
　　在阻止了这波即死的发言之后，菜月昴这才转过头，乾笑了两声朝方墨解释了起来：「菲鲁特虽然只是个小孩子，但她有监护人啊，我记得对方好像在平民窟还挺有名的呢，叫什麽罗姆爷……东文哥，咱们可以去找他要钱啊。」
　　「是吗？」
　　方墨『若有所思』的摸了摸下巴：「你说的也有点道理，那咱们就去平民窟找他要钱去吧！」
　　「麻烦请带我一个。」
　　爱蜜莉雅闻言也赶紧伸手示意起来：「我也有东西被那孩子偷走了……」
　　「哦，无所谓。」
　　方墨大度的一挥手，随后就拍了下菜月昴的肩膀说道：「等我先收个摊，然后你在前面带路哈。」
　　「哦好。」
　　菜月昴赶紧：「那，东文哥，我在前边等你。」
　　「没问题，去吧。」
　　方墨不在意的挥了挥手，随后就当着菜月昴和爱蜜莉雅的面，将一个方块形的西瓜往自己身后一塞，然后只听『咚』的一声，那硕大无比的西瓜便没了踪影，紧接着他又伸手抓向了旁边的精华莓。
　　菜月昴：……
　　爱蜜莉雅：……
　　虽然菜月昴也知道，这可能就是玩家所谓的四次元皮燕背包了，但奈何画面实在太美，于是看不下去的他赶紧拉着爱蜜莉雅离开了。
　　而等到走远点后。
　　两人也是就刚才的事情交谈了起来。
　　菜月昴毕竟轮回了几十次，已经知道该怎麽获取爱蜜莉雅的信任了，所以这交流的气氛倒是十分融洽。
　　甚至连爱蜜莉雅的契约精灵都蹦出来了。
　　也就是那个像猫一样的迷之生物，好像是叫什麽帕克，当然对方只是简单聊了两句就回去了。
　　「那个，昴。」在简单的交谈了一会儿后，这边的爱蜜莉雅还是忍不住开口询问了起来：「你跟水果摊的那位老板很熟吗？」
　　「哈，哈哈哈……算是吧。」
　　菜月昴乾笑着挠了挠头，说实话，就算他自己都不知道该怎麽形容这段关系了，台词说对了就是最好的队友，然后说错了就触发必死剧情……那这关系可太复杂了啊：「他叫谢东文，你也可以叫他东文哥。」
　　「这样。」
　　爱蜜莉雅下意识点了点头。
　　「怎麽了？」
　　这边正说着呢，收好了水果摊的方墨也从远处走了过来：「……在讨论关于我的事吗？」
　　「没有。」
　　菜月昴随便打了个哈哈：「东文哥，我们这就出发吗？」
　　「嗯，走吧。」
　　方墨点了点头，随后就抬手指了一下前面：「你不是说认识那家伙吗？那就由你在前面带路吧，平民窟那边我不怎麽熟。」
　　「好的。」
　　菜月昴点了点头，也是主动朝小巷子里走了过去：「那我们就走这边吧，能稍微快一点……」
　　「行。」
　　方墨应了声，直接跟上了菜月昴的脚步。
　　只不过这才刚走了没两步，伴随着一阵细碎的脚步声响起，迎面三个混混就走了过来。
　　「啊，又是你们……」
　　菜月昴见状微微愣了下，这三个混混只要自己进入小巷就必然会遇到，不过在被对方捅死过几次后，自己这边也是掌握速通技巧了，此刻见状叹了口气就直接主动的走了过去。
　　然而这一次还没等菜月昴动手呢。
　　「把钱交……」
　　对方话才刚说出口，三道急促的声音顿时划破长空，紧接着眼前的混混就不知道被什麽东西给击中了，直接重重的摔在了地上。
　　「？？？」
　　菜月昴见状直接一愣。
　　「啊呀！」
　　而站在他旁边的爱蜜莉雅也不禁惊呼了起来：「这，这是……」
　　「是……箭？」
　　而直到这时，菜月昴才注意到三名混混身后的墙壁上，竟不知何时多了三支箭矢，那箭矢的力道极大，箭头直接没入了墙壁寸许有馀，很明显这东西是贯穿了混混的身体，然后才扎进墙里的。
　　「昴，他们身上的伤。」
　　这边正观察着呢，结果爱蜜莉雅直接在旁边小声说了起来：「你……你的东文哥下手也太残忍了，他们会死的吧？」
　　「这……」
　　好歹也是轮回过几十次的人了，深知对方性格的菜月昴立刻抹了把脸：「你该不会是想替他们治疗一下吧？」
　　「不可以吗？」
　　爱蜜莉雅一副十分不忍心的样子。
　　「他们可是抢劫犯啊。」菜月昴无奈的揉了揉太阳穴：「他们这次是踢到铁板上了，如果遇到的是手无寸铁的普通人……他们不仅会抢走所有值钱的东西，还会狠狠羞辱对方的。」
　　「可，可是……」
　　爱蜜莉雅有点迟疑的感觉：「那也罪不至死吧？能让我稍微治疗他们一下吗？」
　　「我这边倒是没问题。」
　　菜月昴深吸口气，斟酌了一下语气劝说道：「但我还是建议咱们赶快离开，他们自己会呼救的，否则他们一旦哪句话激怒了东文哥……估计连脑袋都要被竖着劈开了。」
　　「啊？」
　　爱蜜莉雅闻言顿时一怔：「那这不是杀人犯吗？」
　　「这不是还没死吗？」菜月昴抬手指了一下那几名混混：「你看，东文哥下手还是很有分寸的，他们也只是肩膀被打穿了而已……」
　　其实如果换成是菜月昴刚穿越过来那会儿。
　　他可能自己也挺富有同情心的。
　　但现在已经不一样了，菜月昴已经被猎肠者艾尔莎卡了几十次的轮回，如今他没有彻底红温成为傲慢线的肃清王，已经算是脾气很好了。
　　而经过了前后几十次的生死磨砺。
　　以及方墨的暗示。
　　如今的菜月昴确实得到了极大的成长，他不仅能够沉稳的思考，对待事物也不会一昧的抱有仁慈了。
　　就比方说这三名混混吧。
　　在无数次看过对方丑恶的嘴脸之后……菜月昴认为他们理应得到这些惩罚。
　　「还愣着干嘛，走了。」
　　这边还僵持着，结果方墨已经径直的朝对面走了过去，还顺势踢了地上的混混一脚，将那个矮个子的家伙像破麻袋一样踢飞到了垃圾堆里：「垃圾就要有垃圾的样子，给我跟上。」
　　「赶紧走吧。」
　　菜月昴见状也是直接招呼起了爱蜜莉雅：「趁他们现在自己还有力气呼救，不然一会该失血过多了……」
　　「唔……」
　　爱蜜莉雅面色纠结的踌躇了半天，最后还是怀里的魔晶石动了下，在帕克的示意下，她最终才一咬牙离开了这处小巷。
　　而离开小巷后，在菜月昴轻车熟路的带领下。
　　很快几人就来到了贫民窟这边。
　　「就是这里了。」
　　稍微往前走了一段距离，等到周围变得愈发荒凉了起来之后，菜月昴抬手指向了一栋巨大的破旧木屋：「这个就是罗姆爷的销赃仓库了，我稍微懂一些黑话，不如就让我先进去跟他交涉一……」
　　「哦，不用这麽费力。」
　　方墨摆了摆手，随后直接抬手往前用力一掀，疾风指环骤然亮起，随即无穷的狂风便摧枯拉朽般撕碎了整片屋顶。
　　而与此同时方墨已经拎着大刀一脚踹飞了房门：「老东西！快把你女儿交……不对！」
　　「快点赔老子的西瓜！」

第925章 艾尔莎：菜月昴你太卑鄙辣！！！
　　罗姆爷此刻非常的懵逼。
　　本来身为巨人族，贫民窟里几乎没人敢到他这里来闹事。
　　可今天他才刚准备午睡一会儿，结果自己家的屋顶就不知道被什麽玩意儿给掀了，然后外面还传来了一阵骂娘声。
　　要知道自己这个赃物仓库可是很大的。
　　如果换做平时，有人敢过来撒泼闹事那他肯定是要发火的。
　　但现在这情况明显有些不对劲啊，这还没露面就把自己家的屋顶给掀没了……对方绝对是个非常不好惹的家伙。
　　那就算罗姆爷的脑子再怎麽不好使。
　　此刻也意识到了这一点。
　　自己家百般疼爱的那个小孙女……也就是菲鲁特，估计是惹到了什麽很恐怖的麻烦，搞不好连小命都要丢掉的那种。
　　想到这里。
　　罗姆爷松开了手中的狼牙棒。
　　他从床上缓缓起身，随后便推开了那扇摇摇欲坠的木门。
　　而当大门被打开之后，罗姆爷这边也注意到了不远处的三个人，面带紧张神色的奇怪少年，穿着疑似贵族衣物的银发半精灵少女，还有一个气势汹汹拎着西瓜刀的……呃，水果摊老板？
　　「你们找谁？」
　　罗姆爷想了想还是开口问道。
　　「老东西，那个叫菲鲁特的小女孩是你照顾的吧？」
　　看到这位身高足有两米的巨人族老头，方墨也是直接叫骂起来：「她在行窃途中踩碎了我的西瓜……我那西瓜486圣金币一斤！你就说怎麽办吧？」
　　「什麽鬼？」
　　罗姆爷闻言顿时一脸的惊诧：「开什麽玩笑，哪有西瓜一斤能值486圣金币啊？」
　　「那你就是想赖帐喽？」
　　方墨冷笑了起来：「别以为你可以倚老卖老……我有一个叫托尔的朋友，他会为了几颗宝石就强闯进一位老年人的小木屋，打翻他的饭锅，最后当着这位老人女儿的面将其强行斩首！」
　　「……」
　　罗姆爷一时间也陷入了沉默。
　　「那，那个……」
　　菜月昴见状，也是赶紧尝试着缓和气氛：「东文哥你先别生气哈，罗姆爷他绝不是什麽坏人，咱们也别这麽残暴……」
　　「小蔡，你不懂的。」
　　方墨转头看向菜月昴，表情突然变得语重心长了起来：「咱们玩家就得这样才行，宫崎老贼只给了咱们一条命，攻略不让查，风灵月影又不让开……这不想办法当第四天灾还能有活路吗？」
　　说完这句话之后。
　　方墨还像长辈一样摸了摸菜月昴的头。
　　「唔……」
　　菜月昴被方墨摸了下头，此刻也怔住了，对方传递过来的善意与温暖格外真实……让他的鼻子竟隐隐有些发酸。
　　「老东西！」
　　然而就在菜月昴被感动的时候，方墨却又开始骂阵了：「我给你十分钟的时间，赶紧把菲鲁特那小鬼给我叫出来！」
　　「……可就算你把我们杀了，我们也不可能凑出这麽多圣金币啊。」
　　对面的罗姆爷有些无奈的解释道：「这位小哥，如果菲鲁特不小心得罪了您的话，那也是我这老头子教导不严导致的，有什麽不满尽管冲我来就行了，能否放过菲鲁特这一次呢？」
　　「那可不行！」
　　方墨立刻摇头否决道：「我这西瓜可是大棚里的瓜！你看这异界哪有大棚啊？」
　　「……」
　　对面的罗姆爷是真的不知道该怎麽办了。
　　这打是肯定打不过的，虽然罗姆爷自己并不怕死，但他无论如何也不想把菲鲁特卷进来……他自己确实是烂命一条，不在意这些，但为了自己的小孙女他此刻也不得不低头了。
　　「那……那你想怎麽办？」罗姆爷问道。
　　「你问我怎麽办？」
　　听到这里，方墨也是下意识说了一句：「那当然是让她再用脚在我的水果上多踩几遍了！」
　　「……啊？」
　　罗姆爷一听直接都懵了。
　　「诶？什麽？」爱蜜莉雅也忍不住捂住了嘴巴：「你这个要求未免也太……」
　　「咳咳咳！我刚才嘴滑说错话了！！！」
　　方墨突然咳嗽了两下，紧接着表情一肃直接正色道：「我的意思是赔钱！至少也要赔我几千枚圣金币才行……不然我可直接一刀把你脑袋劈了啊！」
　　「你这是恼羞成怒了吧。」
　　旁边的菜月昴此刻也反应了过来，无奈的扶了下额。
　　「啊对对对。」
　　方墨倒是非常配合，此刻直接很乾脆的一个双手合十说道：「那我给你们表演一个恼羞成怒好了，天碍震……草刀忘带了，没事，那就木遁吧，先来一个树界降临绿化一下王城。」
　　「纳尼？」菜月昴顿时呆了一下。
　　「……罗姆爷？」
　　好在这时，不远处突然传来了一道稚嫩的声音：「可恶！你们几个在干什麽！？」
　　这冷不丁的声音响起。
　　倒是将众人的注意力全部吸引了过去。
　　哪怕是方墨也回头看了眼，结果发现不远处的树杈子上正站着一名幼女。
　　那是一只西瓜味……呃，不对，应该是芒果味小孩，因为对方有着一头很漂亮的金黄色头发，看上去倒确实蛮像一颗小芒果似的。
　　对方的金发上绑了一个小小的黑色蝴蝶结，身材也是十分的纤细，穿着清凉，上半身就穿了一个什麽都遮不住的小皮夹克，里面一个黑色小枺胸，裸露的白嫩小腰上绑着条皮带，上面拴了一柄小弯刀。
　　而最值得一提的，则是对方的脖子上缠着一条又大又长的红色围巾。
　　从身后一直下垂到接近她脚踝的位置。
　　那这就是菲鲁特了，不得不说从零这部番虽然作者的恶意是纯纯的一坨，但人设是真的不错，哪怕方墨都不得不承认这一点。
　　「……菲鲁特？」
　　罗姆爷是最先注意到对方的，此刻脸色微微一变：「你……你今天怎麽回来的这麽早？」
　　「罗姆爷！这帮家伙是怎麽回事？」
　　当然菲鲁特的表情也很紧张，手里攥着那把小弯刀喊道：「你们这群家伙是来索要赃物……等等，是你？」
　　这边说到一半。
　　菲鲁特突然注意到了远处的爱蜜莉雅。
　　是的她接受的委托，就是从爱蜜莉雅的身上偷走那个徽章，所以当然一下子就认出这位失主了：「可恶，你这个难缠的女人……」
　　「菲鲁特！」
　　菜月昴同样也看到站在树杈子上的菲鲁特了，由于担心对方会激怒方墨，他也是赶紧开口喊了起来：「我们没有恶意，你先下来，我们可以进屋子里坐下慢慢聊……」
　　「你少来！」
　　由于是新一次的轮回，菲鲁特当然是不认识菜月昴的，于是当即反驳道：「那边的屋顶都被你们给掀了好吗？！」
　　「我……」
　　菜月昴顿时悲催的抹了把脸。
　　「菲鲁特。」关键时刻，还是这边的罗姆爷主动开口说了一句：「总之先下来吧。」
　　「哎？」
　　菲鲁特闻言愣了下。
　　不过她还是很信任罗姆爷的，于是直接跳了下来。
　　「几位跟我来吧。」罗姆爷招呼菲鲁特过来，随后与众人招呼了下，转身推开了那扇摇摇欲坠的木质大门：「现在我们应该可以好好谈谈了。」
　　「唉……」
　　菜月昴叹了口气，也是主动朝屋内走了进去。
　　他倒是隐约猜到了罗姆爷的想法，可能是觉得菲鲁特逃不掉吧，所以不如乾脆坐下来商榷一下解决的办法。
　　早在先前的轮回中。
　　对方就做出过类似这样的举动了。
　　只可惜艾尔莎残忍无情，直接把在场的所有人都杀了，而这也是菜月昴越打越气的根本原因……对方简直心理变态的不像话好吗？
　　总之在菲鲁特出现后。
　　在场的氛围倒是意外的缓和了许多。
　　菜月昴偷瞄了一眼方墨，发现对方的态度居然十分温和，甚至给人以一种慈眉善目的感觉，就仿佛先前的狂暴瓜贩跟他毫无关联一样。
　　「那个，东文哥。」
　　想到这里，菜月昴这边也是试探性的问了一句：「可以让我来负责说明这件事吗？」
　　「哦，行。」
　　方墨压根都没看菜月昴，只是不停的打量着不远处的菲鲁特，摸了摸下巴，寻思要不要找个藉口让她扮成丹花伊吹拍照留念一下呢？
　　「总之事情是这样的。」
　　在得到方墨的授意后，菜月昴也是开口向罗姆爷解释了起来：「本来我和东文哥正在卖瓜，但是偷了爱蜜莉雅徽章的菲鲁特突然从天而降，踩碎了我们的西瓜，然后头也不回的跑了……」
　　三言两语之间。
　　菜月昴便说明了整件事的来龙去脉。
　　「原来是这样吗？」
　　而在听闻了事件的缘由后，菲鲁特这边也是下意识的说了起来：「这女人徽章的事且先不谈……你们这边不是很好解决吗？我赔你们一个西瓜就是了，你们干嘛掀罗姆爷的屋顶？」
　　「这个。」菜月昴扶额道：「主要是我们的西瓜可能有亿点贵……」
　　「西瓜还能贵到哪里去？」
　　菲鲁特抱胸道：「你们开个价吧，我赔钱就是了，实在不行我去给你们偷点东西抵债。」
　　「我们这个西瓜一斤可是要4……」
　　「哦，是这样。」
　　然而还不等菜月昴把话说完，方墨就突然打断了他，随后笑眯眯的朝菲鲁特开口说道：「我们这西瓜呢，成本其实也就值一个铜板……」
　　「不是486圣金币一斤吗！？」
　　菜月昴听到这里，顿时忍不住转头朝方墨吼了起来。
　　「那是市场价。」方墨漫不经心的说道：「我们水果商人是这样的，有时候果子烂在地里都懒得收，但如果看你不顺眼的话，宰你一刀倒也正常……」
　　「呵…呵呵……」
　　菜月昴面色僵硬的笑了笑：「您这宰一刀恐怕是物理意义上的吧？」
　　「嗯嗯嗯，还是小蔡你懂我啊。」
　　方墨先是自豪的一仰头，随即就拍了拍菜月昴的肩膀夸赞道：「能遇到咱们华夏的同胞真是太好了啊，这要是遇到个小鬼子……我他妈上去就是一刀！」
　　「噫！」
　　菜月昴条件反射的护了下脑袋。
　　「所以真的只要一铜板？」没等方墨再说什麽，旁边的菲鲁特就一脸奇怪的打断了两人：「如果是这样的话，那我现在就可以赔给你们了哦？」
　　「其实西瓜不要钱也行。」
　　方墨说着，顺手从身后又掏出了一个西瓜摆在了桌上：「甚至如果你喜欢，哥们再请你吃一个都无所谓。」
　　「那你这是……」
　　菲鲁特有些疑惑的看着眼前的方墨。
　　「我这边有一个要求。」眼见时机成熟，方墨也是直接竖起了一根手指说道：「如果你能做到的话，那麽之前的事我都可以既往不咎。」
　　「什麽要求？」
　　菲鲁特想都不想的问道：「是需要我帮忙偷一样东西吗？如果是的话尽管开口，我这个人还是很讲诚信的。」
　　「偷东西就算了。」
　　方墨闻言摇了摇头：「我这边捡垃圾都已经捡到天下无敌了，真遇到想要的东西直接动手去抢就行了，所以我主要是想让你跟我合……」
　　本来方墨这边是想说『合影』的。
　　可这话还没等说出口，他的脑海中就凭空响起了一道电子音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「嗯？」
　　听到这个声音，方墨也是稍微愣了一下。
　　说实话他自己也没想到，这才随便聊上几句就突然解锁模组了，只不过这模组解锁到底是怎麽触发的？刚刚的对话吗？指的是诚信？还是帮自己偷东西？
　　「……你到底在说什麽啊？」
　　眼见方墨这话说到一半却突然停下了，菲鲁特也是皱眉追问了一句：「我说你这人倒是把话说完啊，你到底想让我跟你干什麽？」
　　「该不会是我想的那样吧？」
　　菜月昴作为一名日苯的少年死宅，倒是一瞬间就反应了过来，脸色马上就有些不自然了起来：「喂喂，东文哥，你该不会是要来真的吧？她还只是一个孩子……」
　　「不是，你瞎合计啥呢？」
　　方墨难得的皱了下眉，随后就随口敷衍了他一句：「……我刚刚只是触发个人任务了而已。」
　　「纳尼？」
　　菜月昴好奇的追问道：「任务？什麽任务？」
　　「我……」
　　方墨正打算找藉口解释呢，结果馀光却在小地图上看到了一个Q版的卡通头像：「嗯？」
　　那是个黑发的女人，头像上隐约能看到眼角有颗泪痣，这倒是让方墨直接认出了对方的身份，于是便顺势说了起来：「好像是让我保护这帮人来着，但我也没看到什麽危险啊？」
　　「来……来了吗！？」
　　菜月昴闻言心中不由得咯噔了一下。
　　别人或许不知道，但他对接下来发生的事绝对是一清二楚。
　　那个叫猎肠者的疯女人很快就会登门拜访，然后大开杀戒，直到将所有人的肚子全部剖开为止。
　　「叩！叩！叩！」
　　这边正想着呢，不远处的木门就响了起来。
　　菜月昴听到这声音呼吸都为之一顿，就宛如对方不是在敲门，而是在敲自己的心尖一样，肚子也条件反射的痉挛疼痛了起来，仿佛下一秒就要被生生的从体内剖出来。
　　「昂，你怎麽了吗？」
　　爱蜜莉雅见状，倒是有些关切的问了他一句。
　　「我……」
　　菜月昴感觉自己正在冒冷汗，不过这一次他已经做好了万全的准备，转头看了眼方墨，似乎内心的害怕也被缓解了一些。
　　「爱蜜莉雅。」
　　想到这里，菜月昴也是悄声对爱蜜莉雅说了一句：「接下来如果发生了什麽危险，记得躲在我身后……」
　　「危险？」
　　爱蜜莉雅显然还不清楚事情的严重性：「什麽危险？」
　　「有人在敲门吧？」而就在两人小声交流的时候，旁边的罗姆爷也慢慢的站了起来：「难道又是那些家伙来交易赃物了吗？各位请稍等一下，我去开门赶走他们……」
　　「等下，罗姆爷。」
　　然而菲鲁特却抢先一步站了起来：「可能是委托我偷徽章的雇主来了，我去开门吧。」
　　「哦，也好。」
　　罗姆爷倒是也没多想些什麽：「正好失主也在这里，乾脆把这件事也一并解决了吧。」
　　「菲……菲鲁特！」
　　眼见菲鲁特已经朝门口走了过去，菜月昴也是急忙喊了一声。
　　「什麽？」
　　菲鲁特奇怪的一回头。
　　「小心点。」菜月昴死死的攥着拳头说道：「我……我有一种类似恶意感知的加护，现在门后有一种非常可怕的恶意！」
　　「是吗？」
　　本来菲鲁特确实没想这麽多，但对方这莫名其妙的一句话倒是让她上心了，毕竟也没几个人会拿自己的加护开玩笑，更何况这也没意义。
　　于是很快的。
　　菲鲁特就有些警惕的打开了木门。
　　而这边大门才刚被打开，突然一抹刀光就急速的袭向了她。
　　「！」
　　由于提前有了防备，菲鲁特脸色骤变急忙后退，凭藉着自己风之加护的能力险险的避开了这一刀。
　　「菲鲁特！」
　　罗姆爷见状马上就抄起了旁边的狼牙棒。
　　「真的是敌人！」爱蜜莉雅也立刻警惕了起来，一抬手召唤出了几枚冰锥：「这种可怕的杀意……昂说的果然没错！」
　　「呵呵呵。」
　　然而面对剑拔弩张的几人，站在门外的黑发女人倒是不以为意：「居然被躲开了啊，真是遗憾，这样就要多砍几刀……」
　　「艾尔莎啊啊啊！！！」
　　只是还不等这女人把话说完，屋子里就突然传来了一阵怒吼的声音：「你给我去死吧！」
　　「嗯？」
　　被人叫出真名，这边的猎肠者艾尔莎也微微一愣，结果她才一抬头，就看到一个方方正正的大西瓜朝自己这边飞了过来，是的菜月昴刚才直接抱起了桌上的西瓜，拼命朝门口这边扔了过来。
　　于是艾尔莎想都没想的一抬手，将西瓜劈成了两半。
　　「已经恼羞成怒了吗？」
　　随手劈开西瓜后，艾尔莎这边也是轻笑着舔了舔嘴唇：「居然用水果来攻击我，呵呵呵，不过这东西内里是红色的，我还算喜……」
　　只可惜这最后一个『欢』字还没来得及说出口。
　　不远处的方墨就砰的拍了下桌子，紧接着恐怖的杀气直接从他身上冒了出来：「你TM劈我瓜是吧？！」
　　「！」
　　艾尔莎感受到这股杀气，脸色骤然一变。
　　而也就在下一秒，方墨这边已经抬起右手对准了她：「风遁压害。」
　　伴随着疾风指环幽光亮起，狂暴的淡白色气浪犹如海啸迸发，直接朝艾尔莎所在的方向压了过去，放眼所及地板墙面大门全部被碾成了碎片，大气风暴直接一路向外爆发，甚至将门口不远处的几棵树都连根拔起。
　　「赢！赢了吗！？」
　　菜月昴看到这一幕倒是立马激动了起来：「这该死的臭女人终于被打败了！太好了！东文老哥你……」
　　只可惜这话还没说完。
　　残骸中就突然有什麽东西动了一下，紧接着一道身影急速窜了过来。
　　「小心！」
　　也不知是谁喊了一句。
　　只可惜菜月昴这次轮回并没有吃金苹果，此刻反应还是慢了点，才一晃神的功夫就感觉肚子一热，紧接着就看到一脸血的艾尔莎正贴脸对着自己。
　　「完…完了……」
　　看到这一幕菜月昴顿时感觉心跳漏了半拍，身上的力气开始慢慢流失。
　　而也就在他缓缓向后倒下的时候，突然有谁扶住了他，菜月昴下意识往后看去，结果正好看到方墨正扶着自己，嘴里隐约还在喊着些什麽。
　　「……萨日朗！萨日朗！！！」

第926章 被猎肠者用嫌弃厌恶的目光注视jpg
　　「……萨日朗！萨日朗！！！」
　　方墨扶住菜月昴，立马扯着脖子大声喊了起来。
　　「昴！」
　　不远处的爱蜜莉雅见状惊呼一声，急忙的跑了过来，双手往菜月昴的肚子上一按就准备发动魔法。
　　「爱蜜莉雅，东文哥……」
　　菜月昴本来连意识都有些模糊了，可如今被魔法一刺激，整个人倒像是回光返照一样清醒了不少，咬着牙强撑道：「别管我！请务必先解决掉那个恶毒的女人……那家伙很擅长偷袭！」
　　「昴！你先别说话了！」
　　爱蜜莉雅这边正施展治疗魔法呢，结果菜月昴一激动，肚子上就开始呼呼的冒血，这搞的她都快要急哭了。
　　偏偏就在这个紧要关头。
　　那犹如鬼魅般的可怕身影也再度出现了。
　　只见猎肠者艾尔莎从阴影中蹿出，那这一次她的目标就不是菜月昴了，而是正在聚精会神施展魔法的爱蜜莉雅，手中锋利的开膛弯刀划过一道弧光，直奔对方的后腰刺去。
　　「小心！」
　　菜月昴显然看到这一幕了，立刻疯狂的大喊了起来：「在你们身后！防御！快点防御啊……帕克！！！」
　　而也就在这危急时刻。
　　寒气爆发，爱蜜莉雅身后的水汽凝成了一面冰盾。
　　「咣！！！」
　　坚冰与利刃相互撞击，发出了震耳欲聋的巨响。
　　「嘁。」
　　艾尔莎眼见偷袭不成，也不恋战，当即一个后跳退离到了很远的地方。
　　「……真是惊险。」
　　伴随着一阵中性化的声音，爱蜜莉雅的精灵便从她的发丝中钻了出来，是的就是那只造型奇怪的小猫：「昴还真是帮大忙了呢。」
　　「哼，那当然。」
　　菜月昴闻言勉强扯出一个笑容，随即就『哇』的吐了口血出来，整个人的脸色又苍白了几分。
　　「昴！」
　　爱蜜莉雅再度惊呼：「你……你先不要说话了行吗！？」
　　「别白费力气了，爱蜜莉雅。」
　　很少见的，菜月昴这一次并没有惧怕死亡，脸上反而还流露出了一种淡淡的释然：「留着点魔力对付敌人吧，我大概已经知道该怎麽做了，下次，下次我一定带你打出最完美的结局……」
　　「呵呵呵呵。」
　　然而听到菜月昴的说法，不远处的猎肠者艾尔莎却突然掩嘴轻笑了起来：「作为将死之人，小哥……你的骨气倒是很值得称赞嘛。」
　　然而听闻艾尔莎的赞赏。
　　菜月昴却瞬间想起了之前的那些次轮回。
　　无数次的对峙，无数次的死亡，对方也无数次的重复了这句话。
　　「哼！」
　　想起这些，菜月昴内心的怒火便再也遏制不住了，整个人也不知靠着什麽力量强行站了起来，一边吐血一边恶毒的盯着不远处的猎肠者：「你该不会以为自己这次也赢定了吧？」
　　「这次？那是什麽意思？」
　　艾尔莎歪着头，好奇的把玩着手中锋利的弯刀：「难道说……我们以前在哪里见过面吗？」
　　「呵。」
　　菜月昴根本没理对方的疑问，无数次死亡结下的刻骨仇怨让他无视了一切痛苦，直接咧嘴露出了一个森然可怕的笑容：「我既然被你捅烂了内脏，那我肯定得死，但……但你砍了东文哥的西瓜！你也别想活着！！！」
　　「什麽乱七八糟的？」
　　艾尔莎有些不解的眨了眨眼睛：「是因为失血过多，所以连脑子都已经出问题了吗？」
　　「你马上就会知……」
　　菜月昴闻言，倒是开口想要解释些什麽。
　　「嗨呀小老弟你可别说了……你这伤口太严重，待会儿肠子都要冒出来了。」
　　只不过就在这时，方墨这边却不知从哪掏出来了一截匕首，然后在众目睽睽之下一抬手，噗嗤一下就将匕首捅进了菜月昴的伤口里：「我先随便找个什麽东西帮你堵一下哈……」
　　「！！！」
　　旁边的爱蜜莉雅见状都惊呆了。
　　事实上不光是她，就连旁边的罗姆爷和菲鲁特也是一脸懵逼。
　　「哼……哼啊啊啊啊！！！」
　　菜月昴自己也下意识惨叫了两声，那种剧烈的疼痛让他差点都要满地打滚了，可没过多久，菜月昴却又猛然惊觉了过来：「……哎？等等！」
　　「我好像……」
　　只见菜月昴站在那里，一脸错愕茫然的看向自己肚子上的半截匕首，然后又下意识的握了两下拳头：「我好像没那麽虚弱了啊？这……这到底是怎麽回事？」
　　他这话才刚说完。
　　突然一只宽大的手掌就按在了他的头顶上。
　　「废话，我能让你死吗？」
　　开口的人是方墨，只见他用力搓了两下菜月昴的头顶：「你可能是这游戏里最后一个萌新了，咱俩还是华夏同胞……那我自己死也不能让你死啊，所以我就把这玩意儿给你用上了。」
　　说到这里，方墨抬手指了下菜月昴的肚子。
　　「这……玩意儿？」
　　菜月昴闻言也是一低头，看向了自己肚子上插着的那把匕首。
　　要说这匕首还真挺特别的，它的刀刃与其说是金属，倒不如说是一种介于金属和宝石之间的特殊材质……刀刃呈现出一种紫色的质感，手柄青蓝，末尾还镶嵌着一枚淡粉色的勾玉。
　　说来也奇怪，虽然肚子上正插着一把匕首。
　　但菜月昴却感觉前所未有的好，甚至伤口都没有再流血了，反而是肌肉收紧，死死的卡住了这把匕首。
　　「这把匕首可是好东西。」
　　眼见菜月昴一脸疑惑，方墨也是悄声对他解释了起来：「你也知道这个世界只是一款虚拟游戏对吧？」
　　「啊……是吧？」
　　菜月昴闻言下意识瞄了眼不远处的爱蜜莉雅，含糊其辞的点点头。
　　「只要是游戏，那就一定会有BUG存在。」
　　方墨故作认真的说道：「因为游戏无法正常退出，所以在那帮外国人研究怎麽通关的时候，咱们这边的人也在一直研究怎麽卡机制，寻找游戏漏洞，而这把武器就是其中的一项成果……」
　　「啊？？？」
　　「我们这边有个大佬，发现这个游戏很可能是用JAVA语言做出来的。」
　　眼见菜月昴愈发的懵逼，方墨便继续信誓旦旦的胡诌了起来：「我有一个叫雄凤山的朋友，偶然之间进入了一个叫秦岭的大秘境之中，他通过刷里面的草系怪物卡机制，把这把武器的攻击力卡成了负数。」
　　「负数？攻击力？」
　　那菜月昴又不是傻子，作为死宅他当然知道这些游戏术语了，于是顿时瞠目结舌了起来：「难，难道说……」
　　「没错。」
　　方墨立刻点头道：「虽然这东西看上去是武器，但被命中反而会增加血量，当初国战时这武器可没少救人，我那朋友更是被大家尊称为国服第一神医，这事你没听说过吗？」
　　「抱歉，我的消息不太灵通……」
　　菜月昴小心翼翼的说道：「因为太怕死所以我一直都躲在没人的地方。」
　　「没事，这又不是你的错。」
　　方墨摇了摇头，故作叹息的说道：「唉，只可惜我那朋友因为恶意卡BUG把自己给卡没了，不然真想带你去看看他啊，我听说他现实里也是一位中医来着，医术还挺高明，一年能赚几百万……」
　　「这样啊。」
　　听到方墨这一系列的说辞，菜月昴倒是越来越相信方墨口中的游戏世界了。
　　可与此同时。
　　他自己却也愈发的迷茫了。
　　毕竟对方是玩家，但他菜月昴又不是什麽玩家。
　　如果说这里是游戏世界的话，那N们的智能和建模做的也未免太真实了吧？这爱蜜莉雅简直跟真人没有任何区别，哪怕是现在……菜月昴过于靠近对方还是会脸红心跳。
　　但如果这个异世界真实存在……
　　那这个自称谢东文的水果摊老板又是怎麽回事？
　　对方的各项说辞不仅合情合理，而且还能拿出奇奇怪怪的游戏道具，甚至是发动技能……那这很明显就是玩家啊。
　　可自己呢？
　　自己这边又是怎麽回事？
　　明明不是玩家，同时也不是什麽N，偏偏还掌握着死亡回归这种类似读档的技能，这光是想想就觉得很奇怪了好吗？
　　所以到底是自己穿越进了一群玩家的游戏世界？
　　还是这群玩家不小心穿越进了异世界？所以才导致无法退出的？
　　「我……」
　　菜月昴一时间只感觉自己无比迷惘，到底哪件事才是真的，哪件事又是假的……他现在已经彻底分不清了。
　　「行了，先别想这麽多了。」
　　好在这时，方墨似乎也看出了他的困惑，抬手拍了拍他的肩膀以示安慰：「我知道你有很多想问的事情，毕竟是个萌新嘛……可以理解，不过还是要等先干完这个BOSS再说了。」
　　说完这句话。
　　方墨也是抬头看向了不远处。
　　「终于谈完了吗？」
　　不远处的猎肠者听到这里，也是微笑了起来：「那把匕首看起来可真不错，是治疗系的魔导器对吧……那如果我把肠子扯出来也可以治愈吗？」
　　「你可以试试啊。」
　　方墨随手一抽，直接从身后抽出了犹如门板的紫色巨刃：「只不过到了那个时候……恐怕你已经被我大卸八块了吧？」
　　「那可真是粗暴啊。」
　　艾尔莎见状突然妩媚的笑了起来，脸上浮现出一抹绯红，整个人好像莫名其妙的杏奋起来了一样：「那就……至少也让我摸摸你的肠子吧？」
　　说完这句话。
　　艾尔莎整个人瞬间消失在了原地。
　　「好！好快！」
　　菜月昴见状瞳孔骤然一缩，对方的速度简直比自己认知中的还要夸张，所以之前轮回的战斗她根本没使出全力吗？
　　「东文哥小心啊！」
　　想到这里，菜月昴也是赶紧喊了一声。
　　「安心，我……」
　　方墨闻言也顺势说了一句，结果也就在谈话间的功夫，艾尔莎这边已经冲了过来。
　　只见她突然抬手，将那柄像尼泊尔弯刀似的武器猛掷了过来，然后趁着方墨举刀拦截的瞬间，她直接反手掏出了另一把弯刀，左手以一个极为刁钻的角度朝方墨的肚子捅了过去。
　　方墨也是懒得躲了。
　　直接左手比划了一个手枪的姿势对准了艾尔莎：「砰！」
　　「噗！！！」「咣！！！」
　　两声巨响在同一时间响起，紧接着方墨和艾尔莎就同时倒飞了出去，一边直接撞碎墙壁，另一边则将木质吧台压了个稀巴烂。
　　「东……东文哥！」
　　菜月昴见状顿时惊呼着跑了过去：「你没事吧？！」
　　「呸呸呸。」
　　这边正喊着呢，结果烟尘中方墨的身影直接就站了起来，嘴里还在骂着些什麽：「踏马的，我就说怎麽这麽脆呢……老子实体化的护甲怎麽忘穿了？」
　　很快的烟尘散去。
　　方墨也缓缓从一堆废墟中走了出来。
　　只不过他才刚出来，不远处的菜月昴，甚至包括罗姆爷，菲鲁特，爱蜜莉雅和帕克都同样瞪大了眼睛：「这……什麽鬼？！」
　　「啊？」
　　方墨看到几人懵逼的样子，也顺势低头看了一眼，结果发现自己的肚子被斜着划开了一道口子，露出了里面那仿佛深渊般的无穷黑暗。
　　「这家伙，难道是怪物吗？」
　　罗姆爷冷汗都流下来了，这哪有什麽人的肚子里是一片虚无的啊？
　　「还，还真的是……」当然菜月昴的表情就有些精彩了，这犹如穿模了一样的造型，设定，果然这个谢东文真的是一名玩家吗？但自己的肚子里可是有肠子的，所以自己又到底是个什麽东西？
　　「哗啦！」
　　而就在众人一脸懵逼的时候。
　　远处的废墟也动了，紧接着胸口处一个贯穿型血洞的艾尔莎就站了起来，只不过当她看到方墨的造型后，也是当场如遭雷击。
　　「你……」
　　只见艾尔莎的表情惊疑而又复杂：「你肠子呢？？？」
　　「男人的直暘可是非常珍贵的东西，怎麽可以让自己不喜欢的女人随便把玩呢？」
　　方墨一边解释着，一边摸出一颗金苹果塞进了嘴里，伴随着咔咔的声音响起，他肚子上的伤瞬间消失殆尽，与此同时他身上的气势也骤然提升了不少，但就这样还不算完。
　　因为很快的，他又拿出了一颗紫光萦绕的金苹果。
　　「！」
　　艾尔莎见状顿时表情一窒，虽然不知道是怎麽回事，但本能告诉她不能让对方继续吃了，不然自己绝对要完。
　　想到这里。
　　艾尔莎几乎立刻发动了攻击。
　　只可惜还是太迟了，毕竟狂吃模组的另一个翻译名可叫狼吞虎咽。
　　就在艾尔莎投掷弯刀打算故技重施的时候，方墨却防都没防，直接一脚正面踹了出去，顿时艾尔莎就犹如炮弹般倒飞了回去。
　　而至于方墨这边，他的身上仅仅只浮现了一道细小的红印。
　　就像是自己抓痒时稍微用力了一点似的。
　　「嗯，不错不错，数值已经跟上了。」踢飞了艾尔莎之后，方墨也是简单的稍微活动了一下身体：「下次有机会再套一层护甲吧，现在倒是不用……反正用数值一路平推过去也足够了。」
　　这倒不是方墨在乱说。
　　自己这具身体虽说拿了不少等价神器，但说到底也只是一个刚创造出来没多久的小号……身体素质跟自己刚穿越那会儿差不多。
　　在降临这个世界之后，方墨光顾着陪菜月昴玩了，仅仅就只是吃了一点精华莓而已，不过现在两颗金苹果下肚，自己这战斗力已经能碾压隔壁的托尔了，毕竟这可不仅仅只是肉体力量的提升……
　　更强大的意志与精神力。
　　这意味着他能激发出等价神器更大的威力了。
　　「砰！」
　　这边正想着呢，不远处的废墟再一次被炸开，艾尔莎的身影从中骤然蹿出，不得不说这货的意志力确实很强，还有半吸血鬼体质，在这个世界上也属于是非常难缠的类型了。
　　只可惜她这次挑错了对象。
　　「砰！」
　　只见方墨抬手瞄准艾尔莎，大天使指环发动。
　　犹如重型床弩般的大型箭矢暴射而出，艾尔莎仅仅只是慢了半拍，左边胳膊瞬间消失，而弩箭则继续洞穿了墙壁和远处的房屋，树木，朝着王城闹市区的方向飞了过去。
　　「！？」
　　艾尔莎表情顿时为之一窒。
　　「其实说实话，我对女人还是挺温柔的，通常来讲不会下死手。」方墨微笑着看向艾尔莎：「……问你个问题，喜欢瓶子还是戒指？」
　　「我喜欢肠子。」
　　然而艾尔莎这边却冷声的回了句，紧接着就抬手想要攻击。
　　「那下辈子去学学怎麽做九转大肠吧。」听到这里，方墨也懒得继续跟她废话了，反正这种丰……疯女人也不是自己的菜，于是零度指环直接亮起清冷的幽光：「至于这辈子，差不多也该到头了。」
　　整个贫民窟的温度都骤然下降了几度。
　　而至于极寒的源头……
　　艾尔莎已经化作了漫天冰粉，风一吹直接飞的到处都是。
　　方墨看了眼周围的冰粉，他隐约记得猎肠者好像是可以复活的，只不过这其中的原理他也记不清了，这都化灰了还能复活吗？
　　不过估计就算复活她也不会再打了吧。
　　毕竟原着中对抗剑圣的时候，她在意识到打不过之后也直接选择逃跑了。
　　「好，总之BOSS已经搞定了。」想到这里，方墨也是直接拍了拍手，随即就笑眯眯的一转身子，看向了不远处已经被自己吓呆的菲鲁特。
　　「那现在该收取报酬了……」

第927章 到底是什麽游戏让你变成这样的？
　　「emmm……」
　　方墨盯着眼前瑟瑟发抖的菲鲁特，正沉吟着什麽：「怪了……这玩意儿到底该怎麽解锁呢？」
　　「你你你要对我做什麽？」
　　那菲鲁特又不知道方墨要搞什麽鬼，此刻当然一脸的害怕了。
　　虽说从最开始她就有些预感了，方墨的实力估计很强……毕竟这都给罗姆爷的屋顶掀了嘛，可直到菲鲁特亲眼目睹了方墨与猎肠者之间的战斗，她才意识到这家伙到底有多麽恐怖。
　　菲鲁特作为被世界眷顾的孩子。
　　自身是拥有加护的，也就是那个所谓的风之加护。
　　可也正是因为拥有风之加护，菲鲁特在这一方面的感知也更加敏锐，在方墨抬手制造暴风的时候……那种恐怖的魔力变化。
　　并不是魔力愿意听从对方的调遣。
　　甚至恰恰与之相反。
　　就仿佛是被方墨强行奴役了一样，周围的魔力被他那暴君一样的意志所禁锢，支配，被迫形成了魔法的结构，最终被毫不留情的释放出去……
　　在这个世界上确实存在名为『加护』的力量。
　　那是被世界眷顾的象徵。
　　可方墨表现出的，却根本不像是被世界所眷顾的姿态……反而更像是在威胁世界似的，简直就是在逼迫向他屈服，最终迫使世界给出一个能让他满意的答覆。
　　而这也正是菲鲁特害怕方墨的原因。
　　事实上不仅是她，刻在场的其馀人除了菜月昴之外……剩下的几乎都是这麽想的。
　　尤其是爱蜜莉雅和帕克。
　　帕克作为精灵，本身就拥有读取其他人表层意识的能力。
　　可对于方墨，他只感觉自己什麽都窥探不到，就仿佛在那张人皮之下……是一片连死都不存在的虚无。
　　「这有点难搞啊。」
　　那方墨自己肯定是懒得理这些的，此刻他还在盯着菲鲁特想办法呢，先前自己的模组提示音突然响起，这显然是被菲鲁特给触发了才对：「所以难道要上手摸吗？这该不会被当成是変态吧……」
　　「别吧，东文哥。」
　　旁边的菜月昴听到这里，有些疲惫的抹了把脸叹气道：「你现在就已经很像変态了……」
　　「我们玩家就是这样的。」
　　只可惜方墨却压根就不为所动，抬手直接朝菲鲁特抓去：「美味的小孩……拿来吧你！」
　　「……咿？！」
　　菲鲁特下意识闭眼一个抱头蹲防。
　　「那个，打扰一下。」
　　然而就在这时，不远处却突然响起了一个有点熟悉的声音：「请问这里刚刚发生了战斗是吗？」
　　「嗯？」
　　听到这耳熟的声音，方墨也忍不住抬头看了对方一眼：「大雄？何时来的？」
　　「抱歉，你可能认错人了吧？」
　　对面的红发少年愣了下，不过还是自我介绍了一番：「我是近卫骑士队的成员，莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚……目前正在保卫王城的安全。」
　　是的来者不是别人。
　　正是一周目差点跟方墨打起来的剑圣。
　　只不过当时间线被重置后，这边的剑圣……也就是莱茵哈鲁特也忘记了先前的遭遇，对他而言，现在与方墨也只是刚刚见面而已。
　　「莱茵哈鲁特？」
　　这边的爱蜜莉雅倒是一瞬间认出了对方：「他……怎麽会来到这里？」
　　「是这样的。」
　　莱茵哈鲁特似乎听到了她的自言自语，此刻也是简单的解释了一番：「王都那边突然飞来了一根大型弩箭，威力很强，差点伤到路过的平民，于是我就顺着源头找了过来，发现这里似乎刚刚发生过战斗。」
　　「……」
　　听到弩箭这两个字，众人几乎条件反射的看向了方墨。
　　「没错，是我射的！」
　　方墨倒也很乾脆的承认了下来：「本来我只是想解决一些纠纷而已，没想到竟然遇到了一个疯女人，结果就是打起来了……这打到兴起我一没忍住就射了。」
　　方墨说着，顺势抬手指了下旁边的地面。
　　「你看，就像这样。」
　　大天使指环的能力发动，只听『轰』的一声，巨型弩箭直接贯入大地，消失了个无影无踪。
　　「魔导器吗？」
　　莱茵哈鲁特见状也点了点头：「原来如此，如果是自保的话就能理解了，毕竟这里并不安全，为了自保而不小心波及周围也没办法，但请恕我再问一句……你口中的疯女人指的是？」
　　「我不到啊。」
　　方墨故意摊了摊手：「她嘴里说着什麽猎肠者，然后就朝我肚子捅过来了……」
　　「猎肠者？！」
　　莱茵哈鲁特有些惊讶的追问了起来：「等等，你能形容一下对方的外貌吗？」
　　「那是一个衣着非常暴露的女人，黑色长发。」不等方墨开口，旁边的菜月昴就主动抢答了起来：「手里拎着两把黑紫色的刀……啊，对了，她的武器还在地上呢，你看！」
　　菜月昴说到这里，也是赶紧指了一下不远处的地面。
　　「嗯？」
　　莱茵哈鲁特转头看了眼，还真在地上发现了那把锋利的紫色弯刀：「北国特有的武器，果然是猎肠者吗？」
　　「那个，我也能作证。」
　　就在这时，不远处的爱蜜莉雅也主动开口了：「其实说起来，这件事跟我也有一些关系，是因为我的王选徽章被偷了，然后才一路追过来的……」
　　稍微花了点时间。
　　爱蜜莉雅将这件事的来龙去脉解释了一遍。
　　「原来如此。」
　　莱茵哈鲁特此刻也听明白了，于是点了点头说道：「既然雇佣了猎肠者这样臭名昭着的杀手……那估计是针对王选的阴谋了，还请您务必多加小心才是，顺带一提，那枚徽章现在已经物归原主了吗？」
　　「这个……」
　　щшш?тtkan?￠ ○
　　爱蜜莉雅下意识看向了菲鲁特。
　　「我给，我给！」
　　菲鲁特见状赶紧配合道：「虽然是很值钱的东西……但刚才我和罗姆爷差点连命都没了，作为救命之恩这东西就还给你们吧，至于西瓜我也会乖乖赔偿给你们的，请不要再让我做什麽奇怪的事情了！」
　　说到这里。
　　菲鲁特赶紧伸手在小枺胸一掏。
　　很快她就拿出了一枚三角形的蓝色徽章，上面还镶着一枚正在发光的宝石。
　　「呐，还给你！」
　　菲鲁特把徽章放在手上，递向了不远处的爱蜜莉雅，而后者见到徽章后也明显松了口气，走上前去打算将其拿回。
　　那事情到了这里。
　　本来应该是皆大欢喜了才对……
　　可偏偏就在这时，不远处的莱茵哈鲁特却仿佛是见了鬼一样，有些不可思议的看向了那枚徽章。
　　「这……徽章在发光？」
　　莱茵哈鲁特此刻感觉自己的冷汗都留下来了：「这怎麽可能？！」
　　还不等其他人开口。
　　他就已经一个箭步冲上去抓住菲鲁特的手腕了。
　　「哎哎哎！你干啥？」
　　还不等菲鲁特自己惊呼呢，旁边的方墨就不乐意了，直接啪的一下抓住了菲鲁特另一边的手腕：「有你这麽抢人的吗？！」
　　「你想干什麽？」
　　与此同时罗姆爷这边也冲了过来：「如果想要定罪的话，那麽这一切都是老夫指使的，请不要对她问责！」
　　「抱歉，这件事非常重要，还请你们理解。」
　　只是莱茵哈鲁特却不理会其他人，只是盯着菲鲁特问了起来：「你叫什麽名字？家族姓氏是什麽？还有……你今年几岁了？」
　　「谁会有家族姓氏那麽高贵的东西啊。」
　　菲鲁特下意识回答了起来：「名字的话，我叫菲鲁特，至于具体生日我也不清楚了，反正大概十五岁左右吧，是罗姆爷告诉我的。」
　　然而菲鲁特这边才刚说完自己的年龄。
　　方墨就直接放手了。
　　「……嗯？」另一边的莱茵哈鲁特见状也愣了下，直接疑惑的看了他一眼。
　　「太老了，你拿走吧。」
　　方墨直接挥了挥手说道：「我不跟你抢了。」
　　「什……什麽鬼？！」
　　莱茵哈鲁特闻言直接都懵住了。
　　「东文哥，我求你可别给咱们玩家丢脸了。」不远处的菜月昴听到这里，也是真的有些要绷不住了：「你这未免也太変态了啊……到底是玩了什麽游戏才让你变成现在这个样子的？」
　　「别尬黑游戏，朕这是看古装电视剧看的！」
　　方墨直接回怼了一句。
　　当然话是这麽说，但实际上方墨放手的原因却跟年龄无关，毕竟他炼也只炼自己家小搭档这一款铜，其他的无非也只是开个玩笑罢了。
　　方墨松手的真正原因……
　　只是因为他想要的东西已经得到了而已。
　　【系统提示：已掌握『小偷』的概念，你获得了50%新模组的下载权限。】
　　是的虽然听起来有些离谱，但这确实是系统提示音告知自己的信息，一个光是听起来就有些抽象的模组提示。
　　而借着跟菜月昴吐槽的空档。
　　方墨也是稍微回忆了一下跟小偷有关的模组。
　　如果没记错的话，他在模组百科上倒是看到过一个类似的模组，名字叫什麽扒手，能够从玩家或任何生物实体上行窃，然后获取道具。
　　虽然有些抽象，但这玩意儿并没有为游戏加入任何道具。
　　简单点来说就是个功能性模组。
　　那既然是功能性模组……说实话方墨倒是意外的有些心动了啊，毕竟这东西自己本体也能用，如果真解锁了的话，这东西没准又是一个概念神一样的东西，连神都偷给你看之类的。
　　别说什么女神的内裤了。
　　这搞不好连敌人亲妈的头都能给偷了吧？
　　什麽无情偷妈头……
　　要说唯一可惜的，大概就是眼前这小菲鲁特还是有点贫弱，居然只解锁了百分之五十的模组，也不知道剩下的该去哪解锁了……这总不能去鬼畜宇宙捏一个窃格瓦拉吧？
　　「抱歉了，各位。」
　　而也就在方墨正思考这些的时候。
　　莱茵哈鲁特这边也问出了自己想要的答案，此刻拎起菲鲁特就准备离开：「我这边还有更重要的事要做……」
　　「那你做的时候小心点。」
　　方墨顺势接茬了起来：「孩子还小呢。」
　　「你不是最没有资格说这句话的吗！？」菜月昴有些抓狂的吼了一句，但毕竟心肠软，他还是立刻跑过去跟莱茵哈鲁特交涉了起来：「那个，我说这位骑士小哥，菲鲁特虽然偷东西是她的不对，可是……」
　　只可惜这话还没说完。
　　罗姆爷就突然走过来拉住了菜月昴。
　　「嗯？」
　　「已经够了。」
　　罗姆爷这边倒是意识到了什麽：「菲鲁特那孩子本来就不属于这里，如果她能幸福的话，这样也好。」
　　「什麽鬼？老爷子怎麽连你也……」
　　菜月昴也有些懵了，他之前得到的情报就是两个人相依为命，并不清楚菲鲁特拥有王族血脉，此刻那股子固执的劲头也上来了：「骑士小哥你听我说，总之菲鲁特她……」
　　只可惜莱茵哈鲁特这边一抬手。
　　也不知用了什麽魔法，菜月昴突然就陷入了昏迷。
　　「昴！」
　　「爱蜜莉雅大人，请放心。」这边的莱茵哈鲁特说道：「我只是让他稍微的休息一会，我这边的事情您或许用不了多久就清楚了，但现在还请容许我卖个关子，那就这样，我先告辞了……」
　　说完这句话，莱茵哈鲁特便急匆匆带着菲鲁特离开了。
　　「那接下来就剩下我们了啊。」
　　眼见对方离开，方墨这边也是转头看了一眼爱蜜莉雅这边：「少女，你这边打算怎麽办？」
　　「这……」
　　爱蜜莉雅看向菜月昴，迟疑半晌后终于开口说了起来：「总之无论如何也不能把昴扔在这里，更何况你们还帮我找到了徽章，这份恩情也必须偿还，嗯……如果不嫌弃的话，我想让两位去我那里做客，至少让昴先醒过来再说。」
　　「哦，那也行。」
　　听到对方的说法后，方墨直接点了点头。
　　他这边倒是没啥意见，如果没记错的话接下来就是宅邸篇了，想到能见到蕾姆他还蛮期待的：「那就这样吧，老规矩……」
　　「……前面带路！」

第928章 你猜我为你准备了些什麽惊喜？
　　第928章 你猜我为你准备了些什麽惊喜？
　　趁着菜月昴昏迷。
　　方墨也是与爱蜜莉雅简单的聊了下。
　　而经过沟通，他也知道了一些原着里没说明的信息，就比如爱蜜莉雅不是一人前往王都的，而是跟自己女仆一起来的。
　　只不过不小心走失了。
　　结果这才被菲鲁特趁机偷走了徽章……
　　所以爱蜜莉雅的提议就是，先想办法跟自己家的女仆汇合，也就是拉姆，然后再带领几人前往自己的住处。
　　当然她居住的地方也并非王都。
　　甚至恰恰相反，好像是鲁古尼卡王国的一处边境地带。
　　爱蜜莉雅显然不是方墨这个大忽悠的对手，才三言两语之间，就透露出了不少的信息，比如她是国王的候选人之一什麽的，还有推举她成为新王的人，据说是王国的首席魔导师。
　　同时也是这个国家的边境侯。
　　至于名字……好像叫什麽罗兹瓦尔·L·梅札斯。
　　爱蜜莉雅本人是没有住处的，所以她口中的住处指的也是对方的宅邸。
　　总之也正因如此，一行人倒是很快就前往了边境地带，折腾了很久，这才抵达了这处位于边境的豪华府邸。
　　当然在方墨看来。
　　这地方跟丛林府邸没啥区别就是了……
　　在这期间，菜月昴倒是一直处于昏睡之中，甚至爱蜜莉雅都有些担心他了，还专门为他检查了一番。
　　检查的结果倒是还好。
　　似乎只是单纯的精神负荷太大而已，需要放松精神，所以才会陷入这种深度睡眠的情况之中，那这爱蜜莉雅也放心了，于是继续赶路。
　　等到众人抵达罗兹瓦尔宅后。
　　爱蜜莉雅也是专门为两人安排了相邻的客房。
　　「那个，东文先生。」
　　安排好了住处后，爱蜜莉雅也是很有礼貌的跟他说明了一番：「等到昴醒过来之后，我会正式答谢二位的，至于现在就请您好好休息吧，我这边也有点累了，就先告辞了。」
　　「哦，那行。」
　　方墨确实也不怎麽在意这些，直接挥了挥手。
　　而等到爱蜜莉雅离开后，方墨乾脆顺势往床上一躺，脑海中回忆起了有关于宅邸篇的剧情线。
　　按照原着的剧情线。
　　菜月昴与爱蜜莉雅一起解决了猎肠者的危机后……
　　由于伤势过重，他直接昏了过去，等醒过来之后就已经在这处宅邸之中了。
　　终于摆脱了必死的轮回，菜月昴当然很高兴了，感觉自己的异世界美好生活终于要开始了……于是各种刷好感，各种努力，结识了宅邸中的女仆，图书馆的精灵，还有宅邸的主人罗兹瓦尔。
　　只可惜就在菜月昴开开心心的过完了这个星期。
　　感觉一切都在步入正轨的时候……
　　这一觉睡醒，他却绝望的发现自己回到了一星期之前，也就是自己刚刚苏醒的时候。
　　说真的菜月昴当时整个人都崩溃了。
　　王都篇的轮回还好，只是在那一天里面不停的重复轮回。
　　硬要说的话，这就有点像是在玩怪物猎人，用太刀打黑龙，因为打不过所以一直被卡在这里而已。
　　但宅邸篇可就完全不一样了啊……
　　这可是整整一个星期。
　　非要比喻的话，就类似星露谷物语这打到了第三年，姜岛开启，上古水果疯狂酿酒中，结果第二天打开游戏发现档没了，自己要重新清理农场，锄地，浇水，种防风草。
　　说实话。
　　这谁TM挺得住啊？
　　菜月昴甚至都不知道这一切是怎麽发生的，自己好端端睡个觉，结果莫名其妙就回档了，整整一个星期的努力全部化作泡影，那些与宅邸众人的美好回忆也消失了，只剩下自己一个人记得。
　　甚至这群人还在怀疑自己是不是精神病。
　　到了最后，因为菜月昴的举动反常，还被人误会成了魔女教的反派活活给锤死了，这才是最令人绝望的地方。
　　说实话……方墨当初就是在宅邸篇弃坑这部番的。
　　这也太特麽虐主了吧？
　　「哎。」
　　想到这里，躺在床上的方墨也不禁叹了口气：「这倒霉孩子，看来我得多关照关照他了……」
　　趁着外面月色正浓。
　　方墨的表情突然陷入了一种莫名的呆滞。
　　而与此同时，多元维度白之大地，方墨的本体也终于行动了起来。
　　托那个什麽实体胃囊的福，方墨有了不少空馀的时间，于是他乾脆去书房那边拿了本维度魔法编程论，一边陪自家的小搭档玩一边看起了书。
　　「嗯？这东西不错啊……」
　　「脑血栓也不错，加入加入。」
　　「哦对了，咖啡鬼也必须迫害一下，我记得死侍里有个哥们的超能力不错……」
　　「还有自信侠的自信，这个用来辅助绝对无敌！」
　　「等等，足疗？」
　　「嘶……既然纳入不了医保，那不如就编成卡玛泰姬的法术吧！」
　　外面的夜色渐浓。
　　没人知道，方墨到底闷声搞了些什麽坑人的玩意儿。
　　……
　　直到第二天早上。
　　方墨这才被外面的喧闹声给吸引了注意力。
　　「嗯？」
　　听到那疑似菜月昴的惨叫，方墨终于将精力从本体那边转移了过来，起身推开了房门。
　　而这才刚打开门。
　　他就注意到了不远处的两小只女仆。
　　显然这是一对双胞胎女仆，长相几乎一模一样，身材娇小，看上去还蛮可爱的，顶着一头清秀的短发，额前的刘海分别遮住了一侧的眼眸。
　　而除了胸口处贫瘠与丰饶的差别之外。
　　唯一能分辨她们二者的，大概就只有瞳色与发色了。
　　其中名为拉姆的姐姐……拥有一头漂亮的粉红色头发，眼瞳也同样粉亮透彻，只不过看起来要更腹黑一些。
　　而至于名为蕾姆的妹妹，发色瞳色则是清一色的碧蓝。
　　此刻这两小只女仆正拎着菜月昴的脚，把他往客房里拖去，只是方墨这一推门，她们两人也被吸引了注意力。
　　「啊，是另一名客人。」
　　此刻蓝头发的女仆率先开口了：「被发现了呢。」
　　「是的，被发现了呢。」
　　紧接着红头发的女仆也同样开口了：「不过我不是告诉过蕾姆了吗？这位客人是有名字的。」
　　是的没错。
　　这两小只双胞胎女仆。
　　正是从零这部番里最有名的两位女仆，也就是当年火出圈的蕾姆和拉姆。
　　方墨还依稀的记得，在那年盛夏，漫展里那铺天盖地的蓝色……以及刷爆了各种社交软体的『如果真爱有颜色，那必定是蓝色』这句话。
　　「所以能解释一下吗？」
　　方墨看着两人拖着菜月昴的样子，也是好奇的问了一句：「你们这是打算拖他去分尸吗？」
　　「是这样的，东文先生。」
　　拉姆是与爱蜜莉雅一起从王都回来的，倒是认识方墨，直接开口解释了起来：「这位客人一睡醒就到处乱跑，然后撞到了机遇门，被里面的翠碧丝大人吸乾了魔力。」
　　「哦，这样。」
　　听到这里，方墨倒是反应过来了。
　　原着中确实有这麽一段，菜月昴误入了禁书库，结果被里面一个精灵幼女榨取了大量魔力……当场就被榨晕过去了。
　　「所以我们正打算把客人送回客房。」
　　另一边的蕾姆也开口了，当然此刻蕾姆还是有些毒舌的：「请放心，我们暂时还不会分尸，姐姐笨手笨脚的总是帮倒忙，如果把地毯弄脏就麻烦了，如果要分尸至少也要我一个人动手才行。」
　　「是吗？」
　　方墨不置可否的笑了笑。
　　对方这句话大概率是真假参半在说的，毕竟在原着中，蕾姆可是真弄死过菜月昴的：「那你记得要用刀，不然用锤子砸烂清理起来不就更麻烦了吗？」
　　「……」
　　然而方墨这话一出，对面的蕾姆好像突然就愣了下。
　　「怎麽了？是不擅长处理尸体吗？」
　　方墨倒是不在意这些，反正这一次的时间线大概率还是会重置的，于是直接随口说道：「要不要我来教你们？这个我熟……毕竟处理尸体可比处理人际关系简单多了是吧？」
　　「请客人不要开这样的玩笑。」
　　蕾姆眼帘微垂：「很可怕的，如果晚上睡不着觉就麻烦了。」
　　「好了，蕾姆。」
　　感觉到了气氛的变化，拉姆这边倒是主动的说了起来，同时扯着菜月昴的腿朝客房那边走了过去：「现在当务之急还是先把客人送回去……」
　　「嗯。」
　　蕾姆应了一声，随后就直接配合拉姆拖走了菜月昴。
　　「果然跟原着一样吗？」
　　在简单与这对双胞胎女仆交涉了一番后，方墨也下意识摸了摸下巴：「看来这世界的修正力还挺强啊。」
　　是的虽然有了方墨的参与，王都的徽章失窃事件也得到了完美的解决。
　　与此同时菜月昴也获得了远超原着的成长。
　　但怎麽说呢？
　　这个世界的蝴蝶效应也太弱了……哪怕菜月昴变的沉稳了许多，再加上自己这个疑点重重的怪胎，可宅邸这边的态度和剧情走向居然还是这麽熟悉，就仿佛没有任何变化似的。
　　方墨先前都被猎肠者一刀给砍穿模型了。
　　结果这爱蜜莉雅就跟瞎了一样，好吧就算她心地善良……那帕克呢？这精灵总不能眼珠子也瞎了吧？
　　都这样了对方居然还不起疑心？
　　还有就是蕾姆。
　　原着中，她与拉姆是名为『鬼』的种族。
　　只不过小时候村子遭遇袭击，魔女教的信徒杀光了所有族人，还砍了拉姆的角……那这对鬼而言几乎是命根子了，拉姆差点当场暴毙。
　　而从这之后，蕾姆就无比的憎恨魔女教的成员。
　　那方墨表现的都这麽可疑了……对方真就不怀疑自己是魔女教的成员吗？
　　更何况菜月昴也跟魔女有关，他的死亡回归就是嫉妒魔女钦定的，身上的魔女气息十分强烈，原着中蕾姆就一直在怀疑菜月昴的身份了，觉得他肯定是魔女教派来的杀手，一直想审问并弄死他。
　　直到后来经历了多次轮回。
　　菜月昴破局后，主动救下蕾姆并打开了她的心结，这才终于结束了这令人绝望的轮回。
　　「算了，估计是暂时忍住了吧。」
　　摇了摇头，方墨也懒得继续去想这些了，转而思考起了该如何让菜月昴继续成长：「嗯……这次我该教他点什麽好呢？」
　　是的没错，方墨并没有一直在迫害菜月昴。
　　只是他帮人的方式就是这样。
　　虽然他也能直接给菜月昴一个神器，让他大杀四方，但按照这个世界恶意的尿性来看，如果菜月昴只是力量上成长了的话，万一心态被搞崩也照样玩蛋，所以还是要注重一下心态上的成长。
　　猎肠者那一次就很成功了。
　　比起原着，菜月昴的心思明显沉稳了不少。
　　所以这一次方墨也正在琢磨，对方哪里还有些短板需要弥补一下什麽的。
　　而这边才刚想了没多久，很快不远处的客房里就响起了一阵熟悉的叫喊，方墨见状也收起思绪，直接推门走了过去。
　　而这边才刚一推门。
　　方墨就看到菜月昴已经醒了，正在与蕾姆拉姆吵闹着什麽。
　　「啊！东文哥！」
　　方墨这才一推门，菜月昴就立刻就注意到了这边的方墨，急忙热情的打起了招呼：「我们这是在哪里？是你家吗？你家还有女仆呢？」
　　「虽然我家确实有女仆，但这并不是我家。」方墨耸耸肩：「这是你那小女朋友家。」
　　「爱蜜莉雅的家吗？」
　　菜月昴闻言也有些惊讶的感觉，不过随即他就突然脸一红：「东文哥你说什麽呢，爱蜜莉雅才不是……」
　　「没事的，咱们玩家喜欢纸片人有什麽错？」
　　方墨走过去拍拍对方的肩膀：「这种事没什麽可丢人的，你也不必遮遮掩掩的。」
　　「我……」
　　菜月昴的表情顿时更复杂了，这里是游戏世界，自己竟然真的爱上了一个虚拟角色吗？
　　「昴，你醒了吗？」
　　而就在这时，这边的女主角也立刻登场了，当然就是爱蜜莉雅：「感觉怎麽样？身上还有哪里不舒服吗？」
　　「爱蜜莉雅。」
　　见到爱蜜莉雅，菜月昴顿时把刚才的忧愁统统甩到了脑后，一副精神抖擞的样子：「没事的，我已经完全好了，不，准确点来说看到你之后我……我简直浑身都充满了力量啊！」
　　「那可真是太好了呢。」
　　爱蜜莉雅见状也松了口气的感觉：「这样我也能松一口气了……」
　　「嗯嗯嗯，看样子小蔡确实是精力十足啊。」
　　这边两人才刚聊了两句，方墨就直接微笑着打断道：「既然如此，那麽就跟我一起晨脖……不是，晨练吧！」
　　「你刚刚又在说什麽虎狼之词……」
　　菜月昴顿时一扶额。
　　「主要是你实在太弱了啊。」方墨摊了摊手：「正所谓连心爱女人的大……」
　　「别说这个！」
　　菜月昴立刻条件反射道。
　　「好好好。」方墨倒也配合，乾脆认真的摊了摊手说道：「总之你也看到了，你现在的实力根本谁也保护不了，咱们华夏男儿可不是隔壁那些废物，天天就知道吃软饭，咱们可是要当龙傲天主角的存在！」
　　「废…废物吗？」
　　菜月昴听到这里，表情也是要多尴尬就有多尴尬。
　　「难道不是吗？」
　　方墨强忍着笑说道：「隔壁的那帮软蛋遇到事情就知道退缩，哪里像咱们华夏男儿！小蔡你记住，咱们华夏男儿遇到困难怎麽办……只有杀！」
　　「这个。」
　　菜月昴忍不住一扶额：「可是东文哥，世界上总有事情是杀戮解决不了的……」
　　「那就杀他全家！」
　　方墨直接气势汹汹的打断道。
　　「我……」
　　「别墨迹了，赶紧跟老子出去修炼。」方墨说着，直接将菜月昴从床上拎了起来：「我这边正好有一套邪……正派功法很适合你。」
　　「功法？」
　　听到这里菜月昴倒是来了点精神：「是技能书之类的吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨说着，也是直接将穿着睡衣的菜月昴拖了出去，顺便转头朝爱蜜莉雅也喊了一句：「那个啥，小爱，门口的草坪借我一下啊。」
　　「哎？小爱？」
　　爱蜜莉雅闻言明显也懵了下的感觉，随后就追了上去：「等等，我也要去看看……」
　　总之没过多久。
　　几人就来到了这边的草坪上。
　　「听我说，小蔡。」
　　方墨一边说着，一边从身后掏出了一卷血红色的竹筒：「咱们玩家修炼的方式跟这里的人不一样，这些都是前辈们费尽心血研究出来的技能，可能有些抽象，但你别深究，技能这东西只要管用就行……懂了吗？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　菜月昴还是挺渴望自己能变强的：「东文哥我懂的，你放心吧！」
　　「那好，这个交给你。」
　　方墨点点头，随后就将卷轴递给了菜月昴这边：「这是一种向异空间魔神借力的手段，听起来有些邪门，但目前我也只有这些了，你且先拿去用。」
　　「我看看！」
　　菜月昴这边立刻兴奋了起来，随后便接过了卷轴，只不过他才刚看了第一行整个人的脸色就有些不好了：「呃，这个……」
　　……苍蜣登阶？」

第929章 我知道你教不出什麽好东西，但你这教的也太坏了
　　第929章 我知道你教不出什麽好东西，但你这教的也太坏了……
　　「苍蜣登阶？」
　　才仅仅只看到了血色竹筒上的第一个技能，菜月昴就直接懵住了：「这……这是什麽鬼技能？」
　　「你可以理解成一种请神的手段。」
　　方墨言简意赅的解释道：「在我们所能认知的世界之外，还存在着无数异次元，经过研究，我们玩家发现只要想办法取悦这些异次元的神明……便可以借用祂们的力量。」
　　「哦哦，也就是说借用神明的力量吗？」
　　菜月昴一脸恍然的说道：「真是的，东文哥你直接说是神术我不就懂了嘛……那它的具体功效是怎样的？」
　　「可以召唤强大的异界魔神助你击溃一切敌人。」
　　方墨简洁的解释道。
　　「听起来好像很厉害的样子啊。」菜月昴还没意识到事情的严重性，此刻不禁好奇的问了起来：「所以这东西该怎麽发动？是需要信仰吗？」
　　「不，得自残。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「需要体验极致的痛苦。」
　　「这TM是邪术吧！？」菜月昴立即条件反射似的扔掉竹筒：「绝对是吧！！！」
　　「喂喂，我说你这是什麽态度？」
　　方墨说着，顺手又将竹筒重新吸回到了自己手中：「咱们玩家又不是N，你只要把痛觉调整成1%就好了啊……我可没听说过哪个玩家会怕疼的，以前咱们国服有一个叫红中的，敢抽自己脊梁骨跟别人干架呢！」
　　「我……」
　　菜月昴闻言直接都无语了。
　　「还有模型也是。」方墨故意继续说着：「还记得我之前跟猎肠者战斗的时候吗？我就是因为改了解析度，所以内脏模型直接消失了。」
　　「内脏模型消失？」
　　「是啊。」方墨理所当然的点了点头，随即指了下菜月昴的肚子说着：
　　「你就是把自己的人物模型解析度调的太高了，有空去游戏设置里面调一下吧，切换成低解析度的人物模型，到时候内脏就会凭空消失，然后随便献祭内脏都没感觉……」
　　「这……」
　　菜月昴听完整个人都惊呆了，这也太疯狂了吧？
　　「怎麽？你不会？」
　　方墨一边说着，也是故意露出了个狐疑的表情：「你到底是不是玩家啊？你该不会是N装的……」
　　「我……我当然是玩家了啊！」
　　菜月昴心里咯噔一下，他是真害怕方墨一言不合就要杀了自己，于是赶紧信誓旦旦的说道：「只不过我喜欢特效拉满，所以……所以才把解析度直接调成最高的，痛觉也是一样！」
　　「那你不是有病吗？」
　　方墨嘴一歪差点都要笑出声了：「小蔡你该不会是个抖M吧？」
　　「才不是！」
　　菜月昴忍不住吼道。
　　「但你这样我有点怀疑你的身份啊。」方墨摸了摸下巴，表情逐渐开始变得阴沉起来：「虽然我不想怀疑你，但有时候你的表现也确实有些奇怪，你……真的是玩家吗？」
　　「我……」
　　菜月昴的冷汗一瞬间就冒出来了：「东文哥你怎麽能怀疑我呢？」
　　「那这样好了。」
　　方墨故意沉着脸开口说道：「解析度是你的个人喜好我可以不管，但是痛觉你必须给我调成1%试试，你要是做不到的话……那就说明你根本不是玩家！我这辈子最恨别人骗我了！！！」
　　「这……好吧。」
　　菜月昴迟疑了下，随后就装模作样的比划了几下：「我调完了，东文哥。」
　　「噗嗤！」
　　方墨突然捏了一根冰锥扎进了他的左臂。
　　「嘶！！！」
　　菜月昴表情瞬间就扭曲了起来，那种尖锐的刺痛感让他几乎下意识的想要惨叫：「好……」
　　可这边话才刚出口，几十次轮回磨砺出的心性让他顿时反应了过来，于是菜月昴当场就惊出了一身冷汗，急忙强忍着疼痛改口喊道：「好……好冷啊！东文大哥你在干什麽？！」
　　「不痛吗？」
　　方墨故意问了一句。
　　「不痛！果然……果然一点都不痛了呢！」菜月昴强忍着嘴硬道：「连区区1%痛感都忍不住，我……我还算是华夏男儿吗！？」
　　「那你怎麽冒汗了？」
　　方墨问。
　　「我……我这是冷的啊！」菜月昴赶紧回答道：「这都是冷汗！冷汗！」
　　「这样啊。」
　　方墨看到这里，脸上的冰冷犹如冰消雪融般不见了，笑着掏了个金苹果递了过去：「行了，看来你确实是个玩家，赶紧吃个果子提升下基础属性吧……看把你给肾虚的。」
　　「谢……谢谢东文哥！」
　　菜月昴眼前一亮，他可知道这东西是个宝贝，赶紧啃了起来。
　　说来也怪，这金苹果刚咬了一口，菜月昴肩膀上的冰锥就被挤了出去，伤口也在瞬间愈合如初了。
　　「这……这都是些什麽啊？」
　　旁边的爱蜜莉雅此刻已经完全呆住了，她根本就看不懂两人的修炼，既不是魔法又不是剑术，而且各种术语也非常晦涩难懂，比如解析度，内脏消失什麽的，这不管怎麽想人的内脏都不可能消失吧？
　　「爱蜜莉雅碳，抱歉啊，我们两个吓到你了吗？」
　　菜月昴注意到了对方的困惑，此刻也是尴尬的笑了下：「不过请务必相信我，回头我会向你解释清楚这一切的。」
　　「这……好吧。」
　　爱蜜莉雅叹了口气：「那麽我也会尽量相信昴的。」
　　「行了，先别废话了。」
　　眼见菜月昴已经吃完了金苹果，方墨也是继续将竹筒递给了他：「先继续研究下技能书吧，当前的首要任务还是提升一下你的实力……不喜欢苍蜣登阶没事，里面记载的技能还有很多，你挑自己喜欢的学吧。」
　　「哦哦，多谢东文哥了。」
　　听到方墨并不强迫自己学习那个技能，菜月昴倒是也松了口气。
　　于是他顺势接过竹筒，仔细阅读了起来，至于方墨则一直耐心的站在他的身旁，为他解释一些技能的具体效果。
　　「东文哥，这个『苦难之行』是什麽技能啊？」
　　「哦，这个啊，这个是一种诅咒类的法术，debuff之类的，可以让敌人的双脚患上严重的痛风，限制敌人的位移能力。」
　　「什麽？！」
　　菜月昴直接都惊了：「你们玩……咱们玩家不是能降低痛觉值吗？那这个技能还有什麽用啊？」
　　「有些技能是针对N使用的。」
　　方墨摊了摊手：「而且别给我小看痛风啊，就算只有1%的痛觉也很恶心人的，毕竟这诅咒是永久生效的，无法解除。」
　　「这……好吧。」
　　「那这个『双重蜜蚀之司马大咒杀』呢？」
　　「这也是一个诅咒法术，可以让敌人强制患上I型和II型的重度糖尿病，这个世界可没有人造胰岛素，所以被诅咒的人一辈子都不能享受任何美食了，十分恶毒，据说是一位叫做糖加三勺的作……咳咳，玩家自创的技能。」
　　「这也太缺德了吧？」
　　菜月昴听到这里只感觉自己眼前一黑：「那这个剧毒心脑方又是什麽？」
　　「在敌人大脑之中随机植入一些血栓……」
　　「那这个小保健之术呢？」
　　「哦这个是辅助技能，可以控制魔力帮忙捏肩膀，捏脚之类的，精通之后还能做刮痧，拔罐，拉伸，泰式或者精油……」
　　「……欲望亵渎？」
　　「针对敌人的欲望所施展的幸福之幻术，能让敌人沉沦其中，极度满足，就比如中年男人幻想自己还清了房贷车贷，又或者女人幻想自己嫁给了肖战，但实际上却是什麽都没有的空欢喜……」
　　「这个番茄图案又是什麽意思？」
　　「这个叫偷妈头，按照敌人的血脉向上延伸检索，并非取走，而是凭空用血肉制造一颗对方血亲的头颅来扰乱敌人心智……」
　　「不是你们中……咱们华夏玩家一天天到底都在研究些什麽啊！！！」
　　菜月昴听到这里是真忍不住了，忍不住吼着吐槽道：「那这个猜忌之眼呢？这个技能的名字还算正常，效果应该没有那麽缺德了吧？！」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨看了眼竹筒上的技能名，心平气和的说道：「这个技能是一种精神暗示类的瞳术，可以对敌人施加心理暗示，摧毁敌人的自信心，让敌人陷入无尽的自我怀疑之中……觉得自己出门忘关门，忘关水，或者忘记其他很重要的事情。」
　　「……」
　　菜月昴沉默了。
　　大概过了半个小时左右的时间，他翻遍了整卷竹筒。
　　可经过了询问之后，菜月昴却绝望的发现这些技能无比抽象，且大多代价高昂，必须得取悦什麽邪神才行。
　　而这个邪神也不是那麽好取悦的。
　　抛开自残的手段不谈，剩下几种取悦邪神的方法都非常抽象，比如用上述的技能折磨敌人，向邪神提供自己的技能建议，又或者是献祭美好的东西……菜月昴稍微研究了一下这些，感觉真的办不到。
　　「那个，我说东文哥啊……」
　　菜月昴看了半天，只感觉自己的头痛的都快裂开了：「你就没有那种稍微正常一点的技能了吗？火球，冰锥，或者风刃之类的魔法？」
　　「那些魔法都太普通了啊，不好用的。」
　　方墨挥了挥手说道：「元素类的魔法普遍走的都是玛那体系，也就是靠大气中的魔力运作的，你等级太低，又没隐藏转职，MP太少，估计两个技能就空蓝了吧？」
　　「这，可是……」
　　菜月昴有些绝望的叹了口气，他是真不想学这些抽象的法术啊。
　　「那这样吧。」
　　好在这时，方墨似乎『看出』了菜月昴的纠结，于是又提出了个折中的办法：「我可以把我的装备借给你，只是这东西的威力太大了，你必须先学会几个技能保命外加辅助才行。」
　　「装备？」
　　菜月昴好奇道：「什麽装备？」
　　「是这个。」
　　方墨说着，从右手摘下了一枚通体紫黑色的戒指：「这装备可老厉害了，里面寄宿着能够毁灭世界的漆黑炎龙之力，你看。」
　　方墨说着，直接激活了匠魂指环。
　　拜勒岗的死亡之息涌出，犹如地狱业火般在方墨掌心滚滚燃烧，焚灭着周遭的一切事物：「你戴上这枚戒指之后，不仅可以魔抗，物抗会得到提高，还能转职成为隐藏职业，终焉の漆黑炎龙使，司掌灭绝众生之火……」
　　「哦哦哦！」
　　听到方墨的这番说词后，菜月昴顿时就激动了起来：「这个好，这个好，我就要这个了！东文哥……我必须立刻转职成为漆黑炎龙使！！！」
　　「那你先挑几个技能先学吧。」
　　方墨说着，也是直接在血色竹筒上指了几下：「黑炎的攻击力很强，但并没有限制敌人的手段，所以我建议你把痛风脚……不是，苦难之行，剧毒心脑方，欲望亵渎猜忌之眼之类的都学了。」
　　「行，没问题。」
　　在这满级神装的巨大诱惑之下，菜月昴立即狂点头。
　　「哦对了，差点忘了，还有一个最关键的被动技能。」方墨说着，直接抬手指向了竹筒的一个角落：「嘴硬术必须学满。」
　　「……嘴硬术？」
　　菜月昴一呆：「这啥？」
　　「就是通过嘴硬，强行无视你在其他各方面上的缺陷。」
　　方墨说着，直接拉住菜月昴的手往竹筒上点了一下，只见白光闪过，菜月昴突然感觉自己大脑似乎响起了什麽b动静。
　　【世界之声：你获得了『嘴硬』的加护。】
　　「啊？？？」
　　菜月昴整个人都懵住了：「这……加护？嘴硬？这技能怎麽用啊？」
　　「简单。」
　　方墨说着，直接用刀在菜月昴胳膊上划了一下，雪亮的刀锋立刻切开了他的衣服和皮肉，鲜血不受控制的哗哗往外冒。
　　「嘶……好痛！！！」
　　菜月昴下意识的惊呼了一声，紧接着就想要捂住伤口。
　　「嗯？！」
　　然而也就在这一刻，菜月昴却感受到了方墨那质疑的目光，于是他一咬牙赶紧改口大喊了起来：「不痛！我一点都不痛！」
　　而也就在他喊出了这句话的一瞬间……
　　令人震惊的事情发生了。
　　菜月昴只感觉自己胳膊上的伤口突然一麻，也不知怎麽的突然就不疼了，紧接着血液被生生被止住，伤口也开始缓缓的愈合。
　　甚至就连衣服都不知道被什麽力量给影响，逐渐的恢复如初了。
　　「？？？」
　　菜月昴整个人的眼珠子都瞪圆了。

第930章 菜月昴：坏了，我身上的火好像越来越旺了
　　「不是，这……」
　　眼见自己身上的伤口正在急速愈合，菜月昴人都傻了：「这到底是怎麽回事？」
　　「技能效果啊。」
　　方墨闻言直接摊了摊手：「你不是问我怎麽用吗？」
　　「可这也太……」
　　然而听到方墨的解释后，菜月昴的表情却反而变得愈发精彩了，震惊，不解，迷惘，只见他低头看了眼自己的胳膊，觉得这能力是如此的荒诞，于是下意识的小声喃呢了起来：「难道……这里真的是游戏世界麽？」
　　想到这里。
　　他又转头看了一眼爱蜜莉雅。
　　「……昴？」
　　其实爱蜜莉雅此刻自己也是懵的，但在感受到了菜月昴的注视后，还是关切的问了一句：「你怎麽了吗？」
　　「不，没什麽。」
　　菜月昴闻言赶紧摇了摇头。
　　「行了，别愣着了。」好在这时，方墨突然抬头拍了一下菜月昴的后背：「赶紧戴上这玩意儿吧，你不是说要转职成漆黑炎龙使吗？」
　　说到这里。
　　方墨也顺势递出了匠魂指环。
　　这东西是他先前用一大堆垃圾搓出来的，指环是玛玉灵，镶嵌了凋零金属碎片，然后还刻印了末影金属的力量进去。
　　玛玉灵自带的傲慢特性，可以免疫一定程度上的魔法伤害，而凋零金属不仅可以对敌人施加凋零诅咒，还自带了狮心特性，可以提高物抗……外加被封印进去的第二十刃拜勒岗，只能说这戒指确实很适合菜月昴了。
　　「啊……嗯。」
　　菜月昴闻言也顺势接过了戒指。
　　只是就在他准备戴上时，却又像是想起了什麽似的抬头问道：「那个，东文哥，你把装备给了我……那你自己该怎麽办啊？」
　　「没事。」
　　方墨摇了摇头：「其实这些年囤了不少神器装备，也不差这一个。」
　　「那真是太感谢东文哥了。」
　　菜月昴说着，这才戴好了戒指：「我们才刚见面没多久，你居然就送我这麽珍贵的装备……」
　　「都说了我手里神器一大堆的。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「其实我最开始也只是一个普通玩家，但苟了太久，把其他玩家都耗死了，然后又把他们的装备都捡了回来，所以莫名其妙就继承了半个伺服器的装备和道具，比你们稍微强了一点……」
　　「半个伺服器？」
　　菜月昴嘴角不受控制的抽了下。
　　「都是过去的事情了，现在提起这些也没什麽意义。」方墨摇了摇头：「总之现在还是先培养你……对了，要试试新装备吗？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　菜月昴立刻兴奋的低头看向那枚戒指：「这东西该怎麽用？」
　　「简单。」方墨顿时乐道：「你把精力集中在戒指上，想像自己正在使用被封印的漆黑炎龙之力……」
　　「我这就试试！」
　　听到这里，菜月昴顿时就来了精神。
　　毕竟不管怎麽说，他也仅仅只是一个普通的中二少年罢了，对这种炫酷的玩意儿根本毫无抵抗力，于是此刻神情一凛，直接摆出了一个自认为拉风无比的姿势喊道。
　　「沉睡在魔戒中的终焉魔龙之力啊，听从我的呼唤……苏醒吧！」
　　伴随着菜月昴的呼唤，他手中的戒指骤然一震，紧接着黑暗之火便犹如潮水般从中涌出。
　　「来了来了！」
　　菜月昴见状顿时神色一喜。
　　只可惜好景不长，因为这火焰根本没有任何停下来的意思，才刚一出现，就不受控制的朝菜月昴身上蹿了过去。
　　「……诶？」
　　菜月昴才一愣神的功夫。
　　他整个人就已经被这团黑色火焰给吞噬了。
　　「呃！呃啊啊啊！！！」
　　菜月昴立刻忍不住的惊呼了起来：「好……好痛啊！东文哥我着火了！我着火了呃啊啊啊！！！」
　　「昴！」
　　爱蜜莉雅见状也惊呼了一声，急忙制造出了一大团冰块丢了过去。
　　只是这冰块才刚靠近，就没有任何徵兆的凭空消失了……与此同时地上的草坪，石板，也开始急速的凋零，腐朽，一股令人心悸的绝望气息从菜月昴身上冒了出来，足以令世间万物都消亡殆尽。
　　「什麽？！」
　　爱蜜莉雅难以置信的捂了下嘴巴：「这到底……这到底是什麽火焰？」
　　「莉雅！不要靠近！」
　　而就在这时，白光亮起，爱蜜莉雅的守护精灵帕克出现了，只见对方如临大敌般的拦在她的面前：「那东西根本就不是火焰，连大气中的玛那都被它焚烧的一乾二净……」
　　「什麽？连魔力都？」
　　爱蜜莉雅闻言顿时吃了一惊：「这怎麽可能？」
　　「没错！这正是终焉之龙的灭绝之力！」就在这时，方墨却突然信誓旦旦的喊了起来：「毁灭！死亡！终结！此乃焚灭一切的漆黑魔龙之息……除非烧光敌人，否则它是不会熄灭的！」
　　「那你倒是先救一下昴呀！」
　　爱蜜莉雅着急道：「他肯定是承受不住这份力量了，东文哥求你别说了……你赶紧先救一下昴吧！」
　　「哦，没事。」
　　方墨闻言直接自信的一挥手：「他嘴硬着呢。」
　　「嘴再硬也扛不住这……」
　　「不烫！
　　这边话还没说完呢，结果菜月昴就突然仰头大喊了起来：「不烫！根本一点也不烫！」
　　「……？」
　　爱蜜莉雅和帕克都惊呆了。
　　「呐，你看。」
　　方墨倒是直接乐了，随后就扭头朝菜月昴喊了起来：「小蔡啊，你是想成为爱蜜莉雅的英雄吧？」
　　「哎……什麽？」
　　爱蜜莉雅有些意外的一抬头：「英雄？我吗？」
　　「没错！」
　　那菜月昴这一点还是很值得表扬的，他并不会掩饰自己的好感，喜欢谁都会大大方方的承认下来：「我……我菜月昴……可是要成为爱蜜莉雅碳大英雄的家伙啊！！！」
　　「你可快别逞能了。」
　　连帕克都有些看不下去了：「还爱蜜莉雅碳呢，我看你再过一会儿自己都变成碳了好吗？」
　　「没事！我不烫！」
　　菜月昴立刻气势十足的喊了起来。
　　「我……」
　　帕克顿时一扶额。
　　「可，可是。」爱蜜莉雅闻言也赶紧说了起来：「像我这样的银发半精灵根本就……」
　　「那又如何？」
　　方墨立刻打断了对方：「就因为传说中的嫉妒魔女也是银发半精灵？呵……抱歉，我们可是高贵的玩家，什麽不详，诅咒，魔女，我们才不在意这种无聊的称谓。」
　　「……什麽？」爱蜜莉雅直接呆了一下。
　　「没错！」
　　旁边的菜月昴再次喊了起来：「能让我们在意的……就只有这个人本身啊！所以我一定要成为爱蜜莉雅碳的大英雄！」
　　「哦，是吗？」
　　方墨听到这里是真快绷不住了，故意装出一副严肃的表情问道：「做英雄可是要付出代价的……我问你，你为何不惨叫了？」
　　「因为不烫！」
　　菜月昴被火烧的都快要打滚了，然而此刻，竟突然大喊了一声说道。
　　「为何不烫？」
　　「不烫！就……就是不烫！」
　　菜月昴挺直了胸脯说着，只不过他浑身都燃烧着犹如地狱般的业火，然后还在不停抽搐，看上去格外恐怖：「不烫！就是不……」
　　然而说到这里。
　　菜月昴却实在是有点忍不住了，再次嚎了起来：「不……不行了！东文哥！我还是感觉好烫啊！」
　　「烫什麽烫？」
　　方墨直接反驳了一句：「我看你就是嘴不够硬。」
　　「不是我……」
　　菜月昴还想解释些什麽，可由于不再嘴硬，他的身体开始急速的衰败，腐朽，就仿佛风化般急速消散了起来，而看到这一幕他自己也着急了：「东文哥！东文哥快点救我啊！」
　　「哦，行。」
　　方墨直接一刀捅了过去。
　　急救匕首生效，菜月昴的身体倒是逐渐恢复了正常。
　　但问题在于，他身上的黑色火焰却并未消散，反而看起来燃烧的更加汹涌了，整个人站在那里就仿佛是一座人形火炬似的。
　　「这……这怎麽还在烧啊？」
　　菜月昴见状，也是龇牙咧嘴的朝方墨问了起来：「东文哥？这火不能收起来吗？」
　　「这个得靠你自己啊。」
　　方墨摊了摊手：「这个终焉地狱の漆黑业火的威力你也看到了，但是一旦失控就非常危险，根本不分敌我，为了不酿成像隔壁炎拳那样的悲剧，你的第一个修炼内容就是控制这团火……」
　　「这TM我怎麽控制啊！！！」
　　菜月昴吼道。
　　然而大概是有些过于激动了，菜月昴身上的火势越来越大，这烧的他实在是忍不住了，于是又忍不住喊了起来：「嘶……不疼！我没事！」
　　「哦，那先吃早饭去吧。」
　　方墨转头对爱蜜莉雅说了起来：「你看他自己都说了没事……」
　　「我有事啊！」
　　菜月昴见状立刻吼了一句，结果剧痛袭来，他又只好被迫改口吼道：「不对！我没事啊！！！」
　　「这嘴是真的硬。」
　　方墨直接竖起一根大拇指。
　　「……东文哥，您还是先帮帮昴吧。」
　　到了最后，连爱蜜莉雅这边都有些看不下去了，直接一扶额叹道：「再这样下去他可能会疯掉的……」
　　「哦，那好吧。」
　　既然玩的差不多了，方墨也没打算一直迫害菜月昴，于是顺势抽出了自己的玛玉灵劈刀：「过程很血腥，我建议你回避一下哈……」
　　「我明白了。」
　　爱蜜莉雅倒是意外的还挺听话，此刻略一迟疑，很快就转身离开了：「那我在餐厅等你们吧。」
　　总之折腾了一段时间后。
　　菜月昴身上的黑色火焰终于被成功扑灭了。
　　「得……得救了。」
　　被救下的菜月昴直接跪倒在地，看上去就仿佛是燃尽了一样：「黑炎龙实在是太可怕了，怪不得所有作品里的黑炎龙都是被封印的状态……」
　　「是吧。」
　　方墨笑着拍了拍他的肩膀：「行了，也别想那麽多了，总之先去吃个早饭吧。」
　　「吃饭吃饭！」
　　菜月昴倒是很快就恢复了精神。
　　虽说烈火焚身确实挺疼的，但菜月昴先前好歹经历了那麽多次死亡，嘴又特别硬……所以倒也没留下什麽心理阴影之类的，甚至在走了一段路之后，还突然神经兮兮的凑了过来：「那个……大哥？」
　　「咋了？」
　　方墨转头看了他一眼。
　　「谢谢你之前愿意帮我说话啊。」菜月昴不好意思的挠了挠头：「你是怎麽看出来我喜欢爱蜜莉雅的？」
　　「看动画片看的吧。」
　　方墨说道。
　　「啊？」菜月昴愣了下，随即反应过来：「哦哦，东文哥你说的恋爱番是吧？抱歉我还真没看过多少呢，我看的番都比较中二，不过这麽说来……东文哥你能教我一下吗？」
　　「教？」
　　方墨这下是真懵住了：「教什麽？」
　　「就，就是。」菜月昴突然有点扭捏了起来：「嘿嘿，就是教我该怎麽谈恋爱……」
　　「看到立绘就开始谈，抽出来就结婚。」
　　方墨立刻说道。
　　「我说的不是抽卡游戏啊！」菜月昴忍不住吼道：「是现实！是现实之中的谈恋爱啊！」
　　「但你喜欢的角色难道不是纸片人吗？」
　　方墨摊了摊手。
　　「这……」菜月昴听到这里也是直接呆了一下：「可……可是爱蜜莉雅她……」
　　「我懂了。」
　　不等他把话说完，方墨就突然停下了脚步，紧接着直勾勾的转头看向了菜月昴：「你……该不会因为这个游戏无法退出，就觉得我们是真的穿越到异世界了吧？」
　　「这……」
　　「既然你说自己经常看中二番，那好，我问你一个问题。」
　　不等菜月昴试图解释些什麽，方墨就突然凑了过去：「你对声优有些了解吧？那你有没有听说过那个专门给变态配音的『子安武人』？」
　　「这个我倒是听过……」
　　菜月昴闻言，也是小心翼翼的点了点头。
　　那这个就是方墨研究出的副本特性了，很多副本的现代世界……其实都有着很严重的同质化现象，尤其是日苯这边，方墨当年在fate和电锯人副本的时候，发现过剧情几乎一模一样的剑风传奇，以及北斗神拳之类的漫画书。
　　「这处宅邸的主人是一名叫做罗兹瓦尔的N。」
　　方墨神神叨叨的说道：「这样，待会儿你可以仔细听一听他的声音，我记得他的配音演员是子安武人。」
　　「什麽？配音？」
　　菜月昴听到这里顿时心神剧震：「这……真的假的？！」
　　「当然是真的！」
　　方墨信誓旦旦的说道，随后就直接拉着他朝餐厅的方向走了过去，这处宅邸很大，不过方墨拥有小地图模组，肯定是不会迷路的。
　　于是没过多久。
　　方墨就带着菜月昴来到了餐厅。
　　由于是早餐时间，所以这栋宅邸的所有人都在这里用餐……当然人数其实并不算多，抛去服侍的两名女仆之外，就只有爱蜜莉雅，一只金发的幼女，以及主座上的那位了。
　　那是个顶着一头蓝发的怪人。
　　是的就是怪人。
　　只见他脸上涂着奇怪的紫色眼影，带着小小的礼帽，身上套着一件色彩鲜艳而华丽的斗篷。
　　最重要的是那张脸，他的脸色苍白的有些可怕。
　　就仿佛是涂了一层油彩的小丑似的。
　　当然菜月昴也注意到对方了，此刻也是赶紧扭头朝方墨小声问了起来：「东文哥，这个人该不会就是你说的……」
　　「哦呀哦呀，两位客人可终于来了啊！」
　　菜月昴的话还没说完，对面的蓝发怪人就率先开口了：「我可是，等你们很久了呢……」
　　只不过在听闻对方那诡异腔调的瞬间。
　　菜月昴的表情直接就变了。

第931章 方墨：根 本 停 不 下 来
　　「这……」
　　听到那蓝发怪人的诡异腔调，菜月昴的表情也是一瞬间就变了：「还，还真是……」
　　「是吧？」
　　方墨见状也是乐呵呵的拍了下他的肩膀。
　　「嗯？」
　　只不过看到菜月昴奇怪的表现，对面的蓝发怪人也怪异的歪了下头：「两位……难道有什麽问题吗？」
　　「这……」
　　「哦，是这样。」
　　眼见菜月昴一脸的迷惘，方墨也直接微笑着回答了起来：「我这个人呢……其实一直都很喜欢特立独行，因此给他带来了不少困扰，不过我刚刚跟他说了，强者行事向来就是不在意他人目光的，就比如这里的主人。」
　　「我？」
　　蓝发怪人问道。
　　「是啊。」
　　方墨微笑着说道：「你身为露格尼卡的宫廷首席魔法师，却打扮成这样，肯定也不在意其他人的眼光吧？」
　　是的没错，此刻坐在主座上的那名蓝发怪人，正是这栋宅邸的主人……露格尼卡的宫廷首席魔法师，边境伯罗兹瓦尔·L·梅札斯。
　　当然除此之外。
　　他还有着更深层次的身份。
　　毕竟众所周知，子安武人很擅长给变态配音……就比如JOJO中的迪奥·布兰度，转生史莱姆的克雷曼，甚至是先前地狱之歌副本之中的路克·瓦伦汀，那这个罗兹瓦尔肯定也不例外了。
　　如果方墨没记错的话。
　　这个罗兹瓦尔简直称得上是万恶之源了。
　　对方是一个活了四百多年的老怪物，理论上还是人类，但却利用魔法不停夺取自身后代的肉体来存活。
　　那这就已经很变态了对吧？
　　但这却仅仅只是他变态内心的冰山一角而已。
　　早在四百多年前，罗兹瓦尔曾经是强欲魔女艾姬多娜的学生，然后在一起生活的过程中，不可救药的迷恋上了自己的老师。
　　只可惜后来艾姬多娜死了……
　　然后罗兹瓦尔就一直在想办法复活对方，希望能像之前那样跟对方一起生活，并将这件事当成是自己活着的唯一意义。
　　他手里有一本魔法书。
　　据说好像是什麽睿智之书的复刻版。
　　这东西有点类似魔女教狂信徒手中的福音之书，表面上说是引导信徒前行……但实际上则是在一定程度上预测持有者的未来。
　　通过这本书。
　　罗兹瓦尔知晓了一个秘密。
　　那就是菜月昴穿越者的身份，以及他的能力……死亡回归。
　　只不过他并不清楚莱月昴能力的发动机制，于是就设计了一大堆的阴谋针对他，甚至包括早在王都时，猎肠者艾尔莎就是他花钱雇佣的，以及在后来的圣域篇，这货也是一如既往的在疯狂搞事。
　　虽然菜月昴自己的实力不行。
　　但他的权能死亡回归，却可以直接重置整条时间线。
　　也正因如此，罗兹瓦尔一直都逼菜月昴站自己这边，并且非常看不惯他那种谁都想救的样子，想把他变成跟自己一样的人。
　　只可惜最后还是失败了。
　　不仅书让人烧了，人也遭到了契约的限制，只能老老实实的站队爱蜜莉雅这边……当然他自己大概率还是不会老实的，至少在复活艾姬多娜这件事上，罗兹瓦尔肯定不会放弃。
　　「吼吼……」
　　而听到方墨的说法，罗兹瓦尔这边也腔调怪异的说了起来：「没想到竟然有人欣赏我的审美，我可真是太开心了啊。」
　　「昴，东文先生，坐下来吧。」
　　另一边的爱蜜莉雅也招呼了起来：「现在是早餐时间。」
　　「嗯，啊……」
　　菜月昴表情有些恍惚，此刻他脑海中还回忆着方墨的话语，眼前这个蓝发小丑的声音确实十分耳熟……所以是自己穿越到了玩家的游戏世界，而并非是这群玩家穿越到了自己的异世界吗？
　　不过想归想。
　　菜月昴还是顺势坐了下来。
　　虽说是贵族的宅邸，但几人的早餐却意外的十分简单。
　　几块烤面包，一碟蔬菜沙拉，牛奶，还有一碗白色的奶油浓汤，里面隐约能看到些蘑菇之类的东西，仅此而已。
　　「emmm……」
　　同样入座的方墨看到这份早餐，顿时陷入了迟疑。
　　「怎麽了，东文先生？」
　　爱蜜莉雅倒是注意到了方墨的表情，也是好奇的问了一句：「是食物不合胃口吗？」
　　「确实。」
　　方墨也是毫不客气的点起了头：「恕我直言，身为边境领主大早上就整这点玩意儿……你让我吃这个，还不如给我弄两片乾巴烂吃。」
　　「什……麽？」
　　爱蜜莉雅有些茫然的眨了眨眼睛：「抱歉，我可能有点听不太懂……」
　　「首先整两片乾巴面包。」
　　方墨倒也直接，抬手就现实化了一块吐司出来，先用刀切下两片，放在火上简单的烤了烤，紧接着又现实化了一小块黄油，用旁边的餐刀往面包上抹了起来：「然后再来一小块乾巴黄油。」
　　由于面包被烤过，所以此刻看起来格外的干硬。
　　餐刀与面包相互摩擦，居然发出了『咔咔』的脆响，这根本都不像是食物了，反而像是在给水泥墙抹腻子一样诡异。
　　「好，那麽最关键的一步来了。」
　　然而方墨却不管这些，反而是顺手掏出了一颗下界之星，往两片面包里一夹说道：「放入一颗乾巴牛油果！」
　　「等等你这根本就不是牛油……」
　　不等别人吐槽，方墨就已经两手抓起镶星吐司塞入口中，紧接着大嚼起来，而伴随着嘎吱嘎吱的声音响起，众人纷纷露出了震惊不已的神色，哪怕是罗兹瓦尔都不例外，举着汤匙一脸的懵逼。
　　「这就是乾巴烂吃！」
　　方墨一边大口咀嚼着下界之星的碎片，同时说道。
　　「那个，客人……」
　　拉姆可能是有些看不下去了，此刻也是扶了下额说道：「就算您对蕾姆做的早餐不满意，也不用故意吃下魔晶石夹吐司的，只要您提出要求，她应该可以专门给您做出一份……」
　　「是，是啊。」
　　爱蜜莉雅也忍不住说道：「东文先生你的身体不要紧吧？」
　　「没事，咱们玩家的食谱非常广泛。」方墨挥了挥手：「当年在恶魔城打格拉罕的时候，那过期了三年的牛奶我都敢往嘴里倒……」
　　「玩家？那是什麽？」
　　旁边的罗兹瓦尔闻言突然问了一句。
　　「！」
　　菜月昴闻言脸色稍微变了下。
　　「对哦。」
　　爱蜜莉雅此刻倒是也反应了过来：「好像东文先生之前就说过，你和昴是玩家……可这又是什麽意思呢？」
　　「这，这个……」
　　菜月昴闻言脸色一僵，明显有些不知道该怎麽解释的感觉。
　　「哦，你说这个啊。」
　　然而反观方墨这边，却是一脸淡定从容的说了起来：「其实硬要说的话，你们可以理解成是某种血脉吧，被遗忘的远古种族之类的东西，拥有拯救或者毁灭世界的力量……」
　　「是吗？」
　　罗兹瓦尔语气浮夸的故意说道：「但是……我好像从来没听说过呢？」
　　「那都是一千多年前的事情了。」
　　方墨瞥了眼对方，语气平静的就像是在叙述什么小事：「别说你了，估计连你的老师都没听说过这两个字吧？」
　　「？！」
　　听到这里，罗兹瓦尔的表情倒是突然滞了一下。
　　「东文先生和罗兹瓦尔先生认识吗？」爱蜜莉雅并不知情，此刻也是好奇的问了一句：「说起来，罗兹瓦尔的魔法老师是谁呢？」
　　「嚯嚯，那已经是很早以前的事了呢……」
　　罗兹瓦尔油腔滑调的扮了个丑，故意避开了这个话题。
　　「总之我们玩家现在已经死光了。」方墨直接说道：「现在就只有我，还有这位菜月昴还拥有这个身份。」
　　「没办法验证真假呢。」
　　听到方墨的说法，罗兹瓦尔这边再次开口说了起来：「虽然就我个人而言，还是比较愿意相信你的，但是这个节骨眼未免也太巧了点吧，现如今露格尼卡王国正在进行王选，你们在这时却突然缠上了爱蜜莉雅小姐……」
　　「抱歉，我对你说的这些可没兴趣。」
　　方墨乾脆的摊了摊手：「你们之所以能跟我坐在同一个餐桌上，完全是因为我这位不成器的小老弟……」
　　「他？」
　　「昴？」
　　在场的几人闻言都看向了菜月昴，这一下把对方就给搞的有些坐立不安了。
　　「哦，是这样。」
　　方墨直接说道：「我这位不成器的小老弟呢，突然对这位爱蜜莉雅小姐一见锺情，目前的话……应该是正打算追求她。」
　　「喂！东文哥！」
　　这下哪怕是菜月昴都绷不住了：「你你你你你怎麽直接说出来了啊？！」
　　「好直接呢。」
　　罗兹瓦尔倒是直接笑了：「竟然公然宣布要追求王选的对象……如果爱蜜莉雅小姐成功成为了国王，那这位少年可真就是一步登天了呢。」
　　「哎？什麽？」
　　爱蜜莉雅闻言明显也是懵了一下：「这……昂要追求我？」
　　「我没……」
　　「对啊。」
　　方墨直接打断了对方说道：「你看你立绘……不对，我是说你长得这麽漂亮，被人喜欢也是一件正常的事情，对吧？」
　　「可是我并没有这方面的想法啊。」
　　爱蜜莉雅也慌了：「我现在只想要为了王选而努力，关于昴喜欢我这件事，我很开心，但请恕我还不能……」
　　「哦，没事。」
　　方墨挥了挥手说道：「你也别急着拒绝，这又不是表白，只是给菜月昴一个追求你的机会而已，也就是说你们可以先从做朋友开始……而相应的，你会得到我的支持。」
　　「可我……」
　　「是王选这边的支持吗？」
　　不等爱蜜莉雅开口，罗兹瓦尔这边就突然问了一句。
　　「当然。」
　　方墨直接点头道：「王选我也有所了解，之前我们在贫民窟的时候，那个叫菲鲁特的小孩好像也有王选的资质，要是莱茵哈鲁特亲自下场的话……你们的胜算应该又要被拉低不少吧？」
　　「剑圣莱茵哈鲁特吗？」
　　罗兹瓦尔故意沉吟了起来：「那确实是一件很糟糕的事啊……」
　　「等，等等啊。」
　　爱蜜莉雅终于还是忍不住了，此刻立刻说道：「就算王选很艰难，我也不想用这种方式获得支持……」
　　「不接受吗？」
　　方墨问。
　　「嗯嗯。」爱蜜莉雅立刻点头，认真的说道：「我想凭自己的努力成为这个国家的……」
　　「好！」
　　只可惜这话还没说完，方墨就拍手叫好了起来：「爱蜜莉雅小姐胸怀天下，博爱仁慈，露格尼卡王国能拥有你这样的女王，实乃国家之幸！百姓之幸啊！在下方……谢东文，还有我二弟菜月昴，愿祝小姐一臂之力！！！」
　　「哎？」
　　爱蜜莉雅直接都懵了：「什……什麽？」
　　「听不明白吗？」
　　方墨双手一个抱拳大声说道：「我等被爱蜜莉雅公主的气魄所折服！愿与之一并匡扶汉室！我等飘零半生，只恨未遇明主，公若不弃，昴愿拜为义父……」
　　「……这怎麽还变成义父了啊？」
　　爱蜜莉雅无奈的一扶额，这称呼好像连自己的性别都给变了啊。
　　「东文哥你别难为……」
　　菜月昴也忍不住了，下意识就想要拉住他阻止一下，可却被方墨没好气的一巴掌拍掉了手掌：「住口！」
　　「……」
　　菜月昴这一下就不敢说话了。
　　「总之就是这样。」
　　在堵住了菜月昴的嘴之后，方墨这边也是直接摊了摊手：「如果你接受不了追求者的身份，那换成是追随者的身份也行，反正我家小蔡说了，只要能守护在你身边就行。」
　　「这不就是换了个称呼吗？」
　　爱蜜莉雅一捂脸：「请容许我拒绝，我真的无法接受这样的……」
　　「我们之前可救了你的命呢。」
　　方墨直接打断道：「猎肠者是我乾死的，而且徽章也是我们帮你找回来的，也就是说你欠我们一个人情，所以你现在是什麽意思？徽章到手了，然后就打算直接赶我们走？」
　　「我，我没有……」
　　爱蜜莉雅毕竟出了名的心肠软，此刻赶紧解释道：「我只是，只是……」
　　「那个，爱蜜莉雅小姐。」
　　就在此刻，罗兹瓦尔这边却开口说了起来：「王选确实很困难，如果能多一些支持者的话帮助会很大的。」
　　「这……」
　　爱蜜莉雅纠结了半天，最终还是无奈的点头答应了下来：「那好吧，既然你们一定要留下来的话，我也没理由阻止你们。」
　　「啊？」
　　菜月昴见状也有些吃惊，居然还真成功了？
　　「嗯嗯嗯，不错不错。」
　　方墨听到这里，也是非常满意的点了点头：「以后我们就是一个团队了，放心，只要有咱俩的加入，王位一定唾手可得！」
　　「就……就这麽几个人的团队……」
　　菜月昴无奈的一扶额，这餐厅里算上俩女仆一共才八个人，他对王选这件事还是有些不太乐观。
　　「欸，此言差矣。」
　　然而就在此时，方墨却乐呵呵的拍了下他的肩膀：「咱们这团队虽小，但却五脏俱全啊，你看，咱们这团队里不仅有镇山的虎，还有善战的狼，远见的鹰，机敏的豹……」
　　本来说到这里。
　　菜月昴这边还确实被鼓舞了一下。
　　然而很快的，他就听到方墨口中的说辞逐渐离谱了起来：「害群的马，装饭的桶，搅屎的棍，逼真的羊，坚挺的牛，不停的鹿，不停的鹿，不停的鹿，不停的……」
　　「等等，东文哥。」
　　菜月昴赶紧抬手阻止了起来：「东文哥你先停下……」
　　「欸，疯狂的蛇……」
　　「都说了你先给我停一下啊！！！」

第932章 诶！你这小孩快点让我进去啊！
　　「还有浓厚的鲸……」
　　「都说了先给我停一下啊！！！」
　　菜月昴听到这里，整个人明显都有些要抓狂了：「哪有人会在早餐时间说这些的……你再这样下去大家都没胃口吃饭了好吗？！」
　　「他们怎麽会没胃口吃饭呢？」
　　方墨闻言摊了摊手：「我又没逼他们跟你一起吃那玩意儿。」
　　「还不是因为你一直在说奇怪的话！」菜月昴几乎条件反射的吐槽了一句，只不过很快的，他就突然反应了过来：「等会儿……不是，东文哥你刚才说什麽？你要逼我吃什麽东西？？？」
　　「我这也是为了你好嘛。」
　　方墨苦口婆心道：「虽然我也知道这东西很难吃，又腥又臭，还黏糊糊的，但无论如何今天你都必须干了这碗精……」
　　「？？？」
　　菜月昴闻言直接当场懵逼。
　　事实上不光是他，在场其他人也都是一脸呆滞的表情。
　　「不是，你给我等等！」
　　关键时刻，菜月昴也是终于反应了过来，急忙阻止道：「东文哥你可别再乱说了，赶紧住口啊！」
　　只不过也就在这时，方墨却拿出了一大把金绿色的小果子出来。
　　与此同时他那句话的最后两个字也传了过来。
　　「……华莓。」
　　「哎？」
　　菜月昴见状先是一呆，随即倒是松了口气，赶紧乾笑两声掩饰自己的尴尬：「哈，哈哈……原来东文哥说的是精华莓呀，吓我一跳，那东西可真是太难吃了啊。」
　　「你……吃过这东西？」
　　然而听到这里，方墨的表情却是突然沉了一下。
　　「！」
　　菜月昴闻言瞳孔突然一缩，是的虽然他确实吃过精华莓，但那仅仅只是在某次轮回之中的事情而已，后来自己被猎肠者捅死，时间线重置……那个周目发生的事情已经没人记得了。
　　想到这里。
　　他的冷汗瞬间就流下来了。
　　菜月昴知道，眼前这家伙对自己好是有原因的，而一旦对方起疑，那麽后果绝对非常严重。
　　「我，我没吃过……」
　　想到这里，菜月昴的大脑再次疯狂的运转，急忙解释了起来：「不，不过我之前的朋友倒是偶然得到过！说是吃了能变强，可结果他却根本吃不下去，我看他抱着马桶吐了三天……」
　　「哈哈哈哈！」
　　方墨闻言倒是仰头大笑了起来：「这东西的味道确实很恶心，不过这也正常，毕竟变强也是需要代价的嘛！」
　　「呼……」
　　眼见对方不再起疑，菜月昴也是终于松了一口气的感觉。
　　随后他便在心底暗自反省了起来。
　　? ttκǎ n? 〇
　　虽说死亡回归的能力很强，但自己可不想死，所以在说话之前还是要稍微考虑清楚才行，不然很可能会带来杀身之祸。
　　当然了，至于菜月昴以上的这些表现……
　　方墨其实也都看在了眼里。
　　于是他直接笑了起来，将手中的精华莓放入菜月昴眼前的汤碗之中，顺势还用汤匙搅了搅：「行，不逗你了，赶紧趁热吃吧。」
　　而伴随着方墨的举动。
　　奶油浓汤里顿时翻腾起了金绿色的黏汁。
　　随着热气升腾，一股混杂着各种硫化物，氨气，以及腐烂的气息逐渐开始扩散，令餐厅之中的众人闻之色变。
　　「这……这是什麽东西？！」
　　爱蜜莉雅是最先受不了的，赶紧掩住了口鼻：「这个气味是怎麽回事？这真的是食物吗？」
　　「好臭。」
　　拉姆直接往后退了一步：「蕾姆，客人因为早餐已经疯了。」
　　「好臭。」蕾姆也同样往后退了一步：「如果客人喜欢这种味道，那蕾姆恐怕真的无能为力了。」
　　「没见过的东西，但是好臭。」坐在对面的金发幼女，也就是碧翠丝也皱了皱眉，随后就用袖子捂住了怀中帕克的猫鼻子：「哥哥请不要闻，不然鼻子绝对会烂掉的。」
　　「哎呀哎呀，这味道还真是与众不同啊……」
　　罗兹瓦尔明显也有些惊讶：「阁下拿出的东西居然连我都没见过呢，方便介绍一下吗？」
　　「精华莓。」
　　方墨简单的解释了一下：「吃了之后可以提升自身的实力。」
　　说完这句话后，方墨又从身后掏出了一串精华莓，只不过这次他就没有递给菜月昴了，而是仰头自己吃了下去，张嘴，咀嚼，吞咽，整个过程一气呵成，众人看的那叫一个目瞪口呆。
　　「怎麽了？干嘛这麽看我？」
　　与众人的惊讶不同，方墨倒是一脸的神色淡然：「为了变强，为了达成目的而拼尽全力这种事……你们很难以理解吗？」
　　「不。」
　　罗兹瓦尔闻言也是摇了摇头：「我倒是非常敬佩阁下呢。」
　　「那就行。」方墨点点头，随即就看向了另一边的菜月昴，脸上浮现出了犹如慈父般的鼓励笑容：「好，小蔡，轮到你了……」
　　「呃。」
　　菜月昴的表情顿时一僵。
　　只见他低下头，看了眼自己面前的那碗金绿色的浓汤。
　　由于刚被端上桌没多久，所以这碗汤尚且温热，菜月昴用汤匙搅拌了一下，只感觉粘稠无比，就仿佛是一大锅酸奶拌猪大肠般荒诞诡异。
　　如果换做是最开始。
　　这东西他是绝对吃不下去一点的。
　　可经历过无数轮回后，菜月昴也意识到了在这个世界力量的重要性，于是他在略微迟疑后，也是颤颤巍巍的端起了这碗汤，然后在众人震惊的注视下，突然一狠心捏着鼻子就将其咕咚咕咚的咽了下去。
　　「今天给老铁们表演一个大意食精粥！」
　　至于旁边，方墨也直接为其鼓掌配音了起来：「奥利给！干了嗷兄弟们！」
　　「我……yue！！！」
　　菜月昴吃完之后刚要说话，结果身体反应上来了，几乎条件反射的就哕了一口，只不过就在这时，方墨却直接捂住了他的嘴：「别吐！吐了就没效果了！快用你的嘴硬加护！」
　　「不……不臭！」
　　菜月昴立即会意，赶紧强忍着大喊了起来：「根本不臭！yue！真……真香！非常的新鲜！非常的美味！」
　　说来也怪。
　　当他这麽喊了一嗓子之后。
　　那种恶心的感觉顿时就被压下去了不少，整个人也不怎麽哕了。
　　「嗯嗯嗯，不错，做得很好。」
　　见到这一幕，方墨也是笑着点了点头，随后就抓起一块小面包塞进了对方嘴里：「来，吃个小面包压压精。」
　　「唔…唔……」
　　菜月昴顺势大口猛嚼了起来。
　　「你们这是什麽眼神？」而也就在菜月昴低头东西的时候，方墨也是继续抬头质问起了众人：「我们家小蔡也是为了不拖你们后腿，这才努力想要变强的，你们这是嫌弃他？」
　　「当然没有。」
　　罗兹瓦尔倒是一脸笑呵呵的样子：「刚刚不是说了吗？我只是非常敬佩这种决心和毅力而已。」
　　「就是味道实在太臭了。」
　　旁边的碧翠丝说道：「明天如果你们再吃这个的话，就不要叫我出来吃早饭了，不然等我回去连禁书库的书都要跟着一起发臭了。」
　　「我说你这小孩欠揍是吧？」
　　「啊，对了！」
　　眼见在场的气氛有些不对劲，爱蜜莉雅这边也是赶紧转移起了话题：「昴和东文先生帮我拿回了徽章，就算我们是盟友，该……该给的谢礼还是要给的，请问两位有什麽想要的东西吗？」
　　「我我我！」
　　菜月昴闻言立刻吞下了口中的面包：「请务必分配一些工作给我！」
　　「工作？」
　　听到菜月昴的说法，爱蜜莉雅也是微微一愣：「这……现在我正在学习关于王选的知识，并没有什麽工作之类的啊，非要说的话，可能就只有一些宅邸里的杂务了吧？」
　　「没关系，杂务什麽的也可以。」
　　菜月昴毫不在意的说道：「只要能帮到爱蜜莉雅碳，怎样都可以，更何况这麽大的宅邸却只有两名女仆……怎麽想都太累了吧？」
　　「那好吧。」
　　爱蜜莉雅闻言叹了口气，随即转头看向方墨：「那……东文先生呢？」
　　「我？」
　　方墨还在盯着碧翠丝呢，此刻也是下意识转过了头问道：「我咋了？你们刚才说什麽了吗？」
　　「愿望。」
　　菜月昴小声的提醒了一句方墨：「是愿望啦，东文哥。」
　　「愿望？」
　　方墨闻言故意点了点头，随后就朝爱蜜莉雅一挥手说道：「哦，那你说吧。」
　　「哎？」
　　爱蜜莉雅直接一愣：「……我说？」
　　「你不是想许愿吗？」
　　方墨直接说道：「看在你是小蔡女神的份上，满足你的愿望也不是不行……需要我帮你做掉其他王选的成员吗？保证到时候鸡蛋摇散黄，蚯蚓竖着劈，绝不会漏掉任何一个活口。」
　　「这，这种事还是不必了吧。」
　　爱蜜莉雅急忙摇头道：「我还是想堂堂正正的赢得王选，其他手段我是不会用的！」
　　「那就算了。」
　　方墨耸了耸肩：「反正我就住在这里当大爷，你们有事随时找我，那既然咱们都是一个团队的人了……我也会尽量好说话一点。」
　　「不，不对啊。」
　　爱蜜莉雅都被绕晕了：「我的意思是，作为帮我找回徽章的感谢……难道东文先生就没什麽需要的东西吗？」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨闻言也是下意识摸了摸下巴：「这麽说来的话，我还真有点在意的东西……」
　　「是什麽呢？」
　　爱蜜莉雅好奇的问道。
　　「她。」
　　方墨也不客气，直接抬手指向了不远处的碧翠丝，那是一个梳着卷筒状双马尾的金发幼女，身上的穿着十分华丽，有很浓重的哥特风格，与其说是人倒不如更像是个精致的洋娃娃：「我对她可是非常的感兴趣呢。」
　　「哎？」爱蜜莉雅直接一愣。
　　「……我就知道。」
　　菜月昴头痛欲裂的一扶额：「果然东文哥喜欢的类型是这种吗？」
　　「嚯嚯。」这下不光是菜月昴和爱蜜莉雅，就连旁边的罗兹瓦尔闻言也笑了：「客人您的发言还真是豪放呢，不过我得你提醒你一句，碧翠丝可不是什么小女孩哦，她可是……」
　　「我知道，活了几百年的人造大精灵嘛。」
　　方墨微笑着说道。
　　「！？」
　　听到这里，本来无视了方墨的碧翠丝突然猛地一抬头，就连罗兹瓦尔的表情也稍微变了下。
　　「你……知道些什麽对吧？」
　　碧翠丝腾的一下从椅子上坐了起来，直勾勾的看向了方墨。
　　「算是吧。」
　　方墨倒也没否认：「你要是不介意的话，等吃完饭我可以去禁书库跟你聊一聊。」
　　「……」
　　碧翠丝没有继续说话了，只是默不作声的盯着方墨看了半天，随后就直接转身离开了。
　　「哎？怎麽了？」
　　菜月昴倒是不清楚这里面的门道，此刻一头雾水的感觉：「东文哥，这是怎麽回事？」
　　「大人的事少打听。」
　　方墨见状也直接站起了身：「你不是说要当杂役吗？那待会儿吃完饭就赶紧干活去吧，我这边还有事。」
　　说完之后。
　　方墨也是直接离开了餐厅。
　　其实他并没有说谎，自己对这个叫碧翠丝的幼女确实很感兴趣，当然了……这个感兴趣指的并不是犯法的那方面。
　　如果方墨没记错的话，这个叫做碧翠丝的幼女，应该强欲魔女艾姬多娜在四百多年前创造出来的，属于是人造精灵，那先前也说了罗兹瓦尔是艾姬多娜的弟子，跟她学习过魔法，而这个碧翠丝也同样是来自那个时代的造物。
　　只不过怎麽说呢？
　　由于这个世界充满了各种恶意……
　　所以碧翠丝也不例外，她同样是一个充满了悲剧色彩的角色。
　　这个世界的精灵设定十分抽象，执念很深，有点像是火影那边的宇智波家族，帕克就是个典型的例子，订下契约只要爱蜜莉雅一死他就毁灭世界，然后再被剑圣两刀砍死。
　　而这个碧翠丝呢。
　　她的执念就是自己的母亲……也就是她的创造者，强欲之魔女艾姬多娜。
　　四百多年前艾姬多娜建立圣域，曾与碧翠丝建立了口头约定，让对方一直守护禁书库，直到『那个人』的到来。
　　然后这小傻子就一直守护了禁书库四百多年。
　　正常人可能干脆就放弃了对吧？
　　但是这世界的精灵还真就挺固执的，到最后因为看不到希望，整个人都崩溃了，甚至希望用死去逃避这个约定，然而最坑的是艾姬多娜已经明确表示过了，压根就没有所谓的『那个人』会出现。
　　她只是单纯的好奇……
　　碧翠丝会把谁认定成『那个人』而已。
　　那这就有点太坑人了啊，方墨曾经也把阿雪丢在过副本空间里，结果这件事让他自责了很久，直到现在都一直都铭记在心。
　　将心比心。
　　方墨也确实挺同情对方的。
　　所以他就在想，能不能试着拯救对方一下之类的。
　　当然除此之外方墨还有另一个想法，那就是禁书库本身了……毕竟艾姬多娜作为求知欲的具现化，她应该收集了很多禁书之类的吧，自己要是进去乱翻一通，然后解锁一两个模组岂不是美滋滋？
　　「啧啧，这可真是两全其美啊。」
　　想到这里，方墨也是忍不住感叹了一声。
　　此刻他已经来到了走廊里，对方所在的禁书库是一处异空间，入口随机连通着宅邸的某处大门。
　　正常来讲的话，除非得到了碧翠丝的允许。
　　否则其他人很难找到那扇门。
　　但方墨毕竟拥有小地图，他用眼睛一扫就看出端倪了，不远处的一扇大门后面正好是碧翠丝的Q版头像，那显然就是禁书库了嘛，看到这里方墨也是笑呵呵的走了过去，然后一推门。
　　结果门开之后，里面却只有一个鋥亮的马桶。
　　「……怎麽还变成撤硕了啊？」
　　方墨眉头一皱，又把门给关上了，结果地图上再次浮现出了对方的头像，只不过每次他打开之后都是厕所。
　　「诶……你这小孩！」方墨见状顿时就不乐意了。
　　「赶紧让我进去！！！」

第933章 要不是因为能调配置文件，这模组白给我都不要
　　「啧啧，没想到你这里面还蛮大的嘛。」
　　禁书库内部，方墨正笑呵呵的看向不远处的碧翠丝：「这才刚进来，我居然就已经忍不住开始兴奋了……」
　　是的虽然折腾了半天。
　　但方墨最终还是顺利的进入了对方的禁书库。
　　尽管碧翠丝的机遇门确实有些麻烦，没有得到允许的话，就算是方墨也很难找到她的正确入口。
　　但怎奈方墨看过原着。
　　而在原着中，拉姆曾提到过另一种打开机遇门的方法。
　　那就是打开宅邸之中所有的门，就算碧翠丝不想见人，宅邸的最后一扇门也必定连接着禁书库，否则一旦失去了与现实世界的纽带，禁书库就会坍塌成为一个封闭的异空间，与外界彻底失联。
　　「……果然防不住你吗？」
　　眼见方墨推门而入，碧翠丝也直接抬起了头来：「不过这変态的言论倒是与罗兹瓦尔不相上下呢。」
　　「别拿我跟小丑比行吗？」
　　方墨说着，也是打量起了周遭的书架，从刚才开始他脑海中的提示音就一直响个不停了：「别说是你这里的小丑了，就连哥谭市的小丑都不敢跟我提変态两个字……不然我直接送他去蹲麦当牢。」
　　「？」
　　小小的哥特萝莉先是愣了一下，随即便抬起了手：「碧翠丝讨厌你，给我出去！」
　　重力魔法发动。
　　方墨感觉迎面就是一阵斥力袭来。
　　只不过与原着中的菜月昴不同，方墨站在原地，这斥力甚至没能让他往后退出一步。
　　当然这倒也正常，毕竟他先后吃了金苹果，附魔金苹果，外加镶星吐司和精华莓，这已经称得上是半个数值怪了，除非遇到那种机制特别恶心的玩意儿，要不然一路平推也不是没可能。
　　「……嗯？」
　　碧翠丝见到这一幕也愣了下，随即就皱起了小小的眉头：「你这家伙，究竟是什麽人？」
　　「艾姬多娜在建立圣域的时候，有没有跟你提到过『那个人』？」
　　方墨倒也不墨迹，非常乾脆的就切入了正题。
　　「！？」
　　碧翠丝闻言浑身一震，只可惜很快她就无比笃定的否定道：「不，不对，你不是那个人！」
　　「不，我是。」
　　方墨信誓旦旦的一摊手：「只不过那个时候，我还很瘦……」
　　「少胡说八道了。」
　　然而还不等方墨把话说完，这边的碧翠丝就再次重申了一遍：「就算你再怎麽骗我都是没用的，你绝对不是那个人！」
　　「为啥？」
　　听到这里方墨有些好奇了：「你就这麽肯定的吗？」
　　「因为那本……」碧翠丝下意识就想说些什麽，可才刚一开口她就反应过来了：「你这家伙，原来是想套我的话吗？」
　　说到这里。
　　对方也是挥了下手：「米尼亚！」
　　伴随着魔力迅速的凝聚，碧翠丝的周围出现了一大堆紫色的尖锐晶体，急速飞向了方墨。
　　「别闹。」
　　方墨同样抬手一握拳，末影力场发动，将这些魔法水晶全都停顿在了半空。
　　「你……」
　　碧翠丝愣了下，但很快就发动了其他魔法：「纱幕！」
　　阴属性的魔力爆发，顷刻间化作了滚滚黑烟，直接将半个图书馆都笼罩了进去，方墨只感觉眼前一黑，紧接着就注意到状态栏上多了一个失明的DEBUFF，正在不停的闪烁。
　　「玛德，下次绝对搞一套护甲带来。」
　　悄声抱怨了一句，随后方墨就控制史蒂夫喝起了牛奶。
　　失明的效果被瞬间清除，方墨看到不远处的碧翠丝再次发动起了魔法，几道风刃呼啸着飞了过来，只可惜这玩意儿的威力有限，方墨倒也懒得防了，直接抬手将其拍散。
　　「埃尔·毕塔！」
　　碧翠丝将双手对准了方墨，再次发动重力魔法。
　　方墨脚下的地板砖顷刻间爆碎殆尽，双脚也深深的嵌入地面，这换成常人可能都被压死了……只可惜对他的影响却仍然微乎其微。
　　下一秒方墨直接发动了末影瞬移。
　　紫光闪过，他的身影已然出现在了碧翠丝的身后。
　　「行了，别闹了。」
　　方墨伸出大手，直接按住了这只金发幼女的脑袋：「你也不想艾姬多娜的这些书都被毁了吧？」
　　「我……」
　　碧翠丝本来还想反抗，只是听到这里她的动作也是徒然一僵。
　　「嗯嗯嗯，这就对了嘛。」
　　方墨见状顿时乐了，开始不停的撸起了对方的小脑袋瓜子：「话说你真不打算跟我走吗？跟菜月昴一起的话……或许会多吃不少苦头呢。」
　　「菜月昴？你的那个同伴？」
　　碧翠丝皱眉问道：「我为什麽要跟他在一起？你觉得他是那个人？」
　　「emmm……」
　　听到碧翠丝的说法之后，方墨也沉吟了起来。
　　稍微回忆了一下对方刚才的说法，他很快就回想起了一件事，没记错的话，艾姬多娜当年其实是复刻了两本睿智之书的，其中一本在罗兹瓦尔手里，而另一本则在碧翠丝手里。
　　这两本书都可以预测一定的未来。
　　但仅限持有者。
　　毕竟是艾姬多娜的魔法造物，所以碧翠丝也跟罗兹瓦尔一样，非常重视这本书，并且坚信这本书上的预言一定是真的。
　　只是按照原着的话。
　　碧翠丝的这本书已经很久都没有动静了。
　　而她一直都坚信，如果那个人出现了的话，这本书上是一定会出现什麽变化的。
　　方墨怀疑问题大概率就出在这里了，碧翠丝先前离开餐厅，估计就是回来翻看这本书了，结果发现书上没有任何变化，于是就认定方墨不是那个人了。
　　那先前也说了，这个世界的精灵基本上都非常的执拗。
　　所以这任凭方墨磨破嘴皮子也没用了。
　　「哎，那算了吧……」
　　想通了这件事后，方墨也是无奈的叹了口气。
　　既然出现了纰漏，那他也懒得继续忽悠这小家伙了，乾脆先把模组给摸了再说，反正这副本也是可以反覆读档的，大不了之后重新攻略。
　　而在确定了目标之后。
　　方墨便将视线投向了周围的书架之上。
　　这处禁书库确实是蛮大的，无数书籍琳琅满目的摆放在了书架里面，因为有魔法的加持，这些书都是一尘不染的模样，上面描绘着像蝌蚪一样怪模怪样的异界文字。
　　「嗯……我看看哈。」
　　方墨顺手抱起了碧翠丝，然后就试探性的到处乱摸了起来。
　　而经过了他这一番细致的摸索后，还真有几个模组被解锁了，一时间系统提示音来回响个不停。
　　【系统提示：已研究『魔导学图文解析摘要』『异世界村庄随录』『祛魔学』『注魔与编译简化』『睿智之书术式部分破解』『魔法厨艺之书』『人工大精灵的制造和赋予禁忌』概念，你获得了七个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：帕秋莉手册，更多村庄，祛魔编辑器，便携附魔替换台，阿卡什宝典，懒人厨房，精英怪等模组开始下载。】
　　【系统提示：帕秋莉手册，更多村庄，祛魔编辑器，便携附魔替换台，阿卡什宝典，懒人厨房，精英怪等模组下载完毕，是否加载？】
　　「卧槽……？」
　　听到这一大堆的系统提示之后，方墨也忍不住惊呼了下。
　　整整七个模组。
　　自己这一趟还真是来对了。
　　虽然这些模组也不一定都能用得上，但这数量确实太多了，哪怕单纯拿去开幸运方块都是血赚了好吗？
　　更何况这些模组之中，甚至有三个都是功能性模组……
　　其实这些模组方墨早些年都玩过，甚至像是祛魔编辑器，便携附魔替换台这种道具他都抽出来过不止一次了。
　　而除了关于附魔，祛魔类的两个模组之外。
　　阿卡什宝典是一个集成类的模组，可以将所有模组的教程书都塞进去，像什麽血魔法匠魂植物魔法沉浸工程深渊国度乱七八糟的，这倒没什麽好说的，就纯粹只是一个节省背包的轻量化模组。
　　懒人厨房则是一个烹饪类的模组，与潘马斯有些许连动，可以减少玩家在游戏里制作料理的繁琐流程。
　　听说工业玩家很喜欢它的水槽。
　　只不过除此之外，像是帕秋莉手册，更多村庄，还有精英怪这三个模组就有点厉害了……
　　它们全都是功能性模组。
　　帕秋莉模组作为很多模组的前置，不添加任何物品，而是提供了一些类似模型，文本，GUI，按钮之类的东西，可以方便其他模组及魔改作者添加游戏教程，上手难度颇高。
　　更多村庄相对则比较简单，仅仅只是给游戏中添加了结构更庞大的村庄而已，与大型矿脉有些类似。
　　而至于最后的这个精英怪模组……
　　那这东西就有意思了，甚至说它是方墨的启蒙模组也不为过。
　　这模组没有添加任何额外的怪物，或者道具，只是随机赋予了原版怪物一些特殊的属性，像是什麽复活，狂暴，缴械，隐身，织网，再生之类的属性，相当于是变相增加了游戏难度。
　　在早古年间。
　　方墨有幸体验过一次这个模组。
　　当时他都是一身神装了，手里拎着满附魔的钻石剑，结果被一个隐身缴械喷火的僵尸给摸了皮鼓，才一下钻石剑就丢了，紧接着火球飞过来烧掉装备……那叫一个恶心。
　　总之这个模组曾经风靡一时。
　　不过至于口碑嘛……只能说是褒贬不一了。
　　毕竟有些心理变态的服主特别喜欢搞这一套，什麽格雷群峦服，又装了一大堆精英怪僵尸意识启示录盖亚魔典之类的模组，然后他自己又不玩，每天开个创造到处溜达，看这帮玩家一副痛苦不堪的样子。
　　你说他是开服的，倒不如说他是在字母圈混不下去了，专程跑来在玩家身上找乐子的呢……
　　这也就是方墨现在可以调配置文件了。
　　像是精英怪这种模组，他完全让这个模组在游戏世界无法生效。
　　要不然的话像这种模组哪怕是白送，方墨也肯定不会要的，毕竟别的都能忍，但这个缴械是真的有点太阴间了啊。
　　当然相对的。
　　既然这东西是功能性模组。
　　那也就意味着方墨本体又多了一种新能力了，这倒是还蛮值得期待的。
　　「加载加载~~」
　　想到这里，方墨也是立刻在心底默念了一句。
　　【系统提示：帕秋莉手册，更多村庄，祛魔编辑器，便携附魔替换台，阿卡什宝典，懒人厨房，精英怪等模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了七个全新的模组，你获得了七个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随系统提示音的响起。
　　无数关于功能性模组的信息涌入了方墨的脑海。
　　「……」
　　方墨眯起眼睛，消化起了这些有关于操作模组的信息，眼底时不时的闪过一丝讶然的神色：「哦……这样，卧槽？不是……居然还能这麽玩的吗？」
　　没过多久，方墨便知晓了这些模组的用途。
　　而与他猜想的差不多。
　　这其中帕秋莉手册的入手难度是最大的，其次是精英怪，至于最简单的则是更多村庄了。
　　更多村庄的用法跟大型矿脉差不多。
　　只要自己心念一动，就可以凭空创造出一座被现实化的游戏村庄，没什麽实质性的用途。
　　精英怪的话……
　　自己似乎拥有了一大堆特性，可以将其赐福于任何一个生命实体，当然相性最好的还是被现实化怪物。
　　而至于最后的这个帕秋莉宝典。
　　说实话，这玩意儿上手难度可太高了啊，方墨稍微研究了下，感觉这东西至少也是跟母爱一个级别的。
　　如果非得总结一下的话。
　　那就是方墨现在可以创造各种图形界面了。
　　像是游戏世界的属性面板，道具信息，攻击，逃跑，乃至是重置/读档之类的按钮，状态栏，人物的虚拟投影，理论上他都能制作出来，而且如果配合上母爱模组，以及维度权限之类的一并使用的话，其泛用性之强甚至令人发指。
　　假设方墨真能制作出一个『重置』的按钮。
　　如果有人真按下去了，那麽方墨的维度之力就会入侵并覆盖整个世界，然后发动深渊魔法时光倒流，强行将整个世界的时间回溯到某个特定的阶段。
　　只可惜这所需要的技术力实在太高。
　　至少就目前而言，方墨这个满脑子肌肉的笨比是做不到的。
　　不过虽然这种高技术力的东西弄不出来，但仅仅只是弄几个假按钮的话，方墨还是能做到的，当然除此之外一些简单的功能他也能办到……于是在意识到这一点之后，方墨也是瞬间就有了新的目标。
　　「要不……先弄出一个退出键试试？」

第934章 不是，我都死了，为什麽嘴还是这麽硬啊？？？
　　第934章 不是，我都死了，为什麽嘴还是这麽硬啊？？？
　　考虑到新模组的上手难度极高。
　　方墨也懒得出去了，索性就在禁书库里直接研究了起来。
　　于是他不仅强行占据了碧翠丝的小沙发，还将对方抱在了怀里，一边摸头一边鼓捣起了游戏界面。
　　当然碧翠丝最初也是十分抗拒的，怎奈何实力相差过于悬殊……她的几次挣扎都被方墨给强行镇压了下去，到最后连禁书库都差点被烧了，迫于无奈，碧翠丝这边也只好暂时充当对方的吉祥物了。
　　只不过怎麽说呢？
　　伴随着两人相处的时间逐渐增加。
　　碧翠丝突然发现，方墨这全神贯注的样子意外的有些熟悉啊……
　　她突然回想起了自己的母亲，也就是强欲魔女艾姬多娜，对方在撰写笔记，或者解析魔法原理的时候，也经常会露出与之相似的表情，专注，认真，不被任何外界的事物所影响。
　　并且在处理这些事情的时候。
　　自己的母亲也时常会把自己搂在怀里，还会偶尔沏上一杯热茶。
　　这种熟悉而又陌生的感觉，碧翠丝不由得有些恍惚了，就仿佛她又回到了四百多年前的那个午后。
　　在魔女之馆的庭院里。
　　强欲魔女艾姬多娜把自己搂在怀里，悠闲的喝着茶。
　　金色的阳光洒在身上，那种温暖仿佛已经刻入了自己的灵魂深处，直至今日都记忆犹新……
　　「母亲大人……吗？」
　　碧翠丝低下头，用谁都听不见的声音喃呢了起来：「无所谓了，哪怕是假的也好，请…再多停留一会吧……」
　　……
　　而也就在方墨研究新模组的同时。
　　外界的宅邸之中，菜月昴也正在认真的提升着自己。
　　拉姆作为女仆兼职向导，没多久就领他走遍了整座宅邸，各个房间和分区的功能也一一介绍完毕了，包括什麽浴室，厨房，会客大厅，换衣间，杂物间，仓库，以及酒窖等乱七八糟的地方。
　　虽说仅仅只是杂役，每天处理的事情也都是像扫除，维护庭院植被，准备三餐这样的琐事，但菜月昴却依旧活力十足。
　　他压根就没把自己当成杂役。
　　而是一直在向着『管家』的方向不停努力着。
　　当然他也有鼓励自己的一套说辞……就比如管家X大小姐之类的设定，所以自己接下来的进化方向必然是爱蜜莉雅的万能执事了。
　　光是想像一下爱蜜莉雅信赖自己，依靠自己的样子。
　　菜月昴就感觉自己仿佛拥有了无穷的动力。
　　尽管在两名女仆看来，菜月昴的各项技能基本上都是烂到一塌糊涂，削土豆皮更是划伤了不知道多少次手指……但好在他的嘴够硬。
　　只要喊上两句诶，不疼。
　　像这种小型伤口几乎一瞬间就能痊愈了。
　　而经过了几天的拼命努力后，菜月昴的工作技巧也确实提升了不少，至少两名女仆已经不会经常毒舌吐槽他了。
　　只不过在偶尔夜深人静的时候，他还是会感到迷茫，方墨说的那些话时不时就会在耳畔响起，让菜月昴怀疑这个世界的真假，如果爱蜜莉雅真的只是一个虚拟N的话，那自己又该怎麽办呢？
　　也正因为这样的迷惘。
　　导致菜月昴在白天时偶尔也会走神儿。
　　就比如跟蕾姆前往村子，准备为宅邸接下来的一周准备食材和物资的时候，菜月昴就因为思考这个问题，不慎被一条狗给咬了，因此还被蕾姆给嘲笑了两句。
　　好在当天夜里。
　　菜月昴再次遇到了爱蜜莉雅。
　　由于要学习和恶补各种有关王选的资料，爱蜜莉雅其实也挺忙的，至少这几天都没看到对方的踪影。
　　这冷不丁看到了爱蜜莉雅，菜月昴也很开心，于是就跟对方聊了一会，不得不说爱蜜莉雅的性格确实很善良，而这也正好戳在了菜月昴的好球区上面，简短的一番闲聊下来，菜月昴感觉自己好像又充满能量了。
　　甚至由于爱蜜莉雅答应了菜月昴明天的约会。
　　这导致他晚上都有些睡不着了。
　　「哎呀，爱蜜莉雅碳可真是像天使一样的女孩啊。」只见菜月昴兴奋的躺在床上，来回的翻腾着：「所以我就说嘛，这麽温柔的女孩子怎麽可能是假的呢……爱蜜莉雅碳肯定是真的！」
　　「嗯嗯！绝对是这样的！」
　　菜月昴越想越坚定，整个人也忍不住点起了头来：「这里一定是真实的异世界！只不过东文哥他们是以玩家身份穿越过来的……我以前好像还看过类似的漫画吧？」
　　「至于罗兹瓦尔的声优……肯定是声音太像了！」
　　「两个世界这麽多人，出现两个声音相似的人也很正常吧？对！一定是这样！」
　　想通了这一点之后。
　　菜月昴的精神也逐渐放松了下来。
　　恍惚之间，他带着对明天的期待逐渐进入了梦乡。
　　然后……
　　便再也没有醒来。
　　因为等到他再次睁开眼睛之后，那已经是一个星期前的事情了。
　　「新的一天已经到来，我又怎能停滞不前！」
　　伴随着清晨的阳光照在脸上，菜月昴猛地睁开双眼，紧接着就一个鲤鱼打挺从床上跳了起来：「我！菜月昴！今天即将迎来飞跃之……时？」
　　这边话还没说完。
　　菜月昴就突然注意到了眼前的两只女仆，也就是蕾姆和拉姆。
　　「！？」
　　菜月昴的尴尬的差点用脚趾扣出三室一厅，慌忙收起了自己那副中二病的姿态：「你……你们怎麽进来了？总不能大早上就拉我去干活吧？我不是都说了今天有事了吗？」
　　「？」
　　然而让菜月昴疑惑的是，眼前的两小只女仆却莫名其妙的眨了眨眼睛：「客人您说什麽？」
　　「客人？」
　　菜月昴闻言也是一呆：「喂喂，这称呼简直比巴鲁斯还过分了吧？」
　　「？」
　　听闻菜月昴的说法，两小只女仆却奇怪的相互对视了一眼：「姐姐，客人好像很混乱呢，是脑袋出问题了吗？」
　　「蕾姆，去找爱蜜莉雅大人再检查一下客人的脑子吧。」
　　「不是你们两个……」
　　菜月昴忍不住一扶额，然而下一秒他的目光却突然注意到了自己的衣袖，那并不是自己的运动服，反而是一套灰蓝色的衣物，看起来格外的熟悉，就跟自己刚来到这处宅邸时穿的那套一模一样。
　　「？？？」
　　菜月昴顿时就怔住了。
　　「咔擦。」
　　然而也就在这时，房门突然被什麽人给推开了。
　　菜月昴下意识的抬头看去，结果发现来的人正是方墨，此刻看到自己还微笑着打了一声招呼：「哟，小蔡，你醒了啊？」
　　「东…东文哥……」
　　看到这熟悉的一幕，菜月昴却突然没由来的恐惧了起来：「现在这是……」
　　「哦，你说这里啊。」
　　方墨耸了耸肩：「这里是你那小女朋友家啊。」
　　这似曾相识的一句话，彻底击碎了菜月昴的最后一丝心理防线，只见他整个人突然直愣愣的站在原地，心态彻底崩盘。
　　这可不仅仅只是一天。
　　而是整整一个星期的心血与努力啊。
　　菜月昴机械而僵硬的转过头来，看了一眼床边的两小只女仆。
　　不管是蕾姆还是拉姆，她们的表情都非常的平静，甚至有些淡漠，其中还夹杂着一丝防备和警惕，这意味着自己先前七天的努力都化作了泡影，除自己之外没人还记得这一切的发生。
　　对于这两小只女仆而言。
　　自己的身份仅仅只是一个陌生的客人而已。
　　「这…我……」
　　菜月昴感觉自己的心态简直血崩啊，下意识就想去抓自己的头发，可随即又觉得这样有些失态，于是赶紧从床上站了起来：「抱……抱歉，我要上一趟卫生间！」
　　「小蔡？」
　　「等等……客人？」
　　菜月昴心态崩的不行，但也确实不想让其他人看到自己失态的样子，于是越跑越快，直接冲向了走廊尽头，然后咔擦一下钻进了卫生间里面，靠着门慢慢滑落了下来。
　　到了独处的环境中，他终于忍不住了，整个人抓着头发抓狂了起来：「可恶……可恶啊！这到底是怎麽回事？！」
　　「我既没找茬，又没碰东文哥的西瓜……为什麽！为什麽还是陷入轮回了啊？！」
　　稍微发泄了一通之后。
　　菜月昴这边倒是逐渐的冷静了下来。
　　好歹先前经历了那麽多次轮回，菜月昴调整心态的能力也确实强了不少，没过多久，他就仔细梳理起了自己轮回的原因。
　　「如果轮回是死亡才会触发的话，那也就是说我在睡觉的时候死了……可是为什麽？是这宅邸有人想杀我吗？还是我自己的问题？」
　　「可是我已经吃过精华莓和金苹果了啊，还有嘴硬的加护。」
　　「就算有人想杀我，我应该也不会毫无知觉的死去，至少会惊醒一瞬间才会死掉……等等，嘴硬的加护？！」
　　想到这里，菜月昴也是突然反应了过来：「对啊，我睡觉的时候是不会说话的，也就是说嘴硬的加护无法生效，敌人知道我的弱点？可到底是谁？东文哥？他发现我是日苯人了？」
　　稍微思索了一下之后。
　　菜月昴突然觉得这个推测很有可能啊。
　　毕竟两个女仆对自己没什麽恶意，爱蜜莉雅更不可能对自己下手，碧翠丝暂时不清楚，这麽一排除的话，还是对方的嫌疑最大了。
　　毕竟早在水果摊上。
　　这家伙就不知道弄死过自己多少次了。
　　不买瓜要砍死，买不起瓜要砍死，是日苯玩家也要砍死，自己之所以能取得对方的信任，那完全就是拿命堆出来的。
　　可也正是因为这样。
　　如果对方不再信任自己的话，那一刀砍死自己倒也正常……
　　而且对方的实力极强，如果真一刀砍下来的话，菜月昴感觉就算自己吃了金苹果和精华莓，也绝对反应不过来，很有可能在睡梦中就被一刀给劈死了，没有任何挣扎的机会。
　　「难道……是我露馅了吗？」
　　想到这里，菜月昴也是赶紧回忆起了这一星期的经历。
　　而这麽一回忆，菜月昴也是突然意识到了，由于自己这一周以来都在努力干活，好像还真就没注意对方的动向，估计是不经意之间露馅了吧，被对方抓住了自己是日苯人的把柄。
　　「如果是这样的话……」
　　卫生间里面，菜月昴也是认真定制起了这次轮回的流程。
　　稍微过了一段时间，菜月昴便捋清了思路，随后他深吸了口气，推门缓缓从卫生间里面走了出来。
　　「客人！」
　　才刚一出来，蕾姆拉姆两小只女仆就迎了上来：「请问您是哪里不舒服吗？需要医治吗？」
　　「不……我没事。」
　　菜月昴本来还在思索着计划，看到两人后也是立刻露出了一个笑容：「抱歉让你们担心了，我先去换个衣服……应该马上就要吃早餐了对吧？」
　　「……」
　　两名女仆闻言好像也愣了下，相互对视一眼，也没有多说些什麽：「那我们就不打扰了。」
　　说完这句话。
　　两人也是很快就退下了。
　　菜月昴倒也没有多想，转身返回房间换上了自己的那套运动服，然后很快的，方墨就如同上次般朝自己发出了锻炼的邀请：「小蔡你这不是精力十足嘛，走吧，跟我去晨练。」
　　「晨练……」
　　听到方墨的说法之后，菜月昴立刻就反应了过来，条件反射的摸了一下自己的手掌。
　　上次轮回之中，对方借着晨练的机会给了自己一件装备，好像是封印着漆黑炎龙之力的戒指，那威力倒是挺惊人的，但是一辈子只能用一次，那火焰一旦燃烧起来就根本没办法熄灭，只能靠嘴硬来顶。
　　而有了上一次的轮回经验。
　　菜月昴这一次也是不打算再要那枚戒指了，这不纯粹的鸡肋吗？
　　抱着这样的打算，菜月昴缓缓跟上了方墨的步伐，前往了宅邸的前方庭院，而跟他猜测的差不多，对方也是再一次掏出了那卷血色的竹筒。
　　熟知技能的菜月昴见状立刻抬手指向了其中的一个技能，当然这技能就是嘴硬了，毕竟这能力确实很好用嘛。
　　可偏偏就在这时候，菜月昴的脑海中却突然想起了一个诡异的提示音。
　　【世界之声：你已经拥有了嘴硬之加护，无法再次获得。】
　　「？！」
　　菜月昴整个人顿时呆愣在了原地。

第935章 如果真爱有形状，那一定是呃，正方形？
　　「这…这是……」
　　听到脑海中诡异的提示音，菜月昴也愣住了。
　　要知道现在已经是二周目了，自己先前经历的那一周已经被轮回吞掉了，也就是说按正常照时间线来推演的话……
　　那麽自己应该刚跟东文哥打败了猎肠者艾尔莎。
　　然后因为昏迷被带到了这里。
　　那麽综上所述，自己现在应该只是一个普通人，不仅没吃过金苹果，精华莓，身上也没有任何装备或者技能之类的，应该是一个纯粹的战五渣才对。
　　尤其是这个嘴硬的加护。
　　这明显是自己来到宅邸之后才获得的能力。
　　可刚刚的提示音菜月昴也听到了，世界之声表示自己早就拥有了嘴硬加护，无法再次获得。
　　所以这到底是怎麽回事？
　　从玩家身上学到的技能难道可以免疫轮回吗？
　　又或者说这其实是加护的原因？这种世界级的加护可以被新周目的自己所继承？
　　「……」
　　由于可能性太多，菜月昴一时间也有些难以判断了。
　　「小蔡啊，你咋了？」
　　方墨当然也注意到了菜月昴的混乱，此刻也是『关切』的问了一句：「我看你的脸色不太好啊？莫非……你昨晚梦遗了？」
　　「啊？」
　　菜月昴直接一怔。
　　「嘿嘿嘿，小蔡你跟我说实话。」方墨直接贼兮兮的凑了过来，小声的问道：「你昨晚一定梦到你老婆爱蜜莉雅了……对吧？」
　　「不，不是啊。」
　　菜月昴这才恍然过来，赶紧勉强的笑了两下说道：「东文哥，我，我只是觉得自己太弱了而已。」
　　「嗨，我还以为是什麽大事儿呢。」
　　方墨不在意的笑了笑，随后便拍了拍他的肩膀安慰道：「萌新嘛，稍微弱一点倒也正常，谁还没有开荒受挫的时候啊？等神装报复回去就好了，来，我这戒指先送你玩玩。」
　　「不不不用了！」
　　眼见方墨准备摘下那枚黑炎指环，菜月昴直接像见了鬼似的疯狂摇头：「东文哥……你这东西太珍贵了，我不能要！」
　　「这样啊。」
　　方墨倒也没勉强，而是掏出了一颗金苹果递了过去：「那就吃点水果吧，先把身体素质拉上去再说。」
　　「嗯嗯嗯！」
　　菜月昴表示这个倒是能吃，于是赶紧接了过去：「谢谢东文哥。」
　　「你这孩子，跟我还谈什麽客气。」方墨见状也乐了起来，直接搓了搓他的头：「赶紧吃吧，吃完我再多教你一些技能……」
　　……
　　晨练的时间没有持续太久。
　　在菜月昴的坚持下，血色竹筒上的技能他几乎已经学遍了。
　　而与此同时他也确认了一件事，不仅是嘴硬，其他在一周目中学过的技能同样无法再学了，世界之声会提示他已经学习过了这些技能。
　　那这对他而言也算得上是一件好事了。
　　死亡回归虽然会重置时间线，以及抹掉所有人的记忆……但至少这些技能和熟练度是可以继承的，也就是说菜月昴的努力和辛勤还是可以保留一部分的，这对他而言也算是一种心灵慰藉了。
　　而也正因如此。
　　菜月昴便默默的下定了决心。
　　至少在这一周目，他要比之前更加的努力，不仅要保证自己日苯人的身份不暴露，还要努力锻炼这些技能。
　　而在想通了这些之后。
　　菜月昴感觉自己再一次充满了斗志。
　　当然了，其实菜月昴并不知情……这些所谓的技能之所以能被继承，跟什麽世界加护，玩家，都没有半毛钱的关系。
　　因为他使用的这些技能，都是方墨用自己的维度权限搓出来的，严格来讲菜月昴此刻使用的技能，就跟深渊魔法，或者卡玛泰姬的魔法体系一样，都是借用异界魔神/外神的力量。
　　而众所周知，如果维度魔神够强就可以超越时间本身。
　　就比如奇异博士原着中的多玛姆那样，黑暗维度就是一个超越了时间的永恒世界，多玛姆的很多信徒们也是为了永生才追随他的。
　　那就连黑暗君主多玛姆都可以超越时间。
　　方墨自然也不在话下了。
　　所以菜月昴一旦学会了这些技能，就相当于是成为了方墨的半个信徒了，不管他自己怎麽重置时间线……这些技能也都与他绑定在了一起，就算是嫉妒魔女也没办法将其剥离。
　　当然这件事菜月昴自己是不知情的。
　　于是在掌握了这些技能后，他就很快前往餐厅吃早餐去了。
　　而在用餐期间，菜月昴也是效仿了一周目的对话，表示想要留在这里工作，不过主要还是为了能多靠近爱蜜莉雅一点。
　　至于方墨这边。
　　他也同样效仿了一周目的说辞。
　　毕竟二人帮爱蜜莉雅找回了遗失的王选徽章，于是乾脆就用这份恩情作文章，表示要跟爱蜜莉雅合作结盟之类的，而对方因为这份恩情的原因，又不好拒绝，总之就顺理成章的住下来了。
　　等到用餐结束之后。
　　方墨就继续去禁书库调戏碧翠丝了。
　　他上个周目一直在研究新模组，还有那些禁书，正好这周目试着攻略一下对方之类的。
　　而至于菜月昴……
　　他也再一次投身进了杂役的工作之中。
　　只不过比起上周目的笨手笨脚，他倒是有了十足的长进。
　　甚至不需要拉姆带他熟悉宅邸的各处环境了，直接拎起扫把就是干，认真打扫起了每个房间，然后中午在削土豆皮的时候，也不会再切到手了，引得两位女仆对他频频侧目。
　　菜月昴对此倒也是十分得意。
　　毕竟这都努力一周了，自己也总不能一点长进都没有吧？
　　可等到了下午，就在菜月昴打算帮忙晒被子的时候，却突然被蕾姆婉拒了，表示他刚过来就干这麽多活蛮辛苦的，还是先休息休息吧。
　　菜月昴倒也没多想。
　　他还单纯的以为是自己确实太能干了。
　　那既然没了工作，菜月昴也是乾脆去浴室泡了个澡，当然哪怕是在泡澡的时候他也没有松懈，一直在锻炼着那些技能。
　　考虑到脑血栓偷妈头之类的技能太过于缺德……菜月昴锻炼的技能是小保健之术，也就是按摩术，此刻他一边躺在热水里一边享受着肩膀按摩，确实有种疲劳被一扫而空的感觉。
　　只是身体正在放松。
　　但菜月昴的大脑却依然在高速运转着。
　　「上次我经历了轮回，很有可能是被东文哥发现了秘密……」
　　只见菜月昴的表情复杂，正思考着该如何应对：「所以我到底是什麽时候露馅的……是某些生活常识吗？还是不小心说漏嘴了？东文哥的脾气很暴躁，我一旦露馅他绝对会第一时间将我杀死，所以应该是最后一天出现了纰漏？」
　　「不行不行！」
　　用力的摇了摇头，菜月昴也是给自己定下了一个目标：「我一定要变得更像一个华夏人才行！」
　　可才刚说完这句话。
　　菜月昴自己就垂头丧气了下来：「可我区区一个死宅……对那个国家也不怎麽了解啊？」
　　「不对，等等……」
　　然而很快的，菜月昴却突然意识到了什麽：「对啊，我是死宅，死宅可是很厉害的……菜月昴，快想想那些漫画里的华夏特色！实在不行美食也行啊！」
　　「华夏美食的话，我想想……」
　　菜月昴开始努力的搜索起了自己的记忆：「包子，饺子，烧麦，面条，左宗棠鸡……不对！最后一个好像不是吧？！」
　　想到这里菜月昴赶紧一甩头，随后叹了口气，直接将半个脑袋都埋进了水里，开始小声的嘟囔了起来：「我是华夏人我是华夏人我是华夏人我是华夏人我姓蔡我姓蔡我姓蔡……」
　　……
　　总之就这样。
　　几天的时间一眨眼就过去了。
　　菜月昴倒是非常努力，甚至比一周目更加的勤勉上进。
　　不仅处理起各种杂活的速度越来越快，而且每天都要专程去拜访一下方墨，观察一下对方的态度。
　　甚至在这期间，他还故意抱怨了一下这里的伙食，表示自己想吃土豆丝，然而这里的土豆一般都是用来煮或者蒸，多少有些吃不惯，而这立刻引起了方墨的强烈共鸣，对方甚至还专门下厨去炒了个土豆丝。
　　除此之外。
　　菜月昴也逐渐习惯了方墨的各种说辞。
　　就比如对方吐槽小鬼子……说来奇怪，菜月昴甚至有一种置身事外的感觉，仿佛骂的根本不是他一样。
　　尤其是那个叫什么小安培的首相。
　　毕竟在菜月昴的故乡……压根就没有叫这个名字的日苯首相。
　　而这也证实了菜月昴的一个猜测，那就是谢东文虽然跟自己同样来自于现代，但自己跟对方却并非是同一个世界的人，因为有些历史信息出现了分歧，可能是平行世界之类的吧？
　　也正因如此。
　　菜月昴偶尔也能跟着骂上两句。
　　而他的这一行为，也确实得到了方墨的强烈认可，不仅平日里对他更加友善了，而且还与他分享了大量的华夏知识。
　　菜月昴甚至还学会了一句忠国的古话。
　　好像叫识时务者为俊杰……
　　总之在菜月昴自己的疯狂洗脑之下，连他自己都觉得自己是华夏人了，整个人有一种说不出的迷之自信。
　　当然了，由于菜月昴这一星期都在不停的自证身份，方墨对他的态度也是越来越好，甚至就连他外出买食材不小心被狗给咬了，方墨都吵着要出去宰了那条狗，做个狗肉豆腐锅给他补补什麽的。
　　于是等到第七天的夜晚。
　　菜月昴躺在床上，也是信心十足的觉得自己这周目稳啦。
　　当然想归想，但他肯定还是不敢睡觉的，毕竟上一次莫名其妙就死了嘛，于是菜月昴打算这次乾脆熬到天亮再说，反正自己现在的身体素质也蛮高的，简单熬夜一回应该也没什麽大碍。
　　「真希望一切顺遂啊……」
　　这麽感叹着，菜月昴也是下意识望向了窗外的夜色。
　　结果也就才看了不到三分钟，菜月昴突然感觉自己的胸口有些发闷，这种感觉来的是如此突然，以至于瞬间就意识到了不对劲。
　　而几乎也就在同时。
　　门外也突然响起了一阵哗啦哗啦的声音。
　　那动静伴随着脚步声，似乎正在逐渐的接近自己这里，就像是有人在拖动什麽很重的东西一样。
　　听到这声音的菜月昴冷汗瞬间就流下来了。
　　「不…不对啊……」
　　可稍微回想一下，菜月昴却又突然感觉有些奇怪了，自己这都这麽努力了东文哥也没必要杀自己吧？
　　「难道……」
　　想到这里，菜月昴心里突然咯噔一下：「难道敌人是其他人！？」
　　意识到这一点之后。
　　菜月昴也是急忙的从床上跳了下去。
　　只是这才一起来，菜月昴就感觉自己的身体无比沉重，无法形容的虚弱瞬间笼罩了全身。
　　「不……不对劲！」
　　菜月昴此刻已经意识到了危险，于是赶紧推开了大门。
　　他的想法也很简单，如果敌人不是谢东文的话，那很有可能就是敌袭了，这也就意味着这宅邸里的人都有危险，包括爱蜜莉雅，所以他必须立刻通知别人……至少也要把隔壁房间的谢东文叫醒。
　　然而他这才刚趔趄着走出去。
　　风声呼啸而至，突然一颗巨大的流星锤就直接砸在了他的头上。
　　「砰！！！」
　　伴随着沉闷的响声，菜月昴只感觉大脑嗡的一下，整个人不受控制的直接飞了出去，随即半张脸都失去了知觉，只感觉有什麽温热的东西正不停的流淌着，同时意识也模糊了起来。
　　「可…可恶……」
　　尽管意识已经有些模糊了，但菜月昴却还是咬着牙朝方墨的门口爬了过去：「现在还不能倒下，我……我才不疼……」
　　咬牙爬了两下。
　　菜月昴用尽全力敲起了门来。
　　「哒，哒……」
　　听到里面响起脚步声，菜月昴这才终于松了口气，随后整个人失去力气倒在地上，顺势看了一眼流星锤飞来的方向。
　　可偏偏也就是这麽一看。
　　菜月昴顿时不可置信的瞪大了双眼。
　　对方不是外敌，反而是这座宅邸之中的一名女仆，在清冷的月光照射下，那一头水蓝色的头发十分显眼。
　　是的没错，此刻手里拖着巨型流星锤的不是别人，正是跟菜月昴度过了一星期工作时光的蕾姆，只不过此刻她却是满脸的杀意，盯着菜月昴，一步一步的朝这边逼近了过来。
　　「蕾……蕾姆？」
　　菜月昴看到这一幕大脑都有些空白了，难以置信的看着对方：「怎麽回事！你……这……你难道被敌人控制了吗！？」
　　「不，蕾姆没有被任何人控制。」
　　这边的女仆语气冰冷的回答着，随后就再次举起了手中的流星锤：「这是出于蕾姆个人的判断，蕾姆实在忍受不了了，总之我会先打断你的四肢……然后给你止血，最后再进行详细的审问。」
　　「什麽？」
　　菜月昴听完反而更懵了：「为什麽？我……」
　　然而不等他把话说完，对方就一脸憎恶的用力将流星锤甩了过来，巨大的锤头带着万钧之力，呼啸着砸向了菜月昴的身体。
　　「！！！」
　　菜月昴此刻大脑一片混乱，甚至没想过反击，下意识就将身体给缩成了一团，结果下一秒只听『砰』的一声巨响，紧接着菜月昴就感觉眼前一黑，仿佛月光被什麽东西给挡住了一样。有什麽东西挡住了月光似的。
　　他下意识的抬头一看。
　　结果却看到了一个高大而宏伟的背影。
　　「想杀我兄弟？」月色笼罩下的回廊之中，菜月昴呆呆的仰望着自己眼前的这个身影，那冰冷的声音几乎要响彻整座宅邸：「你……」
　　「……在找死吗？」

第936章 你们不要再打了啊！！！我死还不行吗？
　　「……你找死麽？」
　　看着不远处的蓝发女仆，方墨语气也是格外的平静而清冷：「现在给你最后一个机会，跪下来，给他道歉。」
　　「居然把最棘手的家伙吵醒了吗？」
　　月光笼罩下的幽暗回廊之中，蕾姆的眉头微微皱了起来，只是她却没有就此停手的打算，反而是再次拖动起了手中的铁链，做出了一个迎战般的姿态：「关于你的消息，其实我也听爱蜜莉雅大人提起了一些……」
　　「那你就应该知道自己的下场。」
　　方墨平静的说道。
　　「其实你们是敌人派过来的间谍对吧？」
　　没有回应方墨，蕾姆反而直接开口质问了起来：「你们利用寻找徽章这件事骗取了爱蜜莉雅大人的信任，潜伏进了这栋宅邸……但实际上却是别有用心，对吧？」
　　「哈？」
　　方墨闻言直接挑了下眉毛。
　　而至于另一边，菜月昴听完也是直接就懵逼了：「这……怎麽可能？我对爱蜜莉雅碳是绝对认真的啊！？」
　　「不准胡说八道！」
　　然而这句话却好像刺激到了蕾姆，对方猛地一挥手，沉重的链刺球呼啸着朝他砸了过来。
　　「！」
　　菜月昴见状赶紧护住了脑袋。
　　「砰！」
　　然而声音响起，那犹如脸盆般大小的金属刺球却被拦了下来，菜月昴条件反射的一抬头，刚好看到方墨单手捏住了那颗刺球，甚至由于速度过快，他的手掌还正在微微冒烟。
　　「东，东文大哥……」
　　菜月昴看着对方的伟岸的背影，下意识说了一句。
　　「我记得我刚才已经给过你机会了。」
　　而也就在这时，方墨也缓缓开口说了起来，当然这句话是朝对面的蕾姆说的：「既然你不珍惜，那我便将其收回……连带着你的生命一起。」
　　「！？」
　　菜月昴心里顿时就咯噔了一下。
　　而与此同时，方墨的手掌也逐渐收紧了起来。
　　「哗啦！哗啦！」
　　对面的蕾姆用力的扯了两下铁链，试图将流星锤拽回来，然而铁链的那头却仿佛栓着一座万钧的大山，任凭她怎麽努力也无法撼动其分毫。
　　然后就在下一秒。
　　伴随着嘎吱嘎吱的诡异声音。
　　蕾姆惊愕的发现……自己的那颗流星锤居然正在变形，就仿佛那并不是由金属铸造而成的，反而是一块乾裂的土球一样，几道贯通的裂痕开始在上面迅速蔓延开来。
　　而伴随着方墨最后一用力。
　　只听『轰』的一声。
　　这颗流星锤直接被他用蛮力给生生捏爆了，无数碎块就像破片手雷一样，呼啸着朝对面飞了过去。
　　「！！！」
　　蕾姆抬手试图格挡，然而身上还是被好几块金属片命中了，血花开始晕染，而她本人也被打飞了出去，直接撞在了不远处的一根柱子上。
　　「蕾姆……」
　　菜月昴看到这一幕也是有点于心不忍了。
　　「你…你这家伙……」
　　然而也就在下一秒，对面的蕾姆却突然变得更加激动了：「不准你喊蕾姆的名字！！！」
　　说完这句话。
　　蕾姆身上突然冒出了一股魔力。
　　随后她的额头骤然亮起，一截红色的尖角缓缓从里面冒了出来。
　　「唯独你，唯独只有你……」
　　只见蕾姆用一种异常憎恶的目光盯着菜月昴，整个人身上的气势都变了，两只眼睛也充满了血丝：「唯独没办法原谅你！你这个魔女教的臭虫！！！」
　　「魔……魔女教？」
　　菜月昴听到这里也是直接一懵：「那是什麽东西？我根本就不认识那个什麽教啊？？？」
　　「不要再装模作样了！」
　　蕾姆恼怒的大吼着打断道：「明明身上有这麽浓重的魔女气味……还说什麽不知道，你以为我们都是傻子吗？！明明都把姐姐害得那麽惨了……为什麽，为什麽还要阴魂不散的纠缠我们？」
　　说到这里。
　　蕾姆这边明显也是忍不住了。
　　只见她用力一扯，直接将铁链像鞭子一样朝菜月昴抽了过来：「不管怎样今天都要解决掉你！」
　　「等……」
　　「砰！！！」
　　还不等菜月昴再说些什麽，方墨这边就动手了，直接单手抓住了那截铁链然后往后一拽，将对面的蕾姆扯了过来，然后一脚将其踢飞，那这下用力就比较狠了，直接撞断了不远处的石柱。
　　「……啊！」
　　菜月昴见状顿时担忧的惊呼了起来。
　　「我大概明白了。」
　　而在击飞蕾姆之后，方墨这边也是很平静的说了起来：「听你的说法，应该是怀疑我们是魔女教的间谍，而究其原因……也仅仅是因为小蔡身上有魔女的气息而已，对吗？」
　　「难道不是吗？」
　　对面的蕾姆挣扎着站了起来，表情有些可怕：「如果是正常人的话，身上又怎麽可能会有如此浓重的臭……」
　　「那是因为他被诅咒了！」
　　方墨突然喝道。
　　「……」
　　蕾姆闻言好像也微微愣了一下：「你说什麽？」
　　「啊？」
　　这别说蕾姆了，就连菜月昴自己都是一头雾水：「我被诅咒了？？？」
　　「如果他真的是魔女教成员的话，按照他身上这麽浓重的魔女气息……估计已经是大罪司教了吧？」
　　方墨平静的反问道：「怎麽？你是觉得自己能战胜大罪司教吗？别说那个什麽雷古勒斯了，就连大罪司教里面最弱的那个……呃，应该是叫培提奇乌斯吧，你觉得自己能战胜那个家伙吗？」
　　「你……」
　　蕾姆听到这里也是有些气急：「谁知道他是不是在隐藏身份？！」
　　「隐藏身份？」
　　方墨听到这里直接都笑了：「到底是谁给你的错觉……让你觉得我们玩家行事还需要隐藏身份的？」
　　「他明明是刚抵达宅邸，苏醒后却能在第一时间找到厕所，这件事你又怎麽解释？」蕾姆冷声质问道：「我这一星期都在不停的观察他，他对这栋宅邸几乎了如指掌……这难道不可疑吗？」
　　「……」
　　方墨听到这里，也是有些『疑惑』的转头看了一眼菜月昴。
　　「什……什麽？」
　　听到这里，菜月昴这边才后知后觉的反应过来。
　　自己这周目的注意力都在谢东文身上，确实没太注意这方面的问题，原来是因为这个暴露的吗？
　　「怎麽，没话说了吗？」
　　蕾姆见状冷笑道：「都这样了还说自己不是间谍？」
　　「我们玩家可以看地图，对宅邸熟悉可能是因为这个原因吧。」方墨摇了摇头说道：「而且我们确实也没什麽好隐藏的，是因为小蔡喜欢爱蜜莉雅这个纸片人，我们才会加入你们这个阵营。」
　　「纸片人？那是什麽？」
　　「如果没有这一层关系的话，你们对我而言只是一团虚无的数据，生或者死，全凭我一念之间的仁慈与否。」方墨没有理会蕾姆，反而是继续说道：「如果我想动手，你们整个宅邸加在一起甚至活不过三分钟……」
　　「你这家伙！」
　　蕾姆听到这里，也是下意识皱起了眉：「你在威胁我麽？」
　　「更何况……」
　　方墨说到这里，也是直接转头看了眼菜月昴，随后就突然向前走了一步厉声喝道：「隐藏身份至于做到这种地步吗！！！「
　　伴随这句话，方墨身上的气势徒然爆发。
　　「来！看看你干的好事！」
　　只见方墨抬手一招，末影力场顿时控制住了对方的铁链，像蛇一样缠住了蕾姆将她拖了回来。
　　而在窗外那皎洁清冷的月光照射之下。
　　菜月昴的惨状清晰可见。
　　此刻他左边的脸颊被砸到几近血肉模糊，肉都要烂成浆了，甚至都能看到里面惨白的颧骨，然后嘴里还在不停的往外冒着白沫，就仿佛是中毒了一样，整个人倒在地上跟一条死狗没什麽区别，勉强还留着一口气。
　　「你觉得……会有人隐藏身份到这个程度吗？」
　　单手拎着对方，方墨也是语气平静的质问了起来：「他也只是一个被魔女盯上的可怜人而已，本质上跟你们没什麽区别，都是魔女教的受害者……可是你呢？你又做了些什麽？砸烂他的脸？然后还给他施加了咒术？」
　　「咒术？」
　　蕾姆闻言好像也懵了一下：「我没有……」
　　「等等，东文哥我……」
　　「事到如今，你再想解释些什麽也已经晚了。」
　　不等菜月昴再说些什麽，方墨就自顾自的表态了起来：「你因为在乎的人被伤害所以憎恶菜月昴，那麽我也可以因为菜月昴被伤害而憎恶你们……这便是仇恨的锁链。」
　　「所以，接下来无论我做了什麽你都会理解的对吧？」
　　「东文哥！等……」
　　这边的菜月昴一听就意识到坏事了，赶紧想要劝解，可体内的虚入突然急速加剧了起来，让他剧烈的原地乾呕了起来。
　　「我们玩家仁慈的一面你已经见识过了。」
　　方墨转头瞥了一眼菜月昴，随后就伸手瞄准了眼前的蕾姆：「那麽接下来，你将见识到我们玩家恐怖的一面，你……听说过第四天灾吗？」
　　「……」
　　蕾姆将头撇向一旁，没有说话。
　　「风遁，压害。」
　　方墨也是丝毫没有留手，疾风指环一亮，滔天的气浪急速汇聚于掌心。
　　「别……」
　　「火炎弹！」
　　就在这关键的时刻，不远处突然传来了一个熟悉的声音，随后一团剧烈的火球就呼啸着飞了过来，打偏了方墨的胳膊。
　　技能往旁边一偏。
　　走廊左侧的墙壁被狂风尽数撕碎。
　　急促的脚步声响起，被交战声惊醒的众人也纷纷从各处赶了过来。
　　「昴？蕾姆？？？」
　　爱蜜莉雅看到这一幕人都是懵的：「这……到底发生什麽事了？你们怎麽打起来了？这伤的也太严重了吧？」
　　「可恶！快放开我妹妹！」
　　拉姆看到这一幕顿时陷入了暴怒，不假思索的发射了几道风刃。
　　锐利的风刃径直袭来，精准的命中了方墨的脖颈，胸口，以及左臂，然而此刻他的身体强度极其恐怖，像这种级别的魔法连擦伤他都做不到了，只能让他转头看了对方一眼：「嗯……援军吗？」
　　「等等，这是怎麽回事？」
　　由于吵的太凶，就连碧翠丝都从机遇门里走了出来：「为什麽你们在对峙？等等这个伤……到底发生什麽事了？」
　　「我也很困惑呢。」
　　半空之中，罗兹瓦尔的身影也缓缓飘了下来，刚才的火炎弹就是他释放出来的：「我听到声音就过来看看，结果发现这个家伙正打算杀掉我的女仆……这我当然不允许了啊。」
　　「是你的女仆打算做掉我的兄弟。」
　　方墨平静的解释了一句，不过很快就摇了摇头：「算了，我也懒得解释了，既然已经是敌人那就一口气解决掉吧。」
　　说到这里。
　　方墨缓缓抽出了一柄紫色巨刃：「我会将这栋宅邸从这个世界上彻底抹除，连同你们一起。」
　　「喂！」
　　碧翠丝见状立即喊了起来：「给我先冷静一点，这应该是误会吧？」
　　「或许吧，但是已经无所谓了。」
　　方墨缓缓抬起手，指了一下不远处的拉姆：「我把她妹妹打成高位截瘫然后道歉，说是误会，你问问她愿意接受吗？」
　　「我绝对不会原谅你！！！」
　　这边的拉姆也是非常配合的凶恶道。
　　「很好。」
　　方墨微笑了一下，随后就用力将手中的蕾姆扔了出去。
　　「蕾姆！」拉姆见状惊呼一声，随后就赶紧冲上去抱住了蕾姆，只不过就在这时方墨却突然一抬手，将手中的巨刃猛掷而出，打算将两人钉死在地上。
　　「穆拉克！」
　　碧翠丝见状急忙一抬手，用重力魔法扯了两人一下，紫色巨刃险险擦着两人飞了过去，直接没入地面。
　　只不过就在下一秒，方墨却抬手一拉，原本没入地面的巨刃又从另一边冒了出来，直奔碧翠丝的背后，爱蜜莉雅赶紧把她往旁边一推，自己腰侧呲啦被切开了一道大口子，当场倒在了地上。
　　「轰轰轰！！！」
　　而也就在同一时间，各种属性的魔法也是直接从天而降。
　　方墨顶着这些乱七八糟的魔法一抬头，看了眼半空中的罗兹瓦尔，抬手激活了大天使指环，无数箭矢呼啸而至。
　　罗兹瓦尔心中一凛。
　　慌忙的释放了一个魔法盾之类的玩意儿。
　　与此同时其他人也都开始动手了，像是什麽拉姆，碧翠丝，一瞬间整座宅邸到处都闪烁着各种光芒，魔法疯狂乱飞。
　　「木遁·暮色降临！」
　　而也就在这时，方墨直接单手往地板上一拍。
　　一瞬间整座宅邸都开始震动，伴随着一截嫩芽突然破土而出，周围的一切事物都地动山摇般的震动起来，无数遮天蔽日的荆棘从各处冒出，摧毁建筑，撕裂大地，整片大地仿佛有无数条碧色游龙在疯狂搅动。
　　菜月昴表情呆滞的看着眼前的一幕。
　　由于激荡的烟尘，导致他看不清楚具体的战况到底如何。
　　可从惨叫与惊呼声中不难判断，爱蜜莉雅那边的情况绝对非常糟糕，那他当然不愿意看到这种情况的发生了啊。
　　而也就在这时。
　　他突然看到了不远处的一根荆棘。
　　那荆棘足有几人合抱，尖刺也仿佛匕首般锋利狰狞。
　　「我……」
　　尽管十分怕死，但菜月昴更不愿意面对如今这种局面，双方自相残杀什麽的……这种悲剧他不论如何也不想让其发生。
　　而事到如今，恐怕也只有自己有能力阻止这一切。
　　于是菜月昴急忙挣扎着爬了过去，然后深吸了一口气说道：「我一下就会死我一下就会死我一下就会死……」
　　连续说了好几遍之后。
　　菜月昴也是一咬牙撞向了那边的尖刺。
　　嘴硬加护确实也生效了，菜月昴那远超常人的生命力根本就没起到作用，被刺扎到的瞬间就失去了意识。
　　而伴随着那熟悉的下坠感袭来。
　　他骤然惊醒。
　　「！」
　　睁开双眼，他再次看到了眼前的那两名女仆。

第937章 千万！别让！玩家知道你会读档！！！
　　「！！！」
　　再次惊醒，菜月昴猛地从床上坐了起来。
　　只见他抬头看向前方，刚好注意到了蕾姆和拉姆这两小只女仆，此刻两人紧紧贴在一起，摆出一副楚楚可怜的受惊模样。
　　「客人，您不要紧吧？」
　　而大概是看出了菜月昴此刻的状态不对，蕾姆和拉姆也关切的问了一句：「您看起来一副很不舒服的样子……是头痛吗？」
　　「我……」
　　菜月昴刚想说些什麽，可话到了嘴边却突然就僵住了。
　　如果没记错的话，自己刚刚已经一头攒死在那根荆棘上面了才对，然后因为自己死亡，导致死亡回归发动，时间线被重置，也就是说现在已经是第三周目了，一切都要从头再来。
　　「呃唔……」
　　想通这一切后，菜月昴也有些痛苦的低吟了起来。
　　这种无限轮回的感觉真的很难受，游戏被删存档已经够要命的了，然而他现在所面对的却是活生生的现实。
　　「客人，客人？」
　　只不过也就在这时，蕾姆和拉姆也是再次凑了过来：「您好像很痛苦呢，可以告诉我们到底发生什麽事了吗？」
　　「你们……」
　　看到主动凑过来的两名女仆，菜月昴的记忆犹如潮水般涌上心头，一周目的相识相知，还有二周目的猜忌与决裂。
　　而从上个轮回中继承的记忆来看……这对女仆似乎是什麽魔女教的受害者，而自己身上则带有魔女的气息，当然菜月昴也不清楚这个气息是哪儿来的，只不过谢东文的诡辩倒是提醒了自己。
　　「不，不好意思啊。」
　　菜月昴勉强挤出了一个笑容：「我刚刚好像做噩梦了……自从小时候遭遇过那群疯子过后，我就总是梦到被什麽东西追杀，没吓到你们吧？」
　　「那群疯子？」
　　两小只女仆相互对视了一眼，似乎也有些惊讶：「那具体是什麽人呢？」
　　「具体是什麽人已经不重要了吧。」
　　菜月昴故意叹了口气，他对魔女教的情报所知甚少，于是乾脆装出一副不想提及往事的表情，将头偏向一旁低声道：「总之那是一段非常糟糕的经历，糟糕到我一直想忘掉……请不要强迫我回忆起那些东西了。」
　　「非常抱歉，客人。」
　　两名女仆倒是没有继续追问了，直接说道。
　　「对了。」
　　眼见气氛有些尴尬，菜月昴也是乾脆转移起了话题问道：「话说回来……这里是什麽地方？你们又是谁？爱蜜莉雅和东文哥呢？」
　　「这里是梅札斯边境侯的宅邸。」
　　蕾姆简单的解释着：「至于爱蜜莉雅大人和你说的那位客人……」
　　「砰！」
　　这边话还没说完，大门突然被什麽人一下给推开了，紧接着方墨就神清气爽的从外面走了进来：「哟，小蔡你醒了啊？」
　　「东…东文哥……」
　　再次看到方墨，菜月昴的内心也是无比复杂。
　　就在上一次的轮回之中，自己由于举止怪异而被人怀疑，猜忌，差点被蕾姆把屎都给锤出来，但是对方却无条件的信任自己，哪怕自己确实漏洞百出，对方都在一直想办法帮自己开脱。
　　甚至还会因为自己被人重伤而气愤不已。
　　而为了给自己出头，对方更是不惜与整个宅邸的人开战，用近乎恐怖的实力爆杀全场，哪怕连爱蜜莉雅都没能逃过一劫……
　　菜月昴想到这里当然也是异常感动了。
　　甚至还有几分愧疚。
　　毕竟谢东文帮自己的原因他也清楚，那是误以为自己也是华夏人了嘛……要不然他绝对第一个弄死自己。
　　只不过除了感动以及愧疚的情绪之外。
　　菜月昴还有些忧虑。
　　毕竟从上一个周目对方的行为来看，很明显对方的心态真的是一名玩家，而且还是华夏玩家。
　　菜月昴倒也听说过网上的传闻。
　　据说华夏那边的玩家一个不爽就要杀人全家的。
　　而对方看待N的态度更是证实了这一点，谢东文确实不把这些N当做人来看待的……不管这些N多麽栩栩如生，多麽真实，一旦激怒了他那后果就只有死亡，哪怕先前相处的多麽愉快，下起手来也绝不留情。
　　菜月昴感觉自己是做不到这一点的。
　　拿上个周目举例子。
　　别说是目睹爱蜜莉雅倒下的那一幕了……哪怕是对方想杀蕾姆时，菜月昴都感觉自己于心不忍，想要拯救对方。
　　或许这麽做确实像是一个蠢货吧。
　　可菜月昴骗不了自己，他是发自内心的想要拯救所有人。
　　他当然也知道自己非常的脆弱，渺小，就算拥有死亡回归的能力，也绝对谈不上帅气，想要救下所有人这种话从他口中说出来，就仿佛是一个傲慢而又自大的小丑宣言一样。
　　那种贪得无厌，却又不自量力的可笑姿态……
　　但这也确实是菜月昴的心声，说他是偏执的善良也好，愚蠢的傲慢也罢，反正他就是做不到视而不见……正好死亡回归这个能力其他人又不知道，那他自己默默地去做就好了。
　　只要找到正确的办法。
　　菜月昴相信自己一定可以救下所有人。
　　「哎哎，想啥呢？」
　　然而就在菜月昴思索这些的时候，突然一只手在他面前晃了晃，方墨这边也是直接招呼了起来：「既然醒了，就赶紧去跟我晨练吧？」
　　「啊，好。」
　　菜月昴猛然惊醒，随后就立刻点了下头。
　　虽然已经学过了那些技能，但为了避免对方起疑，菜月昴还是决定按照原本的剧本来走。
　　于是很快的。
　　他就跟方墨来到了庭院这边。
　　当然了，菜月昴这边表面上好像是在学习技能，但实际上却在思考。
　　上周目之所以出现问题，很大概率就是因为自己疏忽大意了，将全部精力都放在了谢东文身上，没有打消蕾姆和拉姆的猜忌。
　　于是他决定这周目再谨慎一些。
　　毕竟对其他人而言，自己这是第一次来到这处宅邸。
　　所以绝对不能表现的太过熟悉，至于杂役的活……自己也要想出一个合理的解释，不能表现的太过显眼。
　　当然除此之外。
　　关于魔女教的信息也一定要问清楚才行。
　　「对了，东文哥。」
　　想到这里，菜月昴也是乾脆朝方墨问了起来：「我刚才睡觉的时候……好像隐约听到有人在说什麽魔女的臭味，那是什麽东西？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨顺势解释道：「魔女就是宫崎老贼制作的世界BOSS啊，一共七个，是按照七宗罪设定的，不过其他魔女都已经被乾死了，就只剩下嫉妒魔女这个最终的BOSS……」
　　「那魔女教呢？」
　　菜月昴再次提出了自己的疑问。
　　「按照这边的剧情来看，在嫉妒魔女吞噬了一半世界之后，好像有一群神经病突然开始崇拜魔女了。」
　　方墨摊了摊手：「这就是魂系游戏的特色，神经病跟屎一样多……总之他们自称是魔女教，为了复活魔女，搞出一大堆天怒人怨的事情出来，不过这对我们玩家而言倒是没什麽大不了的。」
　　「至于魔女的气息……」
　　方墨说到这里，也是瞥了一眼菜月昴说道：「你身上就有很浓重的魔女气息，这个是建号时随机分配的特性，方便玩家选择阵营，毕竟也确实有不少玩家加入过魔女教。」
　　「啊？？？」
　　菜月昴一听直接都懵了：「玩家为什麽要加入魔女教啊？」
　　「废话。」
　　方墨翻了个白眼：「肯定是为了技能强度啊。」
　　「……技能强度？」
　　「我记得之前有几个玩家公布过数据，关于魔女教阵营的优缺点。」
　　方墨继续解释了起来：「魔女教那边的任务很多，多做任务可以提高魔女教内部的声望，但是同时会扣除世界声望，普通N对你的好感会降低，然后魔女教的声望可以换魔女因子，用来购买或者强化魔女阵营的技能。」
　　说到这里。
　　方墨也是低头看了一眼菜月昴：「这件事我也忘问了，毕竟你身上的魔女气息确实挺浓的，我还以为你走的是魔女教阵营呢，结果居然不是吗？」
　　「呃。」
　　菜月昴闻言先是一迟疑，随后就挠了挠头说道：「我是萌新，这是我第一次玩这种游戏……」
　　「哎！多惨的孩子啊！」
　　方墨听到这里顿时一把搂住菜月昴感叹了起来：「太惨辣！」
　　「那个，东文哥。」
　　菜月昴有些尴尬，不过随后他还是试探性的问了起来：「那个，东文哥，我有一件事想问问你……」
　　「你说。」
　　「我……我之前的一个朋友跟我说过。」
　　菜月昴迟疑着说道：「他说魔女教有一个技能可以……呃，就是，就是可以存档读档，你觉得这件事儿靠谱吗？」
　　「胡说八道！」
　　然而这边刚一开口，方墨就立刻否定了起来：「这TM是大型网际网路游戏，你见过谁家网路游戏能存档的？那这个存档的机制又该怎麽设计？你一个人读档难道整个世界都要跟你回溯吗？那其他人爆出来的装备怎麽办？」
　　「呃，这倒也是……」
　　菜月昴闻言立刻乾笑了两声：「哈，哈哈，我就知道我朋友在忽悠我。」
　　「记住，其他人如果问你魔女教的事情，你就说自己被诅咒了。」
　　方墨看了一眼菜月昴，也是好心的叮嘱了起来：「这是其他玩家总结出来的话术，只要这麽说的话，就不会遭到扣好感和声望的惩罚……不然你遇到那些敌对势力，估计要被砍死。」
　　「嗯嗯嗯。」
　　菜月昴闻言也是赶紧狂点头：「谢谢东文大哥！」
　　「醒了，继续学技能吧。」
　　方墨也没说什麽，而是继续抽出了那卷血色的竹筒，顺便还有一颗金苹果：「对了这东西你也吃了，你现在这属性估计连一只鸡都打不过吧……」
　　「鸡我倒是能打过啦。」
　　菜月昴听到这里，也是有点不好意思的挠了挠头。
　　「是吗？」方墨漫不经心的随口道：「我上次亲眼看到你不给钱，结果被鸡打的鼻青脸肿跪地求饶……」
　　「咱们说的根本就不是一个东西啊！！！」
　　……
　　总之在经过了这轮科普后。
　　菜月昴信心满满，只感觉自己这一个周目是绝对稳了。
　　于是等到吃早餐的时候，他也是说出了先前两次轮回之中的说辞，也就是要当杂役之类的，而在那之后一切如常，他便勤恳的工作了起来。
　　只不过与上一次相比。
　　菜月昴这次花费了更多的心思来表现自己。
　　这麽做的效果也确实挺不错的，至少这两名女仆对他的态度要比先前好多了。
　　而菜月昴也因此注意到了一个细节，那就是蕾姆这边原来一直都在偷偷观察着自己，意识到这一点之后，菜月昴表现的自然也是更加努力了，争取早日打消两人的猜忌。
　　于是在第三天的时候。
　　他找了一个契机说明了自己的身份，也就是被魔女诅咒之类的，在那之后两名女仆还真就放松了一些警惕，偶尔还能跟他聊些琐事。
　　甚至在先前购买食材的时候。
　　他不小心被狗咬了，蕾姆这边还主动帮他治疗了伤口。
　　而在这之后没过多久，时间就抵达了第七天的夜晚，菜月昴也是一脸紧张忐忑的躺在了床上。
　　他本来是打算一口气熬到明天早上的。
　　但怎奈他这周目一直紧绷着神经，外加过度疲惫，在足足等了好几个小时都没听到铁链声之后，他这一松懈，居然不知不觉的就睡着了。
　　然后……菜月昴就又似了。
　　当他睁开双眼，却发现自己再一次经历了轮回之后。
　　说真的，菜月昴的心态已经彻底崩了，他甚至不知道自己到底做错了什麽，明明蕾姆她们已经信任自己了，此刻精神遭受巨大的打击，他整个人眼前一黑直接就昏了过去。
　　而当他再次醒来之后。
　　眼前那两名女仆已经消失不见了，取而代之的是爱蜜莉雅一脸关切的表情。
　　「昴？你怎麽了？」
　　她倒是不清楚事情的原委，此刻只是担忧的摸了摸菜月昴的额头：「是哪里不舒服吗？碧翠丝抽取了太多魔力？还是说……」
　　「爱蜜莉雅，我，我……」
　　看着眼前熟悉而又陌生的少女，菜月昴终于是有些忍不住了。
　　只见他痛苦的抓着自己的头发蜷缩在床上，整整三次轮回啊，明明发生了那麽多的事情，可对方却一点也记不起来，这种无处倾诉的感觉真的太令人绝望了：「我……我到底该怎麽做啊？我真的不想再死了啊！！！」
　　「死了？什麽意思？」
　　爱蜜莉雅见状也有些措手不及了：「那，那个，昴你是做噩梦了吗？」
　　「不是！不是啊！」
　　菜月昴用力扯着自己的头发，此刻内心的倾诉欲望几乎抵达了一个峰值：「我其实可以死亡回……」
　　然而这个『归』字还来得及说出口，菜月昴就感觉自己的心脏被一只手猛地捏住了，尖锐的剧痛爆发，让他整个人如同离水的鱼一样痛苦不堪。
　　「昴？你在说什麽？」
　　而这边爱蜜莉雅还在关切的问着。
　　好在这种剧痛来的快，去的也快，就仿佛仅仅只是一种威胁和警告一样，于是菜月昴也终于缓了口气：「没，没什麽……」
　　只不过就在这时。
　　方墨突然推开房门从外面走了进来。
　　爱蜜莉雅看了一眼方墨，眼见对方朝自己挥手之后，她也会意的点了点头，随后就起身走了出去。
　　「我说小蔡啊。」
　　等到爱蜜莉雅离开之后，方墨也是语重心长的说了起来：「你这表现的有点不太对劲啊，该不会是有什麽秘密瞒着我吧？」
　　「东文哥我……」
　　菜月昴开口就想解释些什麽，可偏偏就在这时，方墨却突然话锋一转说道：「你刚才睡着的时候，可是一直都在说日语呢……」
　　「……」
　　菜月昴听到这里，好不容易悬着的心终于死了。
　　「算了，无所谓了。」
　　在无尽轮回带来的绝望影响下，菜月昴甚至都没发现方墨话语中的漏洞，乾脆自暴自弃的往床上一躺，很明显已经不想活了：「你不是想知道我瞒着你什麽了吗？既然你想知道，那我也不想瞒着你了，其实我可以死亡回归……」
　　说完这句话之后。
　　菜月昴就闭上眼睛静静等待着解脱。
　　可诡异的是他等了很久，那只捏住自己心脏的无形手掌却没有出现，反而是眼前的方墨摸了摸下巴：「死亡回归？」
　　「……那是个什麽玩意儿？」

第938章 传出去，方墨把菜月昴变成大人了（bushi
　　「死亡回归？」
　　只见方墨摸了摸下巴，直接问道：「……那是个什麽玩意儿？」
　　这突如其来一句话也给菜月昴整不会了，只见他有些不可思议的睁开双眼，下意识摸了摸自己的胸口：「心脏没有被捏碎？这……这是怎麽回事？」
　　「不是，这捏碎心脏又是什麽骚操作啊？」
　　方墨故意吐槽道：「你怎麽看上去疯疯癫癫的，该不会是沾上什麽不乾净的玩意儿了吧？」
　　「不乾净的东西？」
　　菜月昴一愣，但随即就把头摇的跟拨浪鼓似的：「不，不，不，东文哥你先听我说，我有一个隐瞒了很久的秘密想要告诉你，但……但这件事可能有些荒谬，请你务必相信我。」
　　「相信你麽？」
　　方墨故意沉吟了一下说道：「嗯，也行吧，那你先说说看。」
　　「我可以死亡回归。」
　　菜月昴腾的一下从床上坐了起来，赶紧拉住了方墨的胳膊，紧接着就神秘兮兮的说了起来：「东文哥，我知道这听起来很离谱，但这已经是我们第四次抵达这处宅邸了……」
　　「你这绝对是魇住了吧？」
　　方墨见状，也是非常笃定的说道：「总之赶紧先往枕头上吐三下口水，然后骂几句脏话……」
　　「不是啊！！！」
　　菜月昴着急的说道：「我真的可以死亡回归！这都第四次了，但不知道怎麽回事只有我能保留之前的记忆……东文哥你倒是相信我一下啊！」
　　「emmm……」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「那你有什麽证据吗？」
　　「这……」
　　这一句话直接就让菜月昴愣住了，是啊，他根本就没有任何证据来证明这一点，就算说出之前轮回中的经历，也会被大家误以为是做了噩梦，或者乾脆就是得了精神疾病，疯了之类的。
　　「我，我……」
　　迟疑片刻，菜月昴有些艰难的说道：「我对这处宅邸，还有那对女仆十分了解……」
　　「那也不能证明什麽吧。」
　　方墨故意一摊手：「万一你之前就来过这里呢？或者认识她们之类的？虽然我也很想相信你……但你倒是拿出一点更可靠的证据来啊？」
　　「可恶，怎麽这样！」
　　听到这里，菜月昴也有些绝望的用力砸了下墙壁。
　　「为什麽？」
　　「为什麽偏偏是我啊？」
　　只见菜月昴仿佛被抽走了所有力气般，颓废的倒了下去，有些失态的喃呢自语了起来：「已经轮回三次了，那是整整二十一天珍贵的记忆啊，为什麽……为什麽你们都不记得了啊？」
　　「明明我也已经很努力了。」
　　「削蔬菜的时候，都不会再切到手指了……」
　　「读书写字之类的事情，我也有在一遍又一遍的在用功……」
　　菜月昴越说越激动，身体也开始忍不住的颤抖起来，双手抱住头绝望而崩溃的说着：「为什麽！为什麽大家都不记得这些了啊！！！难道是我做错什麽了吗？为什麽就连相信我都做不到……」
　　「等等。」
　　只不过就在这时，方墨却突然开口说了一句。
　　「？」
　　菜月昴下意识的一抬头，正好看到了皱眉观察自己的方墨：「东文哥你……」
　　「感觉不像演的啊。」
　　只见方墨摸着下巴，若有所思的这麽说了一句，随即就抬手摸了摸对方的头以示安慰：「这样吧，你跟我说一下你的详细经历，能做到吗？」
　　「嗯！」
　　菜月昴用力一点头，随后胡乱的抹了一把脸说道：「首先是一周目的事情，我刚醒来就看到床边有两个女仆……」
　　或许是怕方墨不信。
　　菜月昴叙述的过程格外细致认真。
　　方墨也没打扰他，只是安静的听菜月昴讲完了三个周目以来发生的故事，然后就故作沉思了起来。
　　「听起来确实不像假话。」
　　很快的，方墨就摸着下巴嘀咕了起来：「但是你这个读档的能力……要是单人游戏的话倒是可以理解，可这里是网路游戏啊，你这存读档未免也太离谱了吧？而且竟然连我们玩家的意识都能覆写？」
　　「可事实就是这样的啊。」
　　菜月昴绝望道：「我也不知道是怎麽回事……东文哥求你相信我一次吧！」
　　「我倒是愿意相信你，但是我说服不了自己啊。」
　　方墨顿时露出一副为难的表情，不过很快的，他就突然像是想到了什麽似的伸出一根手指：「欸！我突然想到一个好主意！」
　　「是什麽！」
　　菜月昴急忙询问起来。
　　「我刚才也说了，我主要是没办法说服我自己。」方墨摊手道：「但如果我告诉你一个秘密……然后你再经历一次轮回，将这个秘密重新说给我听，那我应该就会相信这件事了。」
　　「啊？？？」
　　菜月昴一听也是有点懵逼了：「还……还要我死一次吗？」
　　「就目前的情况而言，这是最优解。」方墨循循善诱道：「你想想啊，如果你按照我说的去做了，那不就证明了你确实能够存读档吗？」
　　「这……」
　　菜月昴明显有些迟疑。
　　「你也别紧张，我只是提出一种执行方案而已。」
　　方墨轻声的安慰道：「如果你担心自己会死，那就把之前的一切都当做噩梦忘掉吧，然后继续生活，我可以当你是不小心着相了，不会声张这件事的。」
　　「……」
　　菜月昴闻言顿时陷入了沉默。
　　他并不想死，可是他更不想独自面对那个无解的轮回，与其努力生活一周之后莫名其妙的死去，倒不如乾脆现在就死给他看。
　　至少这麽做可以获取对方的信任。
　　至于轮回的次数限制……菜月昴在王都已经死过几十次了，再怎麽想也不至于就差这一次吧？
　　「好！！！」
　　想到这里，菜月昴顿时就下定了决心：「东文哥！我接受了……请快点说出你的秘密吧！」
　　「既然你这麽坚持，那我就破例告诉你好了。」
　　方墨见状也是深深的吸了口气，随后就故作神秘的小声凑过去说道：「其实……我并不是一名正规的游戏玩家，因为我开挂了。」
　　「什麽？」
　　菜月昴一脸的懵逼：「开……开挂？？？」
　　「是啊。」
　　方墨对此倒是很坦诚，甚至语气中还夹杂了几分理直气壮：「你也知道，电子竞技这东西最重要的就是公平，那他们比我强这麽多，你觉得这TM公平吗？不开挂那我还玩集贸啊？」
　　「呃……」
　　菜月昴一时间也不知该说什麽好了。
　　「好了，我的秘密说完了，那麽说服另一个我的任务就交给你了。」方墨说到这里，直接从身后抽出了那柄紫色巨刃：「……现在我就送你去轮回吧？」
　　「啊？」
　　菜月昴愕然的抬起了头。
　　方墨下手极快，手起刀落间已然助他完成了轮回。
　　而等菜月昴这边应声倒地后，阴影蔓延，很快嫉妒魔女的身影就从地上冒了出来，当然她也没说话……就那麽委屈巴巴的盯着方墨看着。
　　「原谅我，撒提拉。」
　　方墨把刀收好，用手指轻轻戳了一下对方的额头：「这是最后一次了。」
　　「……」
　　莎提拉点点头，似乎信了。
　　方墨直接发动指令，十分配合的离开了这个世界。
　　而至于另一边的菜月昴……他甚至没有感受到一丝痛苦，伴随着下坠感袭来，那个模糊低沉的男声也是在他耳畔再次响起。
　　「神说，你还不可以死在这里……」
　　再度睁开双眼，菜月昴发现自己已经回到了几个小时之前。
　　床前是两名紧贴在一起的女仆，正在一边卖萌，一边观察着自己的神态：「客人，您怎麽了，脸色似乎有些难看呢？」
　　「我……」
　　菜月昴有些头痛的一扶额：「抱歉，我好像做噩梦了。」
　　好在没多久，门外就响起了一阵脚步声，紧接着方墨就推门从外面走了进来：「小蔡你醒了，肘，跟哥们晨练去！」
　　「……好。」
　　菜月昴深深的吸了口气，从床上爬了起来。
　　那接下来的事情就很简单了，无非也就是借着晨练的幌子，菜月昴再次向方墨重复了一遍自己的那番说辞，死亡回归什麽的。
　　只不过这一次多出了第四周目的经历。
　　以及刚刚提到过的，也就是方墨表示自己是开挂者的这个秘密。
　　「我卢本伟没有开挂！」
　　然而与菜月昴想像中的不同，方墨听到这件事之后却十分的激动，直接拍着胸脯信誓旦旦的喊道：「我一次挂都没有开！我要是开挂我死全家好吧？我……欸，爱蜜莉雅你怎麽来了？」
　　「昴，东文先生早上好。」
　　不远处的爱蜜莉雅也是微笑了起来：「我出来散步，刚好看到你们在这里，就想着打个招呼……昴你的脸色有些不太好呢，是哪里不舒服吗？」
　　「我……」
　　菜月昴刚一张嘴，结果方墨就搂住了他的脖子：「放心吧，我会照顾好他的，小蔡可是我最重要的家人！」
　　「嗯呢，那我就放心了。」
　　爱蜜莉雅笑了笑，紧接着就朝宅邸那边走了过去。
　　「……」
　　而等爱蜜莉雅离开之后，方墨的表情也是逐渐沉了下来：「我……确实没跟任何人说过开挂的事情，你究竟是怎麽知道的？」
　　「都说了我可以死亡回归啊！」
　　菜月昴无奈道：「明明是你自己告诉我这个秘密能说服你的，这怎麽翻脸就不认人了啊！」
　　「难道你真能读档？」
　　方墨皱了皱眉，也是一副百思不得其解的表情：「虽然我不愿意相信，但现在除了这个假设之外，好像也没有其他合理的解释了吧？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　眼见对方终于肯相信自己了，菜月昴也是狂点头。
　　「这特麽也太离谱了吧？」
　　方墨听到这里，也是死死的皱起了眉头：「居然能在大型网路游戏里面无限回档，并且还能影响玩家……可恶！宫崎老贼，这难道也在你的算计之中吗？！」
　　「东文大哥。」
　　菜月昴经历过几次轮回之后，明显已经放弃思考了：「那我们现在该怎麽办？」
　　「也真是委屈你了啊。」
　　方墨看向菜月昴，也是伸出手摸了摸对方的头安慰道：「明明只是个孩子，却要独自承受这麽多……前几个周目你一定过的非常痛苦吧？」
　　「我……」
　　本来菜月昴都缓过来了，可此刻听到这句话，仿佛所有委屈都在此刻爆发出来了一样，眼泪再也忍不住的决堤而出。
　　这哭的他甚至连话都有些说不出来了。
　　只是不停的狂点头。
　　「没事了，已经没事了。」方墨轻笑着拍了拍对方的后背，语气真诚的说道：「错的是这个世界，其实你已经很厉害了，好孩子，别哭了，以后哥们开挂帮你……」
　　那这句话方墨倒是没有说谎。
　　他是发自内心的觉得菜月昴还挺厉害的……当然不是指实力，而是心态。
　　早在二周目的时候，方墨故意与宅邸的众人发生了争执，在菜月昴身死之后，他没有玩什麽寸止挑战，而是打嗨了直接把在场众人全都给图图了才尽兴，最后用指令离开了这个世界。
　　可等到时间线重置。
　　方墨再次看到了宅邸中众人的时候。
　　说实话，他也是很别扭的，这种矛盾感并非来自众人的死而复生……而是一种时间与记忆认知的错位。
　　自己明明都把在场的众人都鲨了好吗？
　　他们也对自己恨之入骨。
　　可世界被重置，他们竟然完全不记得自己都做过什麽了……
　　那如果自己做的更过分一点呢？
　　要知道人性的恶是很恐怖的，而一旦能够无限的重置世界，操弄时间，恐怕人们内心的黑暗面就会无限制的放大，这不仅仅会吞噬世界，还会吞噬自身，方墨对这一点还是非常明白的。
　　毕竟他自己就有过类似的经历。
　　而就这一点而言，方墨觉得菜月昴做的已经挺不错了。
　　「东…东文大哥……」
　　哭了好半天，菜月昴也是终于能说话了，只见他擦了擦通红的眼眶，哽咽着说道：「我现在……我现在到底该怎麽办啊？」
　　「要不先学一下技能？」
　　方墨问道。
　　「我在前几个周目已经学过了啊。」菜月昴无助的说道：「比起这个，你还是告诉我一下该怎麽办吧？这次第七天我无论如何也不想再死了啊……」
　　「你确定要让我来告诉你麽？」
　　方墨突然问道。
　　「哎？」
　　菜月昴闻言也是稍微滞了一下：「什……什麽意思？」
　　「如果让我来想计划的话，把会建议你离开这处宅邸。」方墨直接说道：「不过只是一个纸片人罢了，没必要把自己折腾的那麽难受，更何况爱蜜莉雅也肯定更希望你能快乐幸福，而不是为了她死去活来。」
　　「不，不行。」
　　菜月昴赶紧摇了摇头：「爱蜜莉雅是我坚持下去的唯一动力……」
　　「那就灵活使用你的能力，使用排除法。」
　　方墨再次提议道：「从现在开始，每个周目都杀一个不同的人试试，看看哪个周目不会死，等确定了凶手到底是谁之后，再对这个人处以极刑，把一切痛苦都报复回去。」
　　「这……」菜月昴再次动摇了起来：「不行啊，东文哥我做不到。」
　　「那我替你动手？」
　　方墨又问。
　　「我……」
　　菜月昴也知道对方是为自己好，自己不应该拒绝，但这样的提议他是真的没办法接受啊，表情显得无比纠结，挣扎。
　　「很痛苦……对吗？」
　　就在这时，方墨也缓缓蹲了下来看向了对方：「那你知道为什麽会这样吗？」
　　「为什麽？」
　　菜月昴茫然的一抬头。
　　「因为由别人提出的解决办法，并不一定适合你自己。」方墨缓缓露出了一个微笑：「所以永远不要让别人告诉你怎麽做，你应该自己去判断这些，只有这样你才能变成一名顶天立地的男子汉。」
　　「我……」
　　菜月昴闻言也呆了下。
　　「我承认我确实开挂了，也可以帮你战胜困难，只要我想的话就没有任何东西能够伤到你。」
　　方墨看向菜月昴，平静的说道：「但如果我消失了呢？你又想依靠谁？永远不要把希望寄托在别人身上……咱们的先辈们为了守护那美好河山，经历了那麽多的艰险与磨难，他们可没有什麽死亡回归的能力，但依然做到了不是吗？」
　　「我的朋友啊，你是想做一只惹人生厌的膏药猴，还是想成为异世界的真正勇者？」
　　看着眼前迟疑的菜月昴，方墨也是继续说着：「我们华夏男儿从来不惧流血流泪，为了守护自己所爱的东西，我们会比任何人都勇敢。」
　　「站起来，蔡月昴！」
　　方墨站起身，对眼前的菜月昴伸出了一只手：「别让前辈们为你蒙羞……」
　　「……」
　　菜月昴的表情有些恍惚，只见他呆呆的仰望着眼前的这个男人，那话语的声音不大，但却犹如响雷般在他心底炸响，这一刻他的视线有些朦胧，只觉得这男人的身影竟是如此的伟岸夺目。
　　某种奇异莫名的力量从心底涌出。
　　菜月昴一把抓住那只手，坚定而又认真的从地上站了起来。
　　「不错，这才像话。」
　　方墨看向对方，眼中也是满怀欣慰，随即他就将手按在了对方的肩膀上：「我将赐予你平静，接受自己无法改变的，赐予你勇气，直面自己所能改变的……赐予你智慧，愿你能分辨这二者间的区别。」
　　「我希望下次可以看到你自觉或者自律，而不是自尽。」
　　看着眼前与原着截然不同的少年，方墨也笑了，抬手摸了摸对方的头鼓励道：「愿你能够过好接下来的每一天，享受生活的每一刻，就从现在开始吧，或者说……」
　　「……从零开始！」
　　你们倒是说话啊！说话啊！怎麽都出去开f……都出去过节了啊？可恶！捅死你捅死你捅死你捅死你捅死你捅死你捅死你！
　　（开个玩笑啦，愿大家都可以两情相悦，花好月圆。

第939章 方墨：嘿嘿，这玩意儿心素看了都得迷糊
　　不得不说，方墨这一番的开导确实效果拔群。
　　菜月昴很快就恢复了精神。
　　由于耽误了不少时间，于是两人倒也没有在庭院里继续多呆，而是很快就来到了餐厅这边，吃起了这次周目的第一顿早餐。
　　而在用餐期间。
　　方墨也是再次掏出了一堆精华莓：「来，小蔡……」
　　「奥利给，干了！」
　　还不等方墨自己动手，菜月昴就一把抓过了这些精华莓，丢进汤碗里搅了搅，然后仰头一饮而尽。
　　「还有饭后水果。」
　　方墨又递过去了一颗金苹果。
　　「造就完了！」菜月昴接过金苹果，吃相也是格外的奔放豪爽：「吭哧呼噜，吧唧吧唧，咔咔咔咔咔……嗝儿~」
　　「这……」
　　看到这一幕的宅邸众人都被惊呆了。
　　「那个，昴。」爱蜜莉雅轻掩着口鼻，更是有些担忧的开口询问了一句：「你……你还好吗？」
　　「爱蜜莉雅碳，我超棒的！」
　　菜月昴竖起一根大拇指：「东文哥说这是葫庐岛的特色美食，虽然味道有点奇怪，但却可以强身健体……你要尝尝吗？」
　　「对啊。」
　　方墨见状也附和了起来：「异世相遇，尽享美味，小爱你也一起来尝尝嘛，喝了它有神奇的力量！」
　　「不了不了。」
　　爱蜜莉雅就跟见了鬼似的赶紧摇头。
　　「蕾姆，客人好像疯了。」旁边的拉姆都已经不忍直视了：「肯定是你做的早餐不符合他们胃口吧？」
　　「可是蕾姆只会做食物啊。」
　　另一边的蕾姆也忍不住掩住了口鼻：「这个已经不是食物了吧，准确点来说应该是排……」
　　「好了。」
　　关键时刻，还是罗兹瓦尔这边出言阻止了一下，随后他就转移了话题说道：「想必两位也知道那枚徽章的重要性吧？那麽作为寻回徽章的报酬……两位想要些什麽奖励呢？」
　　「我想留……」
　　菜月昴这边刚准备开口，方墨就突然打断道：「抱歉，我们对普通的奖励可没什麽兴趣啊。」
　　「哦？」
　　「你们之所以能跟我坐在同一个餐坐上，其实全都是因为我这位不成器的小老弟。」
　　方墨指了一下菜月昴说道：「他的经历其实相当悲惨，父母早恋，妹妹离异，他自己一个人供爷爷上学，照顾奶奶坐月子……相依为命的哥哥还因为炼铜坐牢了。」
　　「不是，东文哥你又在胡说些什麽啊？！」
　　菜月昴忍不住一扶额。
　　「零帧起手，编造你的悲惨身世。」方墨直接挥了挥手说道：「但凡你能找出一句人话算我输……」
　　「我求你可说一句人话吧。」
　　菜月昴叹了口气，自己这东文哥的性格可真是太怪了啊，明明刚才还很靠谱呢，结果这会儿居然又癫起来了。
　　「啧，行吧。」
　　方墨撇了下嘴，随后就十分乾脆的说了起来：「虽然很唐突，但是我这位不成器的老弟呢，突然就对这位爱蜜莉雅小姐一见锺情了，所以打算追求她……当然并不是强娶强嫁，只是想要一个机会而已。」
　　「嚯嚯，这可真是直接呢。」
　　罗兹瓦尔微笑道：「竟然公然宣布要追求王选的对象……如果爱蜜莉雅小姐成为了国王，那这位少年可就一步登天了啊。」
　　「不是这样……」
　　「笑死。」
　　还不等菜月昴把话说完，方墨就突然笑了：「他想一步登天还用这麽费劲？老子直接保送他登神好吗？再说了，你说的这种情况，至少也得爱蜜莉雅顺利登基才行啊，你该不会觉得王选很简单吧？」
　　「王选确实有些困难。」
　　罗兹瓦尔说道：「但我对爱蜜莉雅大人还是很有信心的。」
　　「怎麽，就因为你那本破书？」
　　方墨冷笑道。
　　「？！」
　　这一句话说出来，罗兹瓦尔和碧翠丝的脸色几乎同时变了，纷纷惊愕的看向了方墨。
　　「等等，昴要追求我？」
　　然而此时，爱蜜莉雅也有些惊讶的捂住了嘴巴：「可……可是我还没有这方面的打算啊，虽然昴喜欢我这件事我也很开心，但现在我只想为了王选而努力，并没有这方面的心思。」
　　「这又不是表白，你慌什麽。」
　　方墨挥了挥手：「我家小蔡只需要一个追求你的机会而已，也就是说可以从朋友开始做起，他是一生锺情，对你又何止一句中意……」
　　「我…这……」
　　爱蜜莉雅明显有些迟疑：「可是我的外貌……」
　　「真正的爱慕是灵魂的共鸣。」方墨不在意的说道：「你既温柔又善解人意，有人喜欢你也是很正常的一件事吧？只可惜世俗之人的眼光普遍过于狭隘，注意不到你那褶褶生辉的灵魂。」
　　「东文先生您别说了。」
　　爱蜜莉雅只感觉自己的脸颊有些发烫：「这……这些话也太……」
　　「再说了，你那银发半精灵的外貌其实也没什麽吧。」方墨直接指了一下菜月昴说道：「我这小老弟还被魔女给诅咒了呢，他说什麽了吗？」
　　「……」
　　听到魔女诅咒四个字，这边的两小只女仆眼底倒是闪过一阵惊讶。
　　「什麽？诅咒？」
　　爱蜜莉雅闻言也是下意识抬了下头。
　　「是啊。」方墨十分自然的说道：「他小时候好像被魔女教的人袭击过了，不仅差点沦为祭品，还失去了不少记忆……搞的现在整个人跟个神经病似的，多惨啊？」
　　「原来是诅咒吗？」
　　听到这里，旁边不远处的碧翠丝倒是开了一句口：「怪不得这麽臭，我还以为鼻子要烂掉了呢。」
　　「昴……」
　　爱蜜莉雅闻言也怜悯的看了一眼菜月昴。
　　「总之就是这样了。」
　　说完这句话，方墨再次笑着拍了拍手：「菜月昴这边倒也没什麽想要的，你就让他留下来打杂就行……你就当是可怜他，而相应的，我会给予你王选这方面的支持，当然你理解成站队也行，我对此并不在意。」
　　「可是……」
　　「那个叫菲鲁特的孩子也拥有王选资格，莱茵哈鲁特很有可能亲自下场……这竞争的难度恐怕又大了不少吧？」
　　「这……」
　　听到这里，爱蜜莉雅明显也迟疑了下。
　　「你也不需要有什麽心理负担，实在不行就把他当成你的追随者好了。」
　　方墨语气自然的说道：「既然想成为这个国家的王，这点觉悟总得有吧？如果你真的足够优秀，那麽你的追随者自然会越来越多，那为什麽不能给菜月昴留下一席之地？难道是他不够优秀吗？」
　　「不是这样的。」
　　爱蜜莉雅下意识的就想解释：「我……」
　　「在我看来，菜月昴可是与你相性最契合的骑士了。」不等爱蜜莉雅说完，方墨就突然问道：「你知道为什麽吗？」
　　「为……为什麽？」爱蜜莉雅下意识的说道。
　　「因为他善！」
　　方墨信誓旦旦的胡诌道：「世界是一个残酷而不公正的地方，宇宙皆是混乱，唯一永恒的只有痛苦……但恰恰因为这样，人性的善良才显得愈发珍贵，你与那孩子格外相似，所以他才会被你的内在所吸引！」
　　「哎？」
　　爱蜜莉雅有些慌乱的说道：「是……是这样吗？」
　　「喜欢你，并不是因为你长得好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了他别人给不了的感觉。」
　　方墨说到这里，也是露出了一个微笑：「而且别忘了，你还欠我们一个人情呢，不管怎麽说你都拒绝不了嘛，所以乾脆也别墨迹了，答应吧，不管是身为女人还是身为王你都没理由拒绝……不是吗？」
　　「这……」
　　爱蜜莉雅被说的都晕乎了，最终也是脸色有些发烫的点了下头：「那好吧，我，我答应了……」
　　「搞定。」
　　方墨直接一转头，拍了下菜月昴的肩膀。
　　「东文哥斯国一！」说实话菜月昴这边也同样是一脸的懵逼，不过好在他急忙反应了过来：「咳……咳咳咳！不对！是东文哥牛逼！牛逼啊！」
　　「说6也行。」
　　方墨仁慈的无视了对方的小失误。
　　「6！」
　　菜月昴赶紧配合的喊了一句，虽然他根本不明白这是什麽意思：「太6了！」
　　「行了，总之就这样。」
　　方墨拍了拍手，也是直接站了起来，随即就朝不远处的蕾姆拉姆说了起来：「总之我这不成器的小老弟就交给你们了，请尽情的使唤他。」
　　「好的。」蕾姆轻轻的点了下头。
　　「那您呢？」
　　拉姆则是好奇的问了一句：「您是想反过来尽情的使唤我们吗？」
　　「使唤你们？」方墨听到这里，也是漫不经心的摆了摆手：「不不不，老子堂堂纯爱战神怎麽可能对你们出手，我自己又不是没女仆……」
　　「您有专属女仆？」
　　两小只女仆相互对视了一眼：「这里没有别人吧？客人您难道真的精神失常了吗？」
　　「阿雪，出来。」
　　方墨也懒得解释，直接抬手在半空中画了个圈。
　　然而虽然他画了一个圆形，但眼前浮现出的却是一个正方形的传送门，而也就在门的那边，一名顶着冰色长发的少女正有些惊讶的看着这边。
　　「这……主人？」
　　阿雪这边明显也是一脸的惊讶，只见她转头看了一眼不远处的楼梯，又看了看方墨：「您什麽时候又跑出去玩了？你不是刚才还在楼上玩……」
　　「阿雪，来。」
　　方墨抬手招呼了一下对方。
　　「是。」
　　毕竟跟了方墨这麽久，阿雪倒是很快就理解了方墨的想法，没有多说什麽，只是缓缓踏过传送门走了过来。
　　「空间传送？你也会阴属性的魔法？」
　　碧翠丝看到这一幕也皱起了眉：「不对，空气中的玛娜根本就没没动静……你没有使用魔力？这到底是什麽能力？门的另一边又是什麽地方？」
　　「异次元空间啊。」
　　方墨随手关闭了传送门：「原理跟你的禁书库差不多，都是独立的空间领域，不过我的很大……」
　　「真是変态的言论！」
　　碧翠丝站起身来，随后就朝餐厅外面走了过去：「我可不想跟这麽失礼的家伙待在一起，先失陪了。」
　　说完之后，对方倒是很快就离开了。
　　「诶！你这小孩！」方墨见状顿时就不乐意了：「你自己想歪了还TM怪我是吧？我……」
　　「好了，主人。」
　　好在这时，阿雪及时拦住了方墨：「主人既然把我叫出来了，那应该有什麽事需要吩咐我吧？」
　　「哦，对。」
　　方墨顺势回过神来，然后指了一下旁边的蕾姆拉姆两位女仆：「我现在暂住在这里，她们是这里的女仆，我不喜欢使唤别人，这几天就由你来服侍我，顺便给我好好展现一下你的女仆力。」
　　「这样吗？」
　　阿雪听到这里，露出了一个温和的笑容说道：「遵命，我的主人……」
　　「对了他们这里没有中餐，晚上你整俩硬菜奥。」方墨再次叮嘱了起来：「我想想啊，先来一个老式锅包肉，再整一个粉蒸排骨，还有水煮鱼……小蔡，你晚上想吃点啥？」
　　「土豆丝！」
　　菜月昴下意识的说道。
　　「……不是你能不能点俩荤菜啊？」方墨忍不住吐槽道：「咋地？轮回之后你直接皈依了呗？」
　　「可，可是我就想吃这个啊。」
　　菜月昴违心的说着，他哪里是只想吃这个啊？主要是真不清楚中餐里面到底都有些什麽菜，这万一说错被砍死就完蛋了。
　　「啊行吧行吧，那就炒个土豆丝。」
　　方墨皱着眉点了点头，随后就悄声对阿雪吩咐了起来：「记得炒土豆丝的时候里面放一把姜丝！」
　　「主人你……」
　　阿雪无奈的一扶额，不过还是点头答应了：「好吧。」
　　总之就这样。
　　早餐倒是很快就结束了。
　　爱蜜莉雅由于要学习关于王选的知识，并没有在此停留太久。
　　罗兹瓦尔虽然一直都在盯着方墨，但却并没有主动找茬，反而是急匆匆的离开了，估计是去看他自己的那本睿智之书了。
　　那这就是预测未来的弊端了。
　　拥有这方面能力的人总会在不知不觉间，被预言的内容所奴役。
　　不管是JOJO中的波因哥，还是别的什麽人，当然也包括这边的罗兹瓦尔，以及碧翠丝那家伙，他们对预言的未来抱有一种病态的盲从，可事实上未来这种事情谁又说得准呢？
　　方墨对此倒是看得很开，他认为就算预言的事情一定会发生……也未必就一定是大家想像之中的那个样子。
　　摇了摇头。
　　他也懒得去想这些事情了。
　　乾脆公开表示自己要去找碧翠丝的麻烦，然后离开了餐厅。
　　而等到方墨起身离开之后，偌大的餐厅里也就只剩下菜月昴，阿雪，以及蕾姆和拉姆了。
　　于是几人在简单的客套了一番之后。
　　也是很快就工作了起来。
　　算上副本时间，阿雪这都当了十几年的女仆了，工作起来那叫一个优雅从容，才刚一上手就把蕾姆和拉姆给震住了，很明显这是一位真正的大女仆长，虽然身份还有些存疑……但至少工作实力没得说。
　　而至于另一边的菜月昴。
　　由于几次的轮回积累下来的经验，再加上嘴硬加护，他的工作效率也挺高的。
　　两名女仆见状也是分工明确，决定一人监视一个，拉姆跟阿雪前往厨房准备午餐，而蕾姆则继续监督菜月昴，对整座宅邸进行每月一次的大扫除。
　　本来直到这里。
　　菜月昴都没有出现任何问题。
　　只不过就在他打扫到了一间客房的时候，却注意到了一本奇怪的书。
　　「嗯？这是什麽？」
　　菜月昴在前几次轮回的时候，并没有发现这本书，此刻也不禁有些奇怪了：「这本书是什麽时候在这里的？」
　　「这是一本童话书。」
　　蕾姆听到这里，也是顺势拿过了那本书翻了两下，并没有发现什麽异常，于是又重新递给了菜月昴：「话说回来，昴难道不认识字吗？」
　　「字倒是认识一点……」
　　菜月昴接过书，也是习惯性的翻了两下，可结果也就是这麽一看他的表情马上就变了：「……？！」
　　因为就在他的注视下。
　　书里的那些文字竟然正在逐渐融化，然后变成了几行猩红的血色乱码。
　　【不管你通?E锉x过什麽途径看%#…￥？这段话。】
　　【不要怀疑！不要怀疑？不要……相信！！！这里不是现实世睲「?B遫垶``;}[1]|&amp;gt;月票??j〣鲑??!……界，你已经昏迷五年了！请马上[Error] Failed to load resoue: the server responded with a status of 404醒…来……】
　　【……不。】
　　【请救救我们！！！】

第940章 众所周知现实化是无敌的
　　当菜月昴看到这些文字之后。
　　他本已平复的内心，再一次的掀起了惊涛骇浪。
　　只见他整个人如遭雷击般的呆立于此，脸上的表情不断变化，震惊，迷惘，猜忌，恐惧……就如同离开水的鱼一样，大张着嘴巴却无法呼吸，压抑的窒息感扑面而来。
　　「昴？」
　　旁边的蕾姆也注意到了他的不对，好奇的问了一句：「你怎麽了？」
　　「书…这本书……」
　　菜月昴仿佛遭遇了梦魇般，无法置信的死死盯着书页上的猩红乱码，由于过度激动，他甚至都有点语无伦次了。
　　「这本书有哪里不对吗？」
　　蕾姆见状，也是有些疑惑的看了一眼书页，可上面记载的都是一些很普通的民间童话故事，并没有任何异常的地方：「这不是就是一本童话书吗？你为什麽露出这样的表情？」
　　「什…麽……」
　　菜月昴闻言不禁一呆，随后有些颤抖的用手指向了那几行字：「你……你看不到这些乱码？」
　　「乱码？那是什麽？」
　　蕾姆见状更奇怪了：「这不就是很普通的童话故事吗？」
　　「……」
　　听到这里，菜月昴似乎一时间也陷入了沉默。
　　那好歹也是死过几十次的人了，尽管此刻心头剧震，但稍微回忆了一下方墨先前对自己的教诲，菜月昴还是强迫自己冷静了下来。
　　原本他都已经快要确定了，这里是一个真实的异世界，那帮玩家是从另一个世界穿越到了这里的，而他自己则是肉身穿越，所以才会与谢东文有着本质上的区别，至于死亡回归估计也是同样的道理。
　　因为自己跟他们并非是同一种力量体系。
　　可如今这行乱码的出现，却直接推翻了他之前的所有猜测。
　　难道自己真的已经昏迷好几年了？是去便利店买东西结果被车撞了吗？可自己明明是刚到异世界啊？
　　而且这些乱码也很怪异，并不像是出自同一个人的手笔，前半段像是有什麽人想要唤醒自己，而至于后半段……尤其是最后那一句救救我们，这到底是谁需要自己拯救啊？
　　玩家？可是玩家不是已经死光了吗？难道说他们并没有死？只是意识被困在了某个地方？
　　各种想法接踵而至。
　　菜月昴一时间只感觉自己头痛欲裂。
　　到底什麽是真的，什麽又是假的，自己穿越的真相究竟是怎麽回事……他已经有些分不清了。
　　可是想归想。
　　菜月昴却感觉自己必须赶快做些什麽了。
　　因为现在自己可不是独身一人，这蕾姆还在旁边盯着自己呢。
　　由于有着先前几个周目的经验，再加上方墨的教诲，菜月昴也意识到冷静思考的重要性了，虽说现在心里很乱，但这些事情还是要往后稍稍，现在的当务之急是不能让蕾姆怀疑自己。
　　「我……可能又出现幻觉了。」
　　于是沉默半晌之后，菜月昴也是突然捂了一下自己的额头，随后就抬头看向了对面：「抱歉啊，吓到你了吗？」
　　「幻觉？」
　　旁边的蕾姆也有点懵的感觉：「那是什麽意思？」
　　「呃，就是……」
　　菜月昴组织了下自己的语言，尽可能让自己表现的更真实一些：「我小时候可能被魔女教的人袭击过吧，具体也记不清了，但我总是会被一些幻觉影响，有时候根本分不清什麽才是现实……」
　　「分不清现实？」
　　「就……就拿这本书来说吧！」
　　菜月昴迟疑了下，但为了打消对方的怀疑，他还是主动的把书递给了蕾姆：「在你眼中，这本书应该没有任何问题对吧？」
　　蕾姆接过书。
　　非常认真的来回检查了一遍。
　　文字没问题，也没有任何魔女的气息，真的只是很普通的一本童话书而已，甚至自己之前在宅邸中还见过它的踪迹。
　　「确实没什麽问题。」
　　检查过后，蕾姆将书重新递给了菜月昴。
　　「说出来你可能不信。」菜月昴接过书，再次看向上面的那些血色文字，他仍旧感觉一阵毛骨悚然：「但我……但我看到了这本书正在向我求救……」
　　「书向你求救？」
　　蕾姆听到这里也稍微愣了一下。
　　她仔细观察了下菜月昴，但对方的表现看起来却是格外真实，并不像是装出来的，这不禁让她也有些疑惑起来了。
　　对方确实很可疑，身上充斥着魔女的臭味，就像是那些魔女教的狂信徒一样，但如果真的是被魔女诅咒了的话……身上或许也会出现与之相同的气息，所以暂时还分辨不出来对方的真实身份。
　　只不过对方突然对着一本童话书发癫，这确实有些奇怪了啊。
　　魔女教的信徒虽然也是疯子……但应该也不至于癫成这样吧？倒不如说他突然表现的这麽奇怪，那岂不是更容易引起自己这边的怀疑了吗？
　　如果真是间谍的话。
　　应该不会做出这麽莫名其妙的行为吧？
　　至少就蕾姆自己来想的话，这根本就没有任何意义啊，难道对方是想靠故意装疯卖傻来混淆视线，降低自己这边的防备心理？
　　还是说……
　　对方是真的精神有些不太正常？
　　「伱要休息一下吗？」
　　想到这里，蕾姆也是主动开口问了起来：「你的状态似乎有些差，再这样就算打扫也会很敷衍吧？」
　　「没事，我还可以继续的！」
　　菜月昴坚定道。
　　「那好。」
　　眼见对方坚持，蕾姆这边也没有阻止，她也打算继续观察对方一段时间看看再说了：「那接下来就是浴室了，走吧。」
　　而与此同时……
　　另一边。
　　罗兹瓦尔宅的禁书库内部。
　　「你这変态！」
　　碧翠丝此刻黑着脸，正在试图从方墨的腿上逃离开来：「到底要占我便宜到什麽时候？可恶，快点放开我！」
　　「别动，再动看你本。」
　　然而面对这小不点的反抗，方墨却仅仅只是单手往下一压，就像是制服什么小猫小狗一样，很轻易的就将其控制住了，然后继续单手摩挲着碧翠丝的头，嘴里还念念有词着：「啧啧，有点想去一趟道诡世界了呢……」
　　「那又是什麽东西？」
　　碧翠丝皱了下眉，也是下意识的问了一句：「听起来像是其他世界，世界难道不是只有这一个吗？」
　　「就是其他的世界啊。」
　　方墨也没隐瞒，而是直接大大方方的说出了事实：「对于整个多元宇宙而言，你们的世界渺小的就像是瀚海中的一粒沙一样，除了你们这里之外，还存在着很多其他世界。」
　　「你果然不是这个世界的人！」
　　碧翠丝瞬间反应了过来，几乎下意识的说道。
　　是的虽然方墨用武力将她制服了，然后又用禁书库里面的书进行威胁，但碧翠丝也不是什麽都没干的。
　　在对方与自己接触……也就是抱着自己的时候。
　　碧翠丝其实是想要反抗的。
　　这个世界的精灵对魔力的操纵与感知还算厉害，原着之中碧翠丝仅仅只是摸了一下菜月昴，就抽走了对方体内的大量魔力，而此刻碧翠丝打的也正是这个主意，既然打不过就抽乾方墨的魔力。
　　可直到碧翠丝这麽尝试了……
　　她才意识到，眼前这家伙体内根本就没有魔力。
　　甚至不仅仅是没有魔力，哪怕就连用来控制魔力的枢纽……生命门都不复存在，对方的体内就仿佛是一片死寂的虚无。
　　那这就有点诡异了啊。
　　哪怕是当年自己的母亲艾姬多娜，体内也是有生命门的。
　　可眼前这个乐呵呵的男人，他别说生命门了……碧翠丝甚至怀疑他到底还算不算是一个生命体了。
　　因为对方简直就像是一种现象本身。
　　而并非活着的东西。
　　此刻对方提到了其他世界，碧翠丝倒是一瞬间就反应过来了，这家伙肯定不是这个世界的人，而是来自某个未知的领域。
　　「嗯，确实。」
　　方墨闻言也是直接就承认了：「我确实不是这里的土着……」
　　「你到底想干什麽？」
　　碧翠丝听到这里，也是终于意识到了眼前危机的严重性了，表情不自觉的沉了下去，她已经做了最坏的打算，就比如直接同归于尽之类的……虽然她也不确定自己能否做到这一点。
　　然而就在碧翠丝考虑这些事情的时候，方墨的表情却是十分自然。
　　「我想干什麽？」
　　只见方墨摸了摸下巴：「那当然是带你走啊。」
　　「什麽？」
　　碧翠丝听到这里也是突然一怔，似乎没想到对方会这麽说：「开……开什麽玩笑！？」
　　「我可没跟你开玩笑。」
　　方墨摊了摊手：「你觉得艾姬多娜当年为什麽让你守护禁书库？这些知识除了我还有谁能用得上？」
　　「你……」
　　碧翠丝闻言也是浑身一震：「你的意思说是说……」
　　「没错，我就是那个人。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「本来我跟她约定早点来的，只不过不同世界的时间流速不同，而且我也没想到她那麽优秀的一个人居然似了啊，我还以为她至少能活个几千年之类的……」
　　「这……」
　　碧翠丝明显有些不信：「这不可能……」
　　「那你自己去看睿智之书。」方墨直接松开了手：「我也不拦着你，你随意，反正信不信由你自己。」
　　碧翠丝没有说话。
　　有些慌张的朝禁书库的一角跑了过去。
　　只见她不知从哪掏出了一本书，然后将其打开，原本是空白的地方突然凭空出现了几个字。
　　【相信他。】
　　「！」
　　碧翠丝看到这一幕人都呆住了，手中的睿智之书啪的一下就掉在了地上。
　　「你看。」
　　方墨顺势摊了摊手：「我没骗你吧？」
　　「你真的是那个人……」
　　碧翠丝有点懵，她对于这本书的内容还是非常信任的，毕竟是自己母亲大人留下来的遗物，只不过她一时间还是有些无法接受，下意识的往后退了两步：「碧翠丝，碧翠丝的那个人是个変态……」
　　「诶，我说你这小孩怎麽回事？」
　　方墨一听也不乐意了：「赶集坐回来，我还没rua过瘾呢！」
　　「……」
　　碧翠丝迟疑了下，不过最后还是乖乖的走了回来，然后坐在了方墨膝盖上，活像是一个精致的洋娃娃。
　　「好孩子。」
　　方墨顿时乐了，伸手把玩起了对方柔软的发丝。
　　不得不说，就目前这个世界而言，帕秋莉手册这个功能性模组可真是太好用了，方墨感觉自己脸上都快能长出一套麻将牌了，真的是逮谁骗谁啊。
　　是的就是骗人。
　　不管是碧翠丝的睿智之书。
　　还是菜月昴先前看到的那些血色乱码。
　　其本质都是从方墨的功能性模组之中衍生出的能力……可以创造，修改，扭曲，覆写任何文本上的内容，甚至还能制造GUI之类的虚拟图形页面。
　　不过当然了。
　　方墨这麽做也不是在故意坑人。
　　那先前也说了，这个世界的精灵都有些莫名其妙的偏执，碧翠丝也是同理。
　　早在先前的几次轮回之中，方墨就尝试过攻略她了，只不过在没有睿智之书的帮助之下，方墨始终感觉自己差了那麽一丁点的感觉。
　　而至于菜月昴这边……
　　好吧。
　　方墨承认自己确实有一部分恶趣味在里面。
　　不过抛开自己的恶趣味不谈，他确实也十分好奇菜月昴的选择……
　　毕竟设定是他在现实世界昏迷了嘛，然后还有一群人等着他救，所以方墨很好奇他会怎麽做，是离开这里吗？还是选择牺牲自己去拯救其他人？如果菜月昴自己想离开的话……方墨也不介意把他送回原本的世界里去。
　　虽然自己的第二实体有点弱。
　　但自己的本体想做到这一点还是非常轻松的。
　　总之抱着这样的想法，方墨也没有离开禁书库，而是打算一直在里面拖到夜幕降临，等到时候再继续逗逗菜月昴。
　　而在这期间。
　　由于等的过于无聊，他也是翻起了自己史蒂夫的背包。
　　先前几个周目由于他解锁了模组，所以系统也是给了他几个幸运方块，此刻这些幸运方块正静静地躺在史蒂夫的背包里面，散发着七彩的幽光。
　　「嗯？」
　　而方墨在看到这几个幸运方块后，也是脑子一抽，随即一个念头突然从心底升了起来：「等等……」
　　「……这玩意儿应该也能被现实化吧？」

第941章 菜！月！昴！你还敢说自己不是气运之子？！
　　第941章 菜！月！昴！你还敢说自己不是气运之子？！
　　「这东西应该也能被现实化吧？」
　　看着背包里的幸运方块，方墨这边也是莫名其妙的想起了这一茬。
　　虽然就实话来讲，方墨已经开过数不清的幸运方块了……但他一直都是在史蒂夫的物品栏里进行抽奖的，可这东西本质上就只是一个道具而已，跟牛奶桶之类的东西并没有本质上的区别。
　　既然是游戏道具。
　　那麽理论上就是可以被现实化的。
　　只不过先前方墨满脑子都是什麽十连抽，大保底，各种玄学邪功，这才不小心把这件事给抛之脑后了。
　　「emmm……」
　　如今想起这茬，方墨也若有所思的沉吟起来。
　　只见他脑海中念头闪过，史蒂夫就凭空出现在了沙发旁边的空地上。
　　随后物品切换。
　　很快那棱角分明的手上就出现了一个幸运方块。
　　「嗯？」
　　碧翠丝似乎有所察觉，下意识看向了史蒂夫出现的地方，但却什麽也没看到，于是乾脆抬头看向了方墨：「你干什麽了吗？」
　　「抽卡。」
　　方墨到这里，抬手朝史蒂夫那边接了一下。
　　与幸运方块接触的瞬间，白光亮起，那模糊而斑驳的马赛克尽数消退，紧接着方墨只感觉手中一沉，原本巴掌大小的盒子开始急速膨胀。
　　仅仅只是眨眼间的功夫，这东西就脱手而出变成了一米见方的七彩方块。
　　「啊这。」
　　方墨见状也有些意外的扬了下眉毛。
　　「……你能解释一下吗？」碧翠丝看到这一幕，也同样忍不住开口问了起来：「你突然弄出这麽一个大方块是什麽意思？这是什麽特殊的魔法吗？有什麽功能？」
　　「都说了这是抽卡。」
　　方墨说着，随后就从沙发上站起了身。
　　毕竟是第一次现实化这玩意儿，他也是挺好奇的，于是乾脆凑近一点认真观察了起来。
　　从外表上来看，这是一个边长一米的正方体，上面流动着宛如无尽材质的七彩辉光，硬要说的话……这材质跟创造锥刺方块差不多，此外这个方块的顶端是可以被打开的。
　　可即使是方墨的感知。
　　也无法窥探到这幸运方块内部的也一丝一毫。
　　「必须打开才能看到奖励的设定麽？」方墨若有所思的点了点头，随即手掌就下意识放在幸运方块顶端摩挲了起来：「话说回来……这玩意儿该不会真的是无尽材质的吧？」
　　「所以抽卡又是什麽意思？」
　　这边正研究着呢，被方墨拎在手里的碧翠丝也再次开口了：「你就不能解释清楚一点吗？还有……能不能把我放下来？」
　　「抽卡就是挑战自己的命运。」
　　方墨随口说着：「如你所见，这箱子里封印着未知的物品……如果运气好的话就能开出来神器，运气不好的话只能摸到一坨屎，老子人送外号抽卡之神，且看老子给你抽一个寰宇支配之剑出来。」
　　说到这里。
　　方墨立刻抓住了幸运方块的顶端，然后用力一掀。
　　伴随着嘎吱一声响起，幸运方块顶端的缝隙中突然冒出一道白光，紧接着整个幸运方块都开始消失，化作了点点星屑。
　　很快的。
　　白光逐渐消失。
　　方墨面前出现了一块灰色的……石砖。
　　这东西看起来很像闪长岩，不过似乎经过了加工，上面可以看到很清晰的磨制痕迹，倒是隐约有些精美的感觉。
　　「怎麽是一块石头？」
　　碧翠丝见状，也是直接转头问了一句：「寰宇支配之剑呢？」
　　「我特麽……」
　　方墨见状也悲催的抹了一把脸：「这是凿子模组里面的雕刻闪长岩吧？神经病吧，为什麽给老子这种垃圾……史蒂夫，给我吃了它。」
　　「咔咔咔咔！」
　　旁边的史蒂夫倒是十分配合，狂吃模组直接发动：「……嗝！」
　　「所以你的运气很差？」
　　碧翠丝虽然看不懂这些奇怪的手段，但从方墨的表情不难看出，这应该是没抽出好东西：「你这个所谓的抽卡，是谁都可以使用的魔法吗？」
　　「应该是吧。」
　　这冷不丁的一句话，倒是意外的提醒了方墨：「欸，对啊……来来来，我再搞一个幸运方块出来，这次换你抽！」
　　话音未落。
　　方墨就已经把手伸了出去。
　　很快的现实化发动，又是一个幸运方块『咣』的一声砸在了地上。
　　「来来来，快点伸出你温热灵活的小手。」
　　眼见幸运方块出现，方墨兴奋的又是一把将碧翠丝拎了起来，把她抱在了自己怀里催促道：「看到上面的盖子了没？把它掀开！」
　　「总觉得你说的话很失礼……」
　　碧翠丝翻了个白眼，不过她确实也觉得这种魔法非常新奇，于是伸手推了一下上面的盖子。
　　这幸运方块的外壳虽然看起来很像是无尽材质的。
　　但顶端的盖子倒是没有那麽沉重。
　　此刻碧翠丝稍微一推，盖子直接打开了一道缝隙，紧接着一道白光就从里面骤然喷了出来，随后整个幸运方块的外壳开始消散。
　　与上次的雕刻安山岩不同。
　　这一次，地上静静躺着一块淡紫色的金属。
　　「这啥？」
　　看到这块金属锭，方墨也是好奇的一招手将其吸了过来：「紫色的金属锭……该不会是玛玉灵锭吧？」
　　「怎麽是一块金属？」
　　碧翠丝也同样好奇的仰头观察了起来：「嗯？不对，这东西里面好像有龙的气息啊……这真的是金属吗？为什麽会有龙族的气息？」
　　「因为我把江南炼了。」
　　方墨随口说道：「江南老贼太弱了，我抓住之后顷刻便将其炼化……」
　　「……」
　　碧翠丝直接沉默无语了。
　　「好吧，开玩笑的。」方墨看到对方无奈的小表情，这才笑着挥手解释道：「紫色的金属锭，还有龙的气息……我估计这可能是龙之研究里的龙锭。」
　　「龙锭？那是什麽？」
　　碧翠丝好奇的问道：「难道跟神龙之间有什麽关联吗？」
　　「没啥关系，只比垃圾稍微好一点。」
　　方墨闻言直接摇了摇头：「在我们那边都是烂大街的玩意儿，有大佬可以拿来当燃料……」
　　这他倒是没说谎，虽然龙之研究这个模组他还没有解锁，但方墨生前确实玩过很多次，还是很熟悉的，这个所谓的龙锭是里面最基础的材料，算上附属的话，它上面还有神龙和混沌龙锭呢。
　　那可能有些萌新会表示了，这个龙锭在游戏中还是蛮稀有的，称不上是烂大街的垃圾货。
　　但方墨对此则表示。
　　那只能说明他们装的模组还是太少了……
　　在匠魂+冶金+深渊国度+便携附魔的完美配合之下，方墨的镐子可是拥有复制，自动冶炼，以及时运X等逆天属性的。
　　方墨仅仅只需挖掘一个主世界的龙矿方块。
　　就能获得接近半组的龙锭。
　　更别说在地狱，只要会飞，那龙矿方块简直可以说到处都是，要不是龙堆容易炸，小妖懒得用，家里箱子都装不下那麽多龙锭了好吗？
　　「真的只是垃圾？」
　　然而听到方墨的说法之后，碧翠丝这边一副『我不信』的皱了皱小眉头：「这不可能，我分明感觉到这里面蕴藏着巨大的力量，你再给我弄几个刚才的箱子出来，我还要开……」
　　「你这非洲人就别想着抽卡了行吗？」
　　方墨听到这里，也是毫不犹豫的就拒绝了对方：「真当我这幸运方块来得很容易吗？」
　　「不容易吗？」
　　碧翠丝并不清楚这里面的机制，此刻好奇的问了一句：「每天释放的次数有限制？」
　　「是盒子的数量有限制，我没有。」
　　方墨翻了个白眼说道：「我这次出来也就带了几个盒子，而且这东西越开越少，我能让你开一个就已经算是仁至义……」
　　「砰！」
　　然而这边话还没说完，禁书库的大门就突然从外面被人推开了。
　　「东文大哥！」
　　熟悉的声音响起，方墨发现原来是菜月昴过来了，只不过他此刻的状态还是有些恍惚，估计还在想那一串乱码的事吧：「阿雪小姐让我过来通知你，马上要吃晚饭了……」
　　「机遇门居然被撞破了。」
　　碧翠丝见状，也是下意识的皱了下眉：「你这家伙，到底是怎麽做到的？」
　　「这种事情很简……」
　　「哦，小蔡。」
　　方墨直接打断了对方的话语，笑呵呵的抬手招呼道：「先别管什麽晚饭了，赶紧过来，帮哥哥用阳寿抽个卡……」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言也是呆了下：「用什麽？」
　　「就是抽卡啦。」
　　方墨一边说着，一边再次召唤史蒂夫现实化了一个幸运方块：「我开服的时候氪过不少金，现在还剩几个盒子，只不过我手气不好，你过来帮哥哥抽一下，出彩了给你奖励……」
　　「哦哦，东文哥你说这个啊。」
　　菜月昴听到这里，倒是立刻浮现出了一脸的自信出来：「我之前玩游戏抽卡可是把管理员都吓出来的狠人……运气那是一等一的好，交给我吧！」
　　「来来来。」
　　方墨也不墨迹，直接拍了拍眼前的七彩方块：「把这个盖子掀开就行。」
　　「嗯。」
　　菜月昴应了一声，随后就直接挽起了袖子，然后在盒子面前闭上眼睛做起了深呼吸，同时摆出了一个难以言传的诡异姿势，撅着皮鼓同时单手指天，总之挺辣眼睛的。
　　「还真是难以直视的动作。」
　　碧翠丝不管那些，此刻见状直接一撇头就吐槽了起来。
　　「你这小萝莉懂什麽？这是玄学，玄学啊！」菜月昴一边说着，一边直接用另一只手掀开了箱子，同时嘴里还念叨着：「让你见识见识玄学的力量……哼，献祭我菜月昴五年的阳寿，拜托了，请出彩吧！」
　　伴随着幸运方块上方露出一丝缝隙。
　　刺目的金光冲天而起，就仿佛是在禁书库里面升起了第二轮太阳般耀眼。
　　「卧槽！真出彩了！？」
　　方墨见状顿时惊呼了起来：「不是吧，这麽牛逼的吗？」
　　「这？」
　　这别说是方墨了，就连菜月昴此刻都是一脸的懵逼：「……真收啊？」
　　只是还不等那幸运方块消失，方墨就已经迫不及待了，直接冲上前去一巴掌拍飞了上盖，结果赫然看到了箱子里面的那个道具。
　　那是个金色的怀表，此刻正安静的躺在箱子的底部。
　　「……时间洪流怀表？！」
　　甚至都不需要仔细分辨，方墨几乎一眼就看出了这道具的真实身份，是的没错，这东西正是等价交换中最离谱的神器，时间洪流怀表，不仅可以加速区块，催熟作物，甚至还能逆转整个伺服器的时间。
　　方墨犹记当年有一次开服。
　　因为自己想要给虚金劈刀刷等级，又懒得建刷怪塔。
　　于是乾脆做了个时间洪流怀表，等到血月降临的时候，自己在天亮前夕发动怀表能力，让血月倒退回去，不断循环这个夜晚，一晚上给虚金劈刀刷了一百多点攻击力。
　　那在游戏中都这麽离谱了。
　　很难想像这东西被现实化之后到底有多恐怖。
　　没有任何的迟疑，方墨几乎第一时间就抬手将其拿了起来，紧接着就感觉一种玄之又玄的感觉涌入脑海。
　　那是一种至臻至妙的绝对真理。
　　宇宙时间的本质。
　　方墨缓缓闭上双眼，此刻他仿佛又回到了很久之前的漫威世界，握住了那颗时间宝石……不，甚至比那更加玄奥，过去，现在，未来，方墨感觉自己的意志似乎纵贯了时间长河。
　　如果将时间线比喻成无限分叉的巨树。
　　那麽此刻他就不再是树上的爬虫，而是站在树旁的伐木人，只要找准正确的地点，稍加施力，便能从源头摧毁所有的时间线。
　　只可惜这种感觉来的快，去的也快。
　　不等方墨仔细体验，这种感觉就已经变得愈发朦胧了起来，紧接着消失了个无影无踪，就仿佛缺少了某种支持一样。
　　「嗯……」
　　回味着这种感觉，方墨也是缓缓的睁开了双眼。
　　他大概已经知道是怎麽回事了，这玩意儿缺少一个能量源，毕竟时间洪流怀表是需要E才能使用的，然而他又没解锁等价模组，也就是说根本没有E的力量体系。
　　而如果没记错的话。
　　至尊法师古一似乎曾经说过，她看到自己在某个未来用时间宝石充当过电池。
　　「看来有机会要回那边一趟了……」
　　想到这里，方墨这边也是下意识的说了一句，自己想想自己也确实很久没有去过漫威世界了，也不知道时间线走到哪里了，诸神黄昏开始了吗？模组天堂阿斯加德该不会已经炸了吧？
　　「什麽？哪边？」
　　只不过菜月昴倒是一脸的懵逼：「东文大哥你说什麽呢？」
　　「哦，没事，我是说我的仓库。」方墨随便解释了一下，随后就再次热情的搂住了对方的肩膀：「那个啥，小蔡啊，有件事哥哥能跟你商量一下吗？」
　　「什…什麽事？」
　　菜月昴突然有了一种不祥的预感。
　　「其实也不是什麽大事啦。」方墨脸上浮现出了无比真挚的笑容，紧接着一抬手，地上就再次出现了几个幸运方块：「兄弟，你东文哥这辈子没求过别人，现在就求你这麽一回……」
　　「……再氪五十年阳寿怎麽样？」

第942章 不是，哥们儿致富经都不敢这麽玩吧？
　　第942章 不是，哥们儿……致富经都不敢这麽玩吧？
　　「不是，小老弟你咋还拉了呢？」
　　半小时后，方墨语重心长的拍了拍菜月昴的肩膀：「你这氪命的心也不诚啊，这都几件垃圾了？」
　　「呃……」
　　菜月昴看着满地的垃圾，表情也是格外复杂。
　　是的，此刻禁书库的地上已经堆了不少垃圾了，除了龙锭，以及雕凿安山岩之外，还有污水桶，塑料片，橙心，火烤菠萝蜜，魔力钢锭，铅台阶，兔子头，影素金属块……
　　这些物品的外观虽然千奇百怪。
　　但毫无例外的，在方墨眼中它们跟垃圾几乎没有任何区别。
　　要知道算上碧翠丝，自己，以及菜月昴开的幸运方块，他前前后后已经拿出十一个幸运方块了……
　　甚至第二实体这边的幸运方块数量都不够了。
　　方墨还专程去本体那边拿了一波。
　　可结果却有些不尽人意，除了时间洪流怀表这个超级大杀器之外，剩下的东西就全都是一大堆的垃圾了，甚至魔力钢锭影素块什麽的其实都还好……可你说这突然搞出一个火烤菠萝蜜像话吗？
　　「那个，东文哥……」
　　眼见方墨这一脸愁容的样子，菜月昴也忍不住出言安慰了一句：「我怀疑可能是我的阳寿不够五十年了……要不咱们换成四十年阳寿试试？」
　　「行，那就四十年。」
　　方墨听到这里，还是没忍住掏出了最后一个幸运方块。
　　他在各种副本里疯狂乱摸，也不知道多久才攒出了二十一个幸运方块，结果这一会儿就消耗了这麽多，那剩下的九个方墨是说什麽也不能动了，绝对要等到回漫威那边再开，毕竟阿斯加德才是自己的福地。
　　「呼……」
　　菜月昴这边倒也认真，直接小声嘀咕着发动了玄学邪功。
　　「加油啊小老弟！」而方墨见状也赶紧在一旁打气了起来：「为了哥哥再支棱起最后一回吧，改日哥哥下蛋请你吃！」
　　「从现在开始我不是菜月昴……我是彩月昴！！！」
　　菜月昴这边突然大喊一声，紧接着就猛地伸手抓向幸运方块的顶端盖子，用力往上一掀，结果令人震惊的事情发生了，因为伴随他这一掀，遮天蔽日的彩光狂涌而出！
　　在这无穷万象的辉光照耀下。
　　甚至就连整座禁书库都变得黯然失色了下来。
　　「噫！出了！」
　　菜月昴见状顿时兴奋了起来：「东文哥！咱们终于出彩了啊！！！」
　　「你兴奋个什麽劲儿？」然而就在这时，旁边的碧翠丝却直接给他浇了盆冷水：「拿四十年寿命换这种东西很开心是吗？」
　　「卧槽！！！」
　　方墨此刻也是同样的震惊，几乎下意识就冲了过去，将顶盖一把掀开：「出什麽了？！」
　　只见方墨低头看去。
　　结果发现幸运方块内部正静静悬浮着一柄……斧头。
　　是的就是一柄斧头，整体造型有点像是消防斧，比一般的斧头要大上一圈，斧刃正散发着一种犹如万色般璀璨的炫彩，那光芒甚至比天虹还要瑰丽无数倍……就仿佛是来自天外的某种投影，禁忌而又夺目。
　　而至于斧柄的位置。
　　则是由一种纯粹的黑色物质所构成的。
　　这东西不会反射任何倒影，反而吞噬着周遭的一切光线，就仿佛是一道贯裂现实的时空裂隙。
　　「卧槽……」
　　那看到这一幕，方墨也是一瞬间就反应过来了：「自然荒芜之斧？」
　　是的没错，这玩意儿正是无尽贪婪模组中的顶级道具，与寰宇剑，天堂弓，吞星铲，以及崩世镐并列一起的终极神器……自然荒芜之斧。
　　那光是听名字就知道了。
　　这东西最大的特性就是对大自然的极尽灭绝。
　　在游戏之中，玩家手持自然荒芜之斧右键，便可以灭绝地图上的一切绿色与自然现象，包括但不限于草皮，灌木，杂草，藤蔓，睡莲，花朵，木头，树叶……等一切自然产物。
　　甚至就连暮色森林的不灭荆棘。
　　在自然荒芜之斧下，也会顷刻间被粉碎的连一点残渣都不会剩下。
　　而作为无尽贪婪模组中的神器，天知道这东西现实化之后，威力到底会提升到何种境地……概念性灭绝大自然？对星宝具？
　　还是说……
　　能消灭并终结一切跟树有关的概念？
　　火影之中的十尾神树？还是EVA里面的卡巴拉生命树？漫威里支撑九界的世界树？那假设宇宙本身也是一棵树呢？
　　方墨记得以前好像看到过类似『宇宙树』的概念来着。
　　「好家夥。」
　　想到这里方墨也心动了，虽然没抽出寰宇剑，但这自然荒芜之斧也很牛逼了好吗？毕竟比起吞星铲而言……这货起码还带个斧刃呢，实在不行自己还可以拎起斧头砍人嘛。
　　且不说什麽落樱神斧华圣顿了。
　　哪怕是老祖宗的神话里，也有不少大佬是用斧头的。
　　最着名的当然是开天辟地的盘古了，除此之外还有黑神话的最终BOSS疑似也用过斧头……只是具体身份由于保密协议还不能说，最多只能透露他有一条狗，并且绝不是神里绫华。
　　啧啧，这可真是太TM难猜了你说是吧？
　　「菜月昴！」
　　想通了这一点之后，方墨也是朝旁边的菜月昴竖起了大拇指：「在抽卡这方面你是我遇到过最厉害的人……我宇智波斑愿称你为最强！」
　　说完这句话。
　　还不等菜月昴有什麽反应。
　　方墨已经伸出了手，直接抓住了自然荒芜之斧。
　　只不过他才刚抓住了斧柄，脸色突然就变了，犹如星体般的绝对质量于此刻爆发出来，方墨双脚下沉，地面瞬间被他踩出一个大坑。
　　「焯……拿不住！」
　　方墨见状立刻又伸出了左手，两只手一起握住了斧柄。
　　但即便如此，方墨也依旧无法阻止哪怕一丁点斧头掉落的速度，他下意识想要发动虚空指环的力量，抵消引力，可却突然意识到这是第二实体，压根就没有虚空指环。
　　「救一下啊！来人救一下啊！」
　　于是方墨赶紧喊道。
　　「穆拉克！」
　　碧翠丝这边赶紧发动重力魔法，试图抹去重力。
　　然而她的魔法发动之后，却根本没有对自然荒芜之斧造成任何影响，这东西甚至比真理更加古老，是某种连同世界意识都能一并压碎的存在，根本就不可能受到任何魔法的影响。
　　「这……怎麽回事？！」
　　碧翠丝脸色也变了下：「不行，我根本无法影响这东西！」
　　「我要你何用啊！」
　　方墨闻言立刻忍不住吐槽了一句。
　　而眼看斧刃就要砸在地上了，危急关头，旁边的空间却突然毫无徵兆的破碎了，坍塌成了一个漆黑的大洞，紧接着一只大手从中伸出，直接抓住了斧柄。
　　而也就在这时。
　　令人闻之色变的骇然气息从这只手掌上散发出来。
　　碧翠丝的表情瞬间就是一僵，整个人都差点跌坐在了地上，甚至就连整座禁书库都开始摇摇欲坠，仿佛变成了一颗即将破碎的肥皂泡般脆弱不堪。
　　好在这只大手并没有多馀的举动。
　　在抓住了斧柄之后，就只是缓缓的收回了那漆黑的空洞之中。
　　没过多久，坍塌的空间开始缓缓修复，闭合，最终一切都恢复了原貌，只有方墨双脚还踩在大坑里面。
　　「这…这怎麽……」
　　菜月昴似乎还停留在先前的震惊之中，有些懵逼的看向了方墨：「东文哥……刚刚那是什麽东西？」
　　「那个是GM，就是游戏管理员之类的东西。」
　　方墨说着，也是故意露出了一副义愤填膺的表情，用力锤了下旁边的茶几：「他妈的！老子好不容易抽卡出了彩……结果又TM被管理员给撸了！！！」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言也是一呆：「这……游戏管理员？」
　　「是啊。」
　　方墨点点头，随后就反问了起来：「怎麽，你没见过？」
　　「这个我还真没见过。」菜月昴下意识的挠了挠头：「可是东文哥，这游戏要是有管理员的话，那你……那咱们玩家的退出键被扣了他们不管吗？而且抽卡出彩被抢走又是什麽意思啊？」
　　「不是，你到底玩没玩过这游戏啊？」
　　方墨故意皱了下眉：「这游戏的管理员是人工智慧负责的，也就是程序AI，并不是真人，当初宫崎老贼还以这个为噱头吸引玩家呢，你都不看公告的吗？」
　　「这个……」
　　菜月昴被这麽一问也呆住了，赶紧找了个藉口：「我是被朋友拉过来入坑的，只可惜我那个朋友刚开服就似了……」
　　「那你确实也太惨了点。」
　　方墨闻言一扶额：「不过已经没事了，因为之后我会罩着你的。」
　　「对了东文哥……」
　　菜月昴突然想起了先前那几行血色的乱码，此刻也是想要告诉对方一下，只不过就在这话马上要说出口的时候他又迟疑了。
　　「怎麽？」
　　方墨也看了他一眼。
　　「不，没什麽。」菜月昴摇了摇头，觉得自己还是要再仔细思考一下再说，于是乾脆转移了话题问道：「那咱们这个出彩该怎麽办啊？被管理员抢走就这麽算了吗？」
　　「当然不能就这麽算了！」
　　方墨再次拍了下桌子：「管理员有什麽了不起的！下次有机会你看我艹不艹他就完事了！」
　　「哈，哈哈……」
　　菜月昴闻言也是尴尬的笑了两声，继续转移起了话题：「那事已至此，东文大哥，咱们不如先吃饭去吧？」
　　「那也行。」
　　方墨顺势一点头，随后就直接朝禁书库大门的方向走了过去：「我记得你说你爱吃土豆丝，待会儿记得多吃一点啊。」
　　「嗯嗯。」
　　菜月昴尚且不知人心险恶，点点头就跟了上去。
　　「……」
　　只不过碧翠丝却并没有跟上，此刻她正望着方墨的背影，精灵的感知能力很强，她刚才从那只手上感受到了与方墨几乎相同的气息：「这家伙……到底是什麽怪物？」
　　且不提禁书库这边。
　　方墨晚上这顿饭吃的倒是格外的香。
　　毕竟阿雪的手艺没的说，而且连吃了好多天的蒸土豆之后，终于吃到家乡菜了，这加成可是相当大的。
　　只不过菜月昴这边就不一样了。
　　毕竟土豆丝炒姜，吃过的人都知道有多遭罪。
　　挑又挑不出，咽又咽不下，到最后甚至连嚼都不敢嚼了，只能囫囵吞下……这感觉像极了爱情的苦。
　　而等到吃过了晚饭之后。
　　方墨也是专程叫住了准备回房休息的菜月昴，表示要给他点小奖励。
　　「不用了吧，东文哥。」
　　菜月昴这边倒是并没有很执着，此刻挠了挠头说道：「你的道具也被管理员拿走了，本来就已经很亏了……这再给我奖励的话岂不是亏大了吗？」
　　「没事，哥们道具多，不差你这一件。」
　　方墨摇了摇头，随后就变魔术似的掏出了另一枚戒指，单手往地上一按说道：「我看你这麽久了也没个小宠物什麽的，这坨修格斯就送给你了，小小礼物不成敬意。」
　　而伴随着方墨的动作。
　　地上迅速冒出了一大坨犹如沥青般黑亮的团块。
　　这可不是方墨手中的神化修叽，而是他在游戏世界逮到并现实化的普通修格斯，既没有吃过化学物X，金苹果之类可以让自己进化的食物，又没有神性，维度，以及根源恶魔名讳等一系列的加持。
　　可以说这就只是一坨很普通的克系生物而已。
　　并且看上去也确实有点恐怖。
　　与可爱的小黏团不同，这坨修格斯的体型宛如牛犊般大小，身体黏糊糊的，密密麻麻的眼珠在它的体内生成又分解，同时身体不断向周围延伸出大量触手，不停的蠕动着。
　　这才刚被召唤出来。
　　这坨修格斯的身体下方就裂开了一道口子，里面充满白森森的尖牙，开始啃食起了木质的地板，那嘎吱嘎吱的声音听的人简直汗毛直立。
　　「这……这是啥啊？」
　　菜月昴看到这一幕明显也有点懵逼了，甚至下意识后退了一步：「东文哥，这东西看上去很危险吧？」
　　「没事的，这小东西其实还是挺温顺的。」
　　方墨说着，也是直接将戒指递给了菜月昴这边：「只要你戴好这枚戒指，就可以用SAN值控制它了，放心，绝对没逝的，这东西非常听从主人的话，忠诚无比，几千年来都没有过任何背叛的传闻……」
　　「不是……」
　　「哦对了。」
　　方墨又像是想起了什麽似的说道：「这东西现在还是幼体，你平时可以多放它出来玩玩，然后喂它点东西，这东西很好养的，绝大多数有机物它都能吃，实在不行人也能吃。」
　　「那不是很危险吗！？」
　　菜月昴吼道。
　　「等它长大了之后还能生异形呢，呃……我的意思是它可以分裂，到时候你控制一群修格斯，实力也会大幅度提升。」
　　方墨继续安利了起来：「如果你实在是饲养的太多了，还能拿它去卖钱，我听说这玩意儿在某些地方可是珍贵的药材，不仅可以治疗疾病，还能拿来炼丹，这简直就是一条致富的明路好吗？」
　　「不是东文哥你给我等等……」
　　菜月昴一扶额：「我先问你件事，你是不是经常忽悠别人饲养修格斯，但是从来没有人离职？」
　　「对啊。」
　　方墨一摊手：「毕竟都内部消化了，不存在离职的情况。」
　　「这TM未免也太危险了吧？！」
　　「哎呀别怕。」
　　方墨说着，也是直接拎起修格斯朝对方走了过去：「小蔡听我说，这东西可是非常好用的，不管是按摩还是工作都可以胜任，你好歹相信哥哥一次嘛，这东西真的很好用。」
　　「好意我就心领了。」
　　菜月昴见状也是赶紧往后退去：「但这个就算了吧，东文哥，我是真用不上这东西……」
　　「那你用不上可以吃啊。」
　　方墨突然说道。
　　「……啊？」菜月昴闻言直接人都傻了。
　　「实在不行你就把它吞到肚子里去，本草纲目里面有记载，这东西吃了之后可以取代内脏缺失的症状，还能治疗癔症，你刚才抽卡的时候噫了一下对吧？等等我想想这玩意儿叫什麽来着……」
　　方墨说着，也是突然竖起一根手指：「欸！想起来了……这玩意儿叫黑太岁！」
　　「我真的……」
　　菜月昴已经后悔帮对方抽卡了。

第943章 好家夥，这福音书可太福音了
　　由于方墨过于热情。
　　菜月昴最终还是收下了这份沉重的谢礼。
　　可他这边才刚点头表示答应，方墨居然起身就走了，还表示你俩先培养一下感情再说，然后非常乾脆的把他一个人扔在了这里。
　　「我真的……」
　　菜月昴见状也是忍不住叹了口气。
　　只见他转过头，看了一眼谢东文口中『温顺粘人』的小宠物。
　　在昏黄的灯光下，它的轮廓愈发的模糊不清了，犹如沥青般漆黑发亮的身躯不断蠕动，仿佛不断的被周围的阴影所溶解，然后又再生，密密麻麻的触须好似蠕虫一样无意识的扭动着。
　　而在它那半透明的身体内部，惨绿色的细密眼球好似数不清的粘稠虫卵泡，正明灭不定的闪烁着。
　　其实照理来讲。
　　常人仅仅目睹这一幕就已经要精神失常了。
　　可偏偏的……这东西还在一直不停的发出毛骨悚然的古怪声响。
　　只见修格斯匍匐在地上，犹如噩梦般的不定型团块缓缓蠕动，身躯时不时的裂开，长出利齿与舌喉，一边啃噬着木质地板，一边朝菜月昴发出阵阵尖锐骇人的声音。
　　「呲…」
　　「呲…爱……」
　　「慈爱……菜……」
　　「菜……」
　　「菜……」
　　「菜……b……」
　　菜月昴躺在床上，看着不远处不断发出单调长音的修格斯，一时间心中也是百感交集。
　　距离谢东文离开才几分钟不到，这修格斯已经朝自己说了差不多一百多次『菜』了，偶尔还带个b，虽然菜月昴也承认自己确实是个战五渣……但这也太吵了吧，搞的自己都没办法静下心来思考事情了。
　　要知道。
　　现在已经是第五周目了。
　　这意味着他先前在这处宅邸之中经历了四次死亡。
　　在菜月昴看来，这处宅邸非常难以攻略，即死剧情绝对不止一个，蕾姆那边算一个触发必死剧情的雷区，但除此之外肯定还有某些细节，藏在了被自己之前一直忽略的某个地方。
　　而现在他需要做的事情。
　　就是记住谢东文先前教导自己的那些话语。
　　冷静下来，认真仔细的思考，不断梳理自己踏入宅邸后的一切经历，回忆先前的每一次轮回，每一个周目，尤其要注意那些容易被忽略的细节……只有这样才能找出破局的办法。
　　可话虽然是这麽说的。
　　但菜月昴现在却根本静不下心来啊。
　　且不说这边的修格斯一直在吵，就算周围很安静，可菜月昴只要一闭眼就会想到那几行血色的乱码。
　　什麽自己昏迷已经五年了，快点醒来。
　　还有什麽不要醒来，救救他们。
　　「这到底……」
　　只要一想到这些，菜月昴就忍不住的皱起了眉来，这些信息似乎只有自己能看到，先前蕾姆也拿过那本书了，可对方却坚持表示那只是一本童话书而已，所以难道只有玩家才能看到这些？
　　那麽其他玩家呢？
　　谢东文是否也能看到这些乱码？
　　「可惜……」
　　菜月昴越想越烦躁，到最后用力的揉了两下自己的头发：「那本童话书被蕾姆拿走了，好在意，真想再研究一下里面的内容啊……」
　　「咕噜……」
　　然而这边正说着，地上的修格斯却突然有了动作，突然毫无徵兆的剧烈蠕动了起来。
　　「嗯？」
　　菜月昴见状，也是起身看了对方一眼。
　　「嘎吱嘎吱……」
　　只见修格斯伸出几条触手，然后缠住旁边的床腿就啃食了起来，发出一阵阵令人牙酸的咀嚼声。
　　「喂喂！别吃床啊！」
　　菜月昴见状立刻阻拦了起来，而也就在这时，他手上的戒指突然亮起一阵微弱的白光，正在啃床的修格斯瞬间停了下来，身上所有的嘴巴都大大的张开着，露出里面无边的深邃。
　　「你……该不会是饿了吧？」
　　菜月昴见状，也是突然回忆起了方墨的说法。
　　这东西好像挺能吃的，并且毫不忌口，什麽木头树叶之类的它都能吃，所以这是饿了吗？
　　「你等着。」
　　想到这里，菜月昴也从床上坐了起来：「我去给你弄点吃的，不许再啃床了。」
　　「咕噜……」
　　修格斯发出一阵毫无意义的低鸣。
　　菜月昴见状叹了口气，随后就拧开房门走了出去，然后在厨房里随便拿了一大堆的厨馀垃圾，打算回去喂给修格斯吃。
　　只不过等菜月昴返回自己房间之后。
　　却发现修格斯消失了。
　　「？？？」
　　这菜月昴当时就愣住了，赶紧四下张望了起来，这东西的画风确实非常吓人，尤其这大晚上的，爱蜜莉雅看到绝对会被吓一跳的，更何况还有蕾姆这边，万一被这俩女仆怀疑上不就完了吗？
　　然而就在菜月昴打算出去寻找的时候。
　　伴随着一阵蠕动的声音。
　　修格斯这边居然自己挤开房门从外面回来了，而且还张开嘴，啪的一下吐出了一样东西扔在菜月昴面前。
　　「嗯？」
　　菜月昴低头一看。
　　шшш? тт kΛn? ℃o
　　结果发现那居然是一本没见过的书籍。
　　上面写着一些歪扭的异界文字，好像是什麽菜谱，之前几个周目时他隐约见到过这本书。
　　「菜谱吗？」
　　菜月昴见状也是微微一愣，随即就反应了过来：「等等，你该不会是听我刚才说想要童话书，就找了本书给我吧？」
　　「咕噜……」
　　趴在地上的修格斯再次加速蠕动了几下。
　　「还真是？」
　　听到这里，菜月昴也是有些吃惊了，这玩意儿确实有点聪明过头了，只听了一句话就知道自己想要什麽，当然他还是有些疑惑的：「可是为什麽是菜谱？不应该是童话书吗？」
　　「菜……！」
　　地上的修格斯发出一阵尖锐的声音。
　　「好了你别说了。」
　　菜月昴闻言顿时扶了下额，随即俯身捡起了那本黏糊糊的书：「你的好意我心领了，不过下次记得别乱拿东西了，不然很危险的。」
　　—ttκá n〇
　　「菜……？」
　　修格斯的尖锐声音偏了一丝声调。
　　「都说了不是菜的原因！」
　　菜月昴翻了个白眼，随后就把那一大堆厨馀垃圾放在了地上：「你不是饿了吗？赶紧吃东西……不准说话了！」
　　「咕噜……」
　　修格斯发出一阵低鸣，确实很听话的啃食起了那一堆土豆皮，没了动静。
　　「真是的。」
　　菜月昴见状，也是有些头痛的叹了口气，随后就胡乱翻了翻自己手中的那本菜谱：「幸亏只是一本菜谱，这应该不会引起……」
　　然而这话才说到一半。
　　菜月昴的话语突然就僵在了喉咙里面。
　　因为就在刚刚，他亲眼看到菜谱里面的图文再次融化了，转而变成了如同血液般刺目的猩红。
　　那几行让人毛骨悚然的乱码竟然再次浮现了出来。
　　「这……」
　　菜月昴见状脸色都变白了，整个人下意识的往后退了两步：「怎麽连这本书也？等等……难道不是书的问题吗？」
　　「不行，冷静。」
　　菜月昴赶紧深吸了一口气：「必须冷静下来……」
　　「欸，有了。」
　　正说着呢，菜月昴这边也是突然福至心灵，整个人突然就嘴硬了起来：「我一点都不慌，我一点都不慌，我最冷静，我超级冷静，我临危不乱聪慧过人……」
　　总之在嘴硬加护的效果发动后。
　　菜月昴的大脑飞速运转，此刻他也已经意识到了，或许出问题的根本就不是这些书，而是自己本身，自己只要翻开书，上面的内容就会被更替成这些乱码之类的。
　　「奇怪，明明前几个周目还不是这样的。」
　　菜月昴眉头紧皱，他前几次轮回时也偶然翻看过一些书籍，但是上面却没有这些乱码，但现在却莫名其妙就变成这样了：「难道是……」
　　没由来的。
　　菜月昴突然想到了一个可能性：「……我跟东文哥解释了死亡回归的能力吗？」
　　仔细想想，自己前几个周目确实一直瞒着这件事的，但后来自己扛不住了，于是就把这件事告诉了谢东文，再之后自己看书好像就出现乱码了啊，所以这两件事之间一定有什麽关联。
　　「肯定是这样！」
　　菜月昴越想越得自己的推测合理，于是立刻又顺着这个想法继续推测了下去。
　　「难道是我说明了这件事之后，就因为违背了什麽规则……于是被某种事物所注视到了？就比如外界的医生们，或者被困在游戏里的玩家之类的？」
　　只见菜月昴眉头紧锁，不停的进行着推理：「那他们的目的……应该是想向我传递消息吧？」
　　「这种传递消息是单方面的麽？」
　　「不，不对。」
　　菜月昴突然摇了摇头，整个人也是愈发的冷静了起来：「如果是单方面的话，他们就不可能注视到我，他们一定有某种手段能够看到或者监视我，所以这种传递消息应该是双方的……」
　　「他们难道是在等待我的回覆麽？」
　　想到这一点，菜月昴的表情也是突然就亮了起来：「嗯，肯定是这样的，那我现在应该怎麽回复他们……写在书上吗？」
　　「对，笔。」
　　意识到这点后菜月昴立刻四下寻找了起来。
　　「咕噜……」
　　旁边的修格斯见到这一幕，也是非常配合的伸出了自己的一根触手，触手变硬变长，最后啪的一声断成了两节，变成了一根类似钢笔之类的东西，只不过看起来黏糊糊的。
　　「谢了，修哥。」
　　菜月昴立刻抓起了笔，然后就在这本书上写了起来。
　　值得一提的是，也不知道是钢笔的问题还是这本书的问题，菜月昴写出的文字也是红色的，再加上他写的非常急促，这就导致这一行字充斥着一种莫名的疯狂。
　　如果有外人看到这本书的话，就会发现原本正常的菜谱上莫名多出了一行疯狂狰狞的字，并且这行字还是红色的，就仿佛是用鲜血绘制而成的一样刺眼，根本不像是正常人能写出来的，字里行间都透露出一种强烈的违和感。
　　【我该怎麽办？】
　　只不过菜月昴却没注意到这一点，他只是提出了自己的问题而已。
　　而这仿佛也刺激到了那本书，很快的，书上就再次浮现出了一大堆的乱码。
　　【醒来！想办法醒过来！】
　　【踏马的怎麽是日文，小鬼子是吧！杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……】
　　【……不，楼上的别闹，救救我！快点救救我们！】
　　NM懦夫！】
　　「我……」
　　菜月昴看到这些乱码之后，整个人的表情也明显僵住了。
　　面对这一大堆的乱码，说实话他也不知道该怎麽回了，握住钢笔的手此刻微微有些颤抖，这不管是回上面还是回下面感觉都很不对劲啊。
　　上面的一直让自己醒过来，但方法却没说。
　　那下面的就更抽象了，感觉甚至都不是同一个人输入的，给人的感觉……硬要说的话就像是一群玩家似的，而且还都处于不同的地方，互相阵营都没有统一的感觉。
　　说实话在看到小鬼子这三个字之后。
　　菜月昴甚至都恍惚了。
　　他差点就认为这是谢东文写的了，不过好在他现在已经不再迷惘了，现在他感觉自己格外清醒，仿佛已经能分清这个世界的真假了。
　　「那麽……再验证一下吧。」
　　菜月昴想着，也是拿起笔继续开始写了起来。
　　【我为什麽在这里？又该怎样才能醒过来？】
　　而伴随着他的书写，没过多久，这本书再次冒出了血色的文字。
　　【你遭遇了严重的车祸，成为了植物人，但政府投资的一项科研项目需要临床实验，而这也是唯一唤醒你意识的机会，所以你的父母同意了，于是你的意识进入了这里。】
　　【小鬼子！让我杀你一千遍！也不够！！！】
　　【可是实验项目出现了差错，你的脑部高度活跃，但却始终无法醒来。】
　　【别听他们的，这位朋友，请你不要醒过来。】
　　【至于你醒来的办法也很简单……】
　　【救救我们，不要醒来，不要醒来，我们被困在这里已经很久了，我们也很想家，你是唯一能拯救我们的人了，只要你……】
　　【住口！无耻老贼！我等大汉子民岂能被外邦所救！】
　　【……拯救这一切。】
　　【……毁掉这一切。】

第944章 姐妹花女仆很萌？拜托，哥们儿又不是没有
　　「这……」
　　看到这两行如血般刺眼的代码，菜月昴也不禁一愣。
　　只见他瞪着眼睛，盯着手上猩红的书页仔细端详了许久，可即便如此……他也没能分清最后两句话到底是谁说的。
　　到底是谁想让自己毁灭这一切？
　　而想让自己拯救这个世界的又是哪一方？
　　玩家？
　　医生？
　　此外抛开以上这些不谈……假设书页上的这些血色文字并没有说谎的话，那麽自己现在想要的到底又是什麽？
　　是离开这个世界吗？
　　毕竟自己这都已经昏迷五年了，想必父母那边也一定很担心自己，于情于理自己都应该赶快醒过来才对吧？
　　可这样的话……
　　爱蜜莉雅那边又该怎麽办？
　　菜月昴有种预感，如果自己真的离开了这里，那麽爱蜜莉雅这边肯定是要出大事的。
　　毕竟早在猎肠者的危机中她就死过几十次了，要不是自己最后想出了破局的办法，估计爱蜜莉雅早在王都中就被人掏空肚子了，根本回不到这座宅邸之中……更何况这座宅邸里也绝对隐藏着什麽危险。
　　而且除此之外。
　　如果自己真的离开了这个世界。
　　那被困在这里的玩家，还有东文哥……他们又该怎麽办？
　　「我到底……」
　　想到这里，菜月昴的内心也是愈发的纠结，混乱了起来，与此同时他的脸上也再次浮现出了迷惘的神色。
　　「不……不行！我不能这样！」
　　只不过在意识到了自己的状态之后，菜月昴却用力的摇起了头：「我分得清！我分得清！我非常清醒！我非常理智！我是超级无敌冷静王……」
　　可能是嘴硬加护真的起到了效果。
　　菜月昴说完这句话后，只感觉大脑『嗡』的一下，似乎有些隐隐头皮发麻的感觉，随后神奇的事情就发生了……他原本焦躁不安的思绪竟然真的被平复了不少，再次恢复了冷静。
　　「还是……先确定一下他们的想法吧。」
　　稍微的思考了下，菜月昴决定还是先问清楚双方的计划再说，至少要知道究竟是谁想毁灭世界，而又是谁想让自己拯救世界。
　　说做就做。
　　只见菜月昴拿起钢笔，立刻在书上奋笔疾书了起来。
　　【到底是谁想让我拯救世界？】
　　猩红而仓促的文字才刚写完，很快书页上就继续渗出了刺目的血浆，感觉对面的人几乎在第一时间就给予了回复。
　　【……你说什麽？谁？】
　　【拯救？你不是应该毁掉这个世界吗？】
　　「我……」
　　菜月昴看到这两条回复之后人都麻了。
　　好在他现在刚刚发动嘴硬，还算比较冷静，于是稍微沉思了一下之后又动笔写了起来。
　　【那如果我拯救了这一切会怎麽样？】
　　很快的。
　　又是两行血色字体冒出。
　　【如你所见，你可以离开这个世界。】
　　【如你所见，你将永远被困在这里。】
　　猩红的文字缓缓渗出，不光是造型恐怖，其字里行间流露出的真相也不禁让人毛骨悚然。
　　而还不等菜月昴继续询问些什麽。
　　很快的。
　　书页上再次开始渗出鲜血，勾勒出了一行又一行恐怖的文字。
　　【我不知道你看到了什麽。】
　　【我不清楚你被什麽骗了。】
　　【但如果你看到除了这行字之外的话语，请不要相信，那只是你的潜意识还不想醒来。】
　　【但请你务必不要相信除了我们之外的存在，因为那就是把我们困在这里的真正元凶。】
　　【这里只有我一个人在跟你说话。】
　　【请不要相信除了我之外的文字。】
　　「这……」
　　菜月昴只感觉自己眼皮狂跳，心中没由来的升起了一股恶寒，那寒意从脊椎一直窜到了天灵盖，让自己头皮发麻。
　　全身的鸡皮疙瘩都在一瞬间冒出来了。
　　「……」
　　这一次他沉默了许久。
　　「呼……再问最后一句话吧。」
　　深吸了一口气，菜月昴迫使自己再次冷静下来，随后便拿笔写了起来，当然这一次他已经不再奢求答案了，只是想验证自己内心的某种猜测而已。
　　【如果我拯救了你们，会怎麽样？】
　　这句话显然是他对玩家们说的，然而伴随鲜血渗出，又是两行文字冒了出来。
　　【如果你能达成完美结局的话，自然可以离开这里。】
　　【让我们一起联手，将所有的一切统统毁灭掉……】
　　「……」
　　同样是自相矛盾的血色文字，可这一次菜月昴却反而没有先前那麽紧张了，甚至还下意识点了点头。
　　是的他已经看出来了。
　　虽然最开始他确实也被吓了一跳，但好在他一直都提醒自己要冷静，这才终于看出了不对劲的地方，这书页上两行文字的主人……也就是医生和玩家，估计应该是互相对立的存在。
　　双方都在试图说服自己，听从他们的安排。
　　然后又都在绞尽脑汁的想要破坏……或者说混淆另一方给出的信息。
　　就比如刚才吧，菜月昴明明是在询问玩家，可是却出现了两种截然不同的回覆，这说明另一方的医生绝对在冒充玩家。
　　假设医生，好吧甚至这一方是不是医生都不一定，也有可能是什麽科学家之类的家伙，毕竟先前提到了什麽特殊项目嘛。
　　总之假设他们是希望自己毁掉这一切然后彻底醒过来，可是玩家却不希望这样的事情发生，于是他们就会故意混淆玩家给出的信息，让自己无法判断，当然也有可能是截然相反的情况。
　　比如是玩家希望自己毁灭世界之类的。
　　但就现在而言，到底是毁灭还是拯救已经不重要了。
　　真正重要的是双方的态度……
　　现在这两边都在试图混淆对方的真实信息，所以就导致自己根本分不清这一切到底是真还是假了。
　　自己想要醒过来到底要拯救还是毁灭？
　　而自己想要帮助玩家又到底要怎麽做？
　　由于双方混淆了真正的信息，导致菜月昴无法判断，他一时间也不敢轻举妄动了，而经过一番仔细的思考过后，他觉得还是先走一步看一步比较好，毕竟就目前而言……也确实没什麽别的办法了嘛。
　　真让他动手毁灭世界的话。
　　别说实力不行，就算实力足够他也不忍心下手啊。
　　「哎，真是让人徒增烦恼啊。」
　　想通这一切之后，菜月昴也是乾脆躺在了床上，然后放松了起来：「算了算了，还是走一步看一步吧。」
　　而这一放松下来。
　　菜月昴顿时就感觉到了一阵疲累的感觉。
　　毕竟他今天可没少干活，而且最主要的是精神一直都处于紧绷的状态，此刻骤然放松下来，困意也是很快就袭来了。
　　「事已至此，先睡吧。」
　　随手将菜谱扔在了床边的柜子上，菜月昴也打了个哈欠：「总之先把眼前这个周目打通关再说，不然再这麽轮回下去我绝对会疯掉的，嗯，明天认真想想对策好了……」
　　这边说着说着。
　　菜月昴的声音也是也是越来越小，到了最后，房间中就只剩下微弱的鼾声了。
　　……
　　总之一夜无话。
　　很快时间就来到了第二天。
　　「小蔡！起床了！」
　　这边天色才刚蒙蒙亮，菜月昴的房门就被人给敲响了，外面依稀能听到是方墨那贱兮兮的声音：「大早上的别睡了……该晨搏了！」
　　「这种事情不要吼这麽大声啊！」
　　菜月昴猛地掀开被子，几乎条件反射的朝门外吐槽了起来：「让爱蜜莉雅听到丢人死了！」
　　「啥？你说什麽蠢话呢？」
　　然而很快的，门外的方墨就继续说了起来：「我的意思是晨练……我打算跟你来一场实战演习，也就是搏杀，为了少说两个字所以我乾脆就叫它晨搏了，有问题吗？」
　　「我求你别在这种地方省字数。」
　　菜月昴一扶额，随后也是伸了个懒腰从床上站了起来。
　　只不过他这边才刚起身，就看到旁边地上一大滩不停蠕动的黑色团块，这冷不丁的也给菜月昴吓了一跳，但很快他就反应过来这玩意儿是他的宠物，也就是那个什麽黑太岁之类的。
　　「咕噜……」
　　此刻这一大坨黑色的沥青质团块见到菜月昴起身，也是叫了一声，随即就从旁边拖过来了一个水盆，旁边还挂着一条毛巾。
　　「嗯？」
　　菜月昴看到这一幕也反映了过来：「这是……让我洗漱的意思吗？」
　　「菜……」
　　「好了我知道了。」
　　菜月昴直接一扶额，随后就俯身简单的洗漱了一下，然后换了套衣准备出去，只不过就在这时那团沥青质却又缠住了他。
　　「菜……」
　　只见修格斯发出一阵嘶哑的声音，紧接着就朝菜月昴的左手钻了过去。
　　「喂喂你干嘛……」
　　菜月昴刚想质问，结果却发现修格斯的体型正在急速缩小，很快就全部钻进了戒指里面，而当修格斯钻进去之后，原本的金属戒身也发生了变化，变成了一种诡异的黑色，里面还有无数绿色光点流动着。
　　「这是要我带上它一起的意思吗？」
　　菜月昴摸了摸手上的戒指，倒也没多想，很快就推开大门走了出来：「东文哥，我准备好了……」
　　「肘，跟我去晨搏。」
　　方墨见状也不客气，直接拉起菜月昴就朝宅邸的一楼走了过去，然后还边走边说道：「昨天我想了大半个晚上，你不是一直在死吗？我怀疑还是你的实力太弱了，所以我打算对你进行一番特训……」
　　「呃，我的实力确实有点弱。」
　　菜月昴听到这里，也是有些心虚的摸了摸头：「可是东文哥啊，你跟我实战练习的话……你确定我不会死吗？」
　　「你嘴硬点就没事了。」
　　方墨一挥手：「再说了，我还专门给你准备了两名医生呢……」
　　「医生？」
　　「阿雪！」
　　方墨直接扯着嗓子朝旁边喊了起来：「那两个小家伙呢？训好了没？」
　　「来了主人。」
　　伴随着方墨的喊声。
　　这边的阿雪也是『吱呀』一声推门走了进来。
　　此刻她已经换了一套女仆装，气质与先前的温婉截然不同，给人以一种优雅从容的感觉，此刻自信的笑了起来：「我刚才正在对她们进行特训呢，现在应该差不多了，请尽请使用吧……你们两个，出来。」
　　阿雪说到这里。
　　也是转头朝屋子里面喊了一声。
　　伴随着脚步声响起，很快里面就走出了同样身穿女仆装的两小只。
　　这对儿女仆跟罗兹瓦尔宅中的蕾姆拉姆十分相似，都是那种双胞胎的感觉，只不过比起那两只而言，这两只显得更加幼态，并且外观也更加相似，甚至连头发都是一模一样的柔顺金色。
　　而并非蕾姆拉姆那样一蓝一红。
　　不过值得一提的是。
　　这两小只女仆的长相也并非完全相同，菜月昴稍微观察了依稀，发现她们的眼睛分别是绯红与翠绿的颜色……
　　并且神韵也有些区别。
　　绯红色双眸的那个好像更加开朗，翠绿色的则稍显内向。
　　除此之外，她们头顶的猫耳与身后的尾巴也有一些颜色上的不同，当然也就是绯红与翠绿。
　　是的没错，方墨创造出来的这两小只女仆并非是什麽鬼族，而是猫娘，毕竟在他的固有认知里面，果然还是猫娘跟女仆更配一些……弄个什麽鬼出来当女仆完全就是邪道嘛，所以蕾姆还是留给菜月昴自己吧。
　　毕竟方墨身为纯爱战神。
　　抢蕾姆什麽的，他确实也做不出来这种事情……
　　「呃，东文哥。」
　　菜月昴倒是不清楚方墨在想些什麽，此刻也仅仅只是有些疑惑：「她们两个是？」
　　「是医生。」
　　方墨简单的介绍了一下：「当然了，现在她们正在进行女仆的修行，毕竟我家阿雪可是威风堂堂的大女仆长……怎麽能没有几个手下呢？那岂不是变成光杆司令了？」
　　「这个……」
　　菜月昴挠了挠头，说实话他是没看出来这两小只女仆哪里像医生了，难道是精通治疗魔法之类的？
　　「行了，走吧。」
　　之不过方墨也懒得解释了，乾脆拎起对方就朝庭院那边走了过去，而与此同时，他身后的两小只女仆对视了一眼，也是赶紧跟上。
　　很快的。
　　众人就来到了庭院这边。
　　「考虑到你是萌新，我这边就稍微放水一点好了。」
　　方墨说着，也是直接抽出了玛玉灵劈刀，然后往旁边的地上一插说道：「这样，我不主动追击，也不用武器，就站在这里，你坚持十分钟就算胜利。」
　　「好吧，那我就试试。」
　　既然都来了，菜月昴这边也是认真的燃起了斗志。
　　「好，那计时开始。」方墨说到这里，非常乾脆的双手一个合十：「木遁·暮色降……」
　　「你这样我连一秒钟都坚持不了啊！！！」
　　菜月昴直接吼道。
　　「那怎麽办？」方墨闻言停下了攻势：「……我不用木遁行吗？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　菜月昴赶紧点头，随后就再次做好了战斗的准备：「总之初代大人的技能就请不要使用了，至少也让我……」
　　「行吧。」
　　方墨耸了耸肩，随后就双手举起对准前方，极寒的幽光从他的指尖迅速绽放，霎时间仿佛天地都为之冻结：「曙光女神之宽恕……」
　　「圣斗士的技能也不行啊！！！」
　　菜月昴再次吼道。

第945章 你竟敢用我的魔法攻击我？？？
　　「喂喂，你这事儿也太多了吧？」
　　听到菜月昴的阻止，方墨也有些不耐烦的吐槽了一句。
　　「主要是你这……」
　　「啧，算了，谁让你是我的小弟呢？」
　　没等菜月昴再说些什麽，方墨就缓缓的举起了单手，与此同时疾风指环也泛起了青蓝色的寒光：「那我只用大气魔法行了吧？这次你可别再找什麽理由搪塞我了……面对疾风吧！哈撒给！」
　　只见方墨突然大喊了一声。
　　气刃凭空凝聚。
　　菜月昴只感觉自己头皮一阵发麻，紧接着几乎是下意识的往旁边一个飞扑，就听身后噗噗两声。
　　等他回头看去。
　　却发现不远处的树木已经被拦腰折断了。
　　「不是，这个威力……」
　　菜月昴见状顿时心里咯噔一下，可还来不及细想，对面的方墨就再次挥了两下手臂，无形的气刃再次袭来。
　　「！」
　　菜月昴来不及起身，只能仓皇狼狈的往后滚了两圈。
　　无形的风刃打在他身前的草坪上，直接将一大块草皮都狠狠掀了起来，泥土与草茎四下飞溅，还有两颗小石子崩在了菜月昴的脸上，传来一阵尖锐的刺痛感。
　　「不行，我得冷静下来！」
　　躲过了两枚风刃之后，菜月昴立刻强迫自己冷静了下来：「不能慌……要灵活运用那些技能……」
　　危急关头，菜月昴的大脑再次运转起来。
　　只见他抬头看了眼方墨，脑海中大量的信息疯狂涌出，敌我差距，目前能够利用的东西，以及自己该如何规避风险之类的想法。
　　「我很强我很强我很强！」
　　几乎下意识的，菜月昴直接就发动起了自己最擅长的能力，开始给自己洗脑：「我能感知到气流的变化，这一点也不难，我轻轻松松就能做到，毕竟那麽多年的弹幕游戏不是白玩的，我会擦弹，我神级闪避……」
　　而这一番碎碎念下来。
　　菜月昴确实感觉自己的身体轻盈了不少。
　　在某种无形之力的影响下……他的身体素质进一步的提升，超越了美队那种人类的巅峰，逐渐步入了非人的层次。
　　进入这个境界之后，菜月昴发现自己确实注意到了一些细微的变化，好像是气流感知之类的，而原本那些看不见的无形之刃，此刻似乎也变成了一种淡淡的白色，就仿佛是某种锋锐的薄雾般。
　　「好！能看见！」
　　见到这一幕，菜月昴的内心顿时激动了起来。
　　只见他猛地站起身，盯着朝自己袭来的风刃，然后控制身体往旁边挪了几公分的距离：「……擦弹！！！」
　　风刃贴着他的腰侧。
　　呼啸着飞向了不远处的树林之中。
　　「稳辣！！！」
　　见到这一幕，菜月昴顿时燃起了胜利的斗志，一边说着一边低头又避开了两枚风刃：「很好！那麽就这样继续坚持十分钟……」
　　然而这边正说着呢。
　　对面的方墨却突然停止了发射风刃。
　　「？」
　　菜月昴见状一愣：「东文哥？」
　　「已经能躲开了啊，不错，那麽教程的环节就可以结束了。」只见方墨点了点头，随后就再次抬起了手掌：「那麽接下来是正式战斗了，风遁·无限真空刃……」
　　「……欸？」
　　菜月昴闻言直接呆住了。
　　可就在下一秒，方墨已经抬手扇起了一道狂风。
　　那这下就有点夸张了，无穷的锋刃从他的指尖狂涌而出，直接笼罩住了前方近千米的区域。
　　数不清的风刃在里面疯狂搅动，石砖，树木，雕像，喷泉，所有的一切都被无情的切成两半，然后再两半，密密麻麻的轰鸣声宛如闷雷般不断响起，烟尘激荡，一时间就连菜月昴的身形都看不到了。
　　「丸辣！」
　　而至于里面的菜月昴。
　　他甚至被吓的都直接开始爆中式粗口了：「卧……卧槽！！！」
　　当然害怕归害怕，但这肯定还是要躲的，毕竟不躲这小命肯定就没了，于是整个人立即疯狂的上蹿下跳了起来。
　　只可惜这风刃的数量实在是太多了。
　　他这边才躲了十秒钟不到的时间，后背就呲啦一下被切开了一条大口子：「……呃！不疼！！！」
　　菜月昴表情一狞，条件反射的发动了嘴硬，继续咬牙闪避起了这些风刃，然而他越是闪避，这些风刃的数量就越多，到最后菜月昴整个人都快变成血人了，浑身上下都没有半点完好的地方。
　　「不疼！就是不疼！」
　　而菜月昴也有点快到极限了，此刻意识有些恍惚：「不……疼……不行……还是TM好疼啊，不能再这样下去了！」
　　恍惚之间。
　　菜月昴也是回忆起了方墨的教诲。
　　好像是一句什麽古话，最好的防守其实就是进攻之类的。
　　「进攻……吗？」
　　想到这里，菜月昴也是抬头看向了不远处的方墨。
　　此刻对方正在持续施法，应该是在维持这个风系魔法之类的，或许打断他就可以暂时结束这个魔法了吧？
　　「冲过去不太现实，所以果然只能用那一堆邪术了吗？」
　　菜月昴的大脑极力运转，也是得出了结论，自己硬冲过去肯定是会死的，而唯一远程攻击的能力……好像就只剩下那些邪术了啊。
　　「算了，用一下试试吧。」
　　稍微判断了下，菜月昴觉得对方既然是玩家，应该问题不大，于是就挑了一个副作用最小的邪术开始发动，单手抬起，掌心对准了方墨的身影开始默念：「欲……欲望亵渎！」
　　伴随着菜月昴的喊声。
　　他的掌心突然冒出了一个黑色的正方形标记，紧接着无数几何图形开始重迭，就像是法阵一样，随即某种无形的力量凭空锁定了方墨。
　　然后……
　　这东西就被方墨像是拍苍蝇一样，随手拍碎了。
　　「什麽？」
　　见到这一幕，菜月昴这边也像见了鬼似的，整个人都怔在了原地。
　　「菜月昴……」
　　而也就在这时，方墨这边也是缓缓的沉声开口道：「……你竟敢用我的魔法对付我？」
　　「我……」
　　「欲望亵渎！」
　　还不等菜月昴解释些什麽，方墨已经对他释放出了同样的魔法。
　　无形的力量袭来，菜月昴来不及反应就怔在了原地，欲望亵渎是一种让敌人沉沦在幸福梦境之中的幻术，那众所周知在战斗中了幻术是很危险的事，而方墨也毫不客气的再次抬起了手。
　　「真空大玉。」
　　伴随着方墨单手一挥，高度压缩的风球直接呼啸着飞了过去……
　　……
　　而等菜月昴从『跟爱蜜莉雅结婚』的美梦中醒来之后。
　　他突然发现了一处熟悉的天花板，那并不是自己的房间，而是自己刚刚降临这处宅邸时的客房。
　　「！？」
　　菜月昴的表情顿时一惊，而就在这时他的馀光又瞥到了两名女仆的身影，那这下他的心态瞬间就沉到了谷底……这谢东文该不会把自己活活练死了吧？难道自己又要从头再来？
　　好在这时。
　　无比剧烈的疼痛突然席卷了他的全身。
　　「嘶……」
　　菜月昴条件反射的倒抽了一口冷气，不过紧接着，他就注意到那两个女仆正蹲在自己身边，正在对自己进行着治疗。
　　而此刻他已经看清了两人的身份。
　　并不是蕾姆拉姆，而是先前方墨不知从哪里带来的两名女仆。
　　这其中那名绿色眼眸的女仆正抓着自己的头发。
　　而绯红色眼眸的女仆就不一样了，她居然正在用手指不停戳着自己的伤口：「我戳我戳我戳……」
　　「痛痛痛！」
　　菜月昴忍不住挣扎了起来：「不要随便戳人伤口啊混蛋，很痛的好吗？」
　　「哟，你醒啦？」
　　而这边正说着，熟悉的声音也从不远处响了起来，菜月昴抬头一看，结果发现方墨正坐在椅子上看着自己：「怎麽样？有没有BOSS战打输了……重新回到存档点的感觉？」
　　「饶了我吧东文哥。」
　　菜月昴无奈的扶了一下额头：「我可不想体验这种感觉了……」
　　「不过说实话，你刚才确实差一点就歇逼了。」方墨抬手指了下两名女仆：「多亏她们两个把你救回来了。」
　　「……我伤的很严重吗？」
　　菜月昴一愣。
　　「就像是一名单纯无知的小学生，因为一张4090显卡被不知火舞松本乱菊纲手言峰绮礼汉库克骗进房间里一样。」方墨叹息了一声：「那被碾的……都不成人形了好吗？」
　　「等等，这里面是不是混了一个奇怪的东西？」
　　菜月昴眼角一抽。
　　「喜欢小男孩又不是大车的特权！」方墨顿时拍了下桌子：「不要小看神父的勃爱啊！要知道……哪怕是耶稣都TM捂不住小男孩的皮鼓！」
　　「那这前后夹攻小男孩确实受不了……不对！」
　　菜月昴下意识的吐槽了一句，不过很快就意识到了什麽，赶紧摇起了头，感觉自己脑瓜子嗡嗡的：「……咱们能别提这个话题了吗？」
　　「怎麽？你忌讳小男孩？」
　　然而方墨却直接瞥了他一眼说道：「你是小鬼子？」
　　「我是上海人！」
　　菜月昴立刻挣扎着喊道，结果这牵动到了伤口，于是他立刻又吃痛的倒了下去：「嘶……好痛！」
　　「你还是先歇着吧。」
　　方墨见状，也是无奈的开口说了起来：「要不是她们两个有特殊的治疗手段，你这会儿就直接下地狱了，还能听我搁这跟你讲地狱笑话？」
　　「哼哼哼……那是！」
　　不等菜月昴开口，这边绯红色眼瞳的女仆就开口了，只见她得意的仰着头说道：「快点感谢我们吧，至于谢礼别的就不用了……等你伤好了替我多干一点活就可以啦。」
　　说完之后。
　　她又伸手戳了两下菜月昴的伤口。
　　「喂喂，很痛……」
　　菜月昴吃痛刚想抗议，结果就发现被对方戳过的地方皮肉蠕动，那深可见骨的伤口几乎瞬间就不见了：「嗯？！」
　　「怎麽样？」
　　方墨见状也是顺势问了一句：「她俩牛不牛逼？」
　　「6。」
　　菜月昴直接说道。
　　「哼哼，这种小伤对我来说也就一般般啦。」
　　而听到这里，这边的小女仆也自信的挺起了胸来：「眉毛以下截肢对我才算有挑战性，少年，下次你要试一试吗？」
　　「谁会想试这种东西！」
　　菜月昴立刻反驳：「你到底是医生还是恶魔啊？」
　　「你是对待救命恩人的称呼吗？」这边的小女仆说着，也是简单的自我介绍了一下：「你也就是主人的朋友，不然你别说见玛大姐了……就算见了我都得尊称一声小绯大爷！」
　　「那你旁边的呢？」
　　菜月昴问。
　　「这个嘛。」自称小绯的女仆看了眼旁边，略微沉吟道：「她是我妹妹，小翠……是你的二大爷！」
　　「我……」
　　菜月昴直接一扶额。
　　「行了，你俩也别贫了。」方墨倒是没有继续扯淡下去，而是招呼了一下就站起身来：「小蔡还能起来吗？要是能的话就一起去吃早餐吧，之后你还得干活呢，等明天早上再继续晨练……」
　　「我试试。」
　　菜月昴应了一声，随后就扶着床沿慢慢坐了起来。
　　而接下来的事情就比较简单了。
　　因为方墨又跑去禁书库了，所以等到吃完饭菜月昴就认真的干起了杂活，当然还是跟蕾姆拉姆一起。
　　得益于前几个周目收集到的情报。
　　菜月昴这次很谨慎，并没有做出什麽让这两名女仆怀疑的举动来。
　　很快时间又到了第三天，有惊无险的度过了早上的地狱特训之后，菜月昴仍旧努力的工作着，顺便不停的试图刷蕾姆和拉姆的好感。
　　这不知不觉的，没过多久时间就抵达了第七天。
　　也就是菜月昴无限轮回的那天。
　　只不过这一次，菜月昴的心态却有了明显不同的转变，因为方墨的教诲，导致他现在格外的冷静。
　　与先前的惊恐和但又不同。
　　这一次菜月昴甚至已经有了怀疑的对象。
　　通过总结了一下前几次轮回的细节，菜月昴不断梳理自己的经历，发现宅邸之中的众人作案动机很小，甚至在蕾姆之前试图杀死自己的时候，谢东文还提到过一个类似诅咒的事情。
　　而蕾姆当时的态度似乎很奇怪，就好像很惊讶似的。
　　而通过这一点，菜月昴也是意识到了不对劲，这个诅咒应该就是问题的所在了。
　　想到这里。
　　菜月昴顿时意识到自己抓住了重点。
　　于是他专门询问了一下碧翠丝和罗兹瓦尔，这都是对诅咒非常精通的魔法专家，而从他们的口中得知，诅咒一般需要身体接触才能释放。
　　这让菜月昴瞬间就想到了不远处的那座村庄。
　　他总结了一下自己行动的规律，发现自己不管是哪一次轮回，在最后一天都会去那边购买物资，然后与很多村民进行接触。
　　想到这里菜月昴的思路瞬间就清晰了。
　　看来自己终于找到了细节，除了蕾姆这边必死的剧情以外，另一个导致自己死亡的元凶就是咒杀。
　　只可惜自己接触的村民实在太多了，怀疑对象也很多，所以为了找出真正的咒术师，菜月昴决定故技重施，再去一次村庄那边，打算用自己当诱饵钓出那个害死自己的真凶。
　　「东文哥！」
　　想到这里，菜月昴也有一种豁然开朗的感觉，直接就冲到隔壁推门走了进去：「我好像找到真凶了！」
　　「是谁？」
　　方墨本来在床上躺着呢，此刻闻言也是直接坐了起来。
　　「暂时还不清楚。」菜月昴摇了摇头：「不过目前应该是在那边的村子里，我打算当诱饵把他引出……」
　　「不用那麽麻烦。」
　　然而还不等菜月昴把话说完，方墨就直接站起了身来：「你站在这里不要走动，给我三分钟的时间……」
　　「……我去把那个村子屠了。」

第946章 这个误会可能有点大了
　　「我去把那个村子屠了。」
　　方墨听到这里，顿时骂骂咧咧的朝门口走了过去：「踏马的，竟敢害我兄弟狗命……」
　　「东文哥你等等……」
　　菜月昴见状心里咯噔一下，急忙拦住了对方。
　　「别拦我，小蔡。」
　　方墨气势汹汹的说着，随即就掏出了那柄犹如门板的紫色巨刃：「岂有此理，我兄弟就算是傻逼……那也是全天下最好的傻逼！再怎麽说也轮不到他们来欺负吧？」
　　「这是什麽鬼形容……」
　　菜月昴听到这里也是眼角一抽的感觉。
　　「对！」
　　而就在此时，方墨手上的紫色巨刃也开口说话了：「既然他们给脸不要，那就别怪咱们手段极端了！主人，我看他们就是有点过于城市化了……」
　　「不是……」
　　菜月昴顿时被吓了一跳：「这武器怎麽还会开口说话？！」
　　「小蔡你别怕，我是你玛大姐。」
　　玛玉灵劈刀再次刀身一震说道：「武器会说话没什麽，你之前看到的小绯和小翠的本体也是武器，不过她们是软弱的治疗类，而我是高贵的输出类！走，主人，让我们一起跳屠杀之舞！」
　　「走！」
　　方墨立刻配合的跳了起来。
　　「别别别……」
　　菜月昴见状赶紧又冲了过去，拉住方墨衣角说道：「东文哥你冷静点，那个村子里很多人都是无辜的啊！」
　　「他们无辜……怎麽，那你自己就该死咯？」
　　方墨反问了一句。
　　「这……」
　　菜月昴被怼的是哑口无言，他与方墨不同，对方认为这里的人都是N所以下起手来无所顾忌，可他菜月昴却做不到，哪怕真的是数据，这些N在他看来也是无辜的存在。
　　「行了，放手吧。」
　　眼见对方没了动静，方墨乾脆一把挣脱了对方：「屠村我可是专业的，以前遇到奸商我上去就是一刀……」
　　「东文哥！」
　　绞尽脑汁想了半天，菜月昴这边突然灵机一动说道：「那些村民里还有可爱的小女孩呢……她们是无辜的啊！」
　　「嗯？」
　　效果拔群，方墨的表情果然有了一丝迟疑。
　　「不如这样吧，东文哥。」
　　眼见自己的劝阻有用，菜月昴这边也是赶紧乘胜追击：「好歹我也是经历了一个星期的地狱特训……为了验证实力，罪魁祸首就由我来解决，等到一切都结束了我带你去见见那帮孩子们吧？」
　　「你要自己解决？」
　　方墨闻言也是好奇的问了一句。
　　「嗯啊。」
　　菜月昴点了点头，随后就说出了自己的计划：「我已经问过碧翠丝了，她说诅咒术式是可以解除的，所以我打算先假装不知情，用不同的身体部位与村民进行接触，然后再通过遭受诅咒的地方来判断敌人的身份……」
　　「这样吗？」
　　方墨听到这里，也是下意识的摸了摸下巴：「嗯……倒是也行。」
　　「是，是吧？」
　　菜月昴见状顿时松了口气，看来村子总算是保住了：「那东文哥就等我的好消息吧，如果没记错的话，再过一会儿蕾姆就会带我去村里采购物资，希望这次可以不用再读档了。」
　　「真不用我帮你全都屠屠了吗？」
　　方墨最后问了一句。
　　「东文哥，你的好意我心领了，真的。」菜月昴听到这里，也是释怀的露出了一个微笑：「但我还是比较喜欢和平线的结局呢。」
　　「好吧。」
　　方墨拍了拍菜月昴的肩膀：「那你加油。」
　　「嗯……」
　　……
　　总之经过了一番简短的交流，菜月昴很快便离开了宅邸。
　　只不过与原着不同的是，这一次是蕾姆与菜月昴一起前往附近的村庄，至于拉姆并没有随同，毕竟她还需要盯着最麻烦的人……也就是方墨。
　　那方墨本来也没有隐藏自己的想法，训练菜月昴时也挺认真的，当然结果就是把宅邸的庭院摧毁了个七七八八，而这惊人的魔法手段也被所有人看在了眼里，还有他天天都往禁书库跑，这确实也太可疑了对吧？
　　甚至按照罗兹瓦尔的说法。
　　这家伙的实力简直可以用深不可测来形容。
　　所以没办法，拉姆这边也只好留下来了，主要就是提防这家伙……虽然打是肯定打不过的，但至少也要尽到监视的义务。
　　不过方墨这边且先不谈。
　　镜头切换，再次来到了菜月昴这边。
　　虽然内心已经有了大致的猜测，村子里面隐藏着咒术师，但菜月昴此刻却并没有声张，而是如同前几次那样，热情的跟村民们互动了起来。
　　只不过与先前不同的是。
　　他刻意用不同的身体部位与村民们进行肢体接触。
　　就比如让老头拍了拍他的肩膀，还被一个老太太不小心摸了自己的皮鼓，而如果接触的位置相同，他就找藉口避开，总之这一圈下来，他全身几乎都被这帮村民给摸了个遍。
　　甚至左手还被一只秃头的狗给咬了。
　　不过值得一提的是，菜月昴在这期间也试图发动过嘴硬加护。
　　「我知道谁是咒术师，我知道谁是咒术师……」
　　只见菜月昴一边往筐里装土豆，一边用很小的声音碎碎念着什麽，但任凭他说了许久，他也没有发现咒术师到底是谁。
　　「果然不行吗？」
　　稍微尝试了一下无果之后，菜月昴倒也不气馁，反而若有所思的点了点头。
　　是的这已经不是他第一次进行尝试了，在这次的轮回之中，他一直都有在试探着开发自己加护的潜力。
　　也就是这个嘴硬的技能……
　　毕竟菜月昴也明白，这玩意的上限绝对非常恐怖。
　　自己疼的时候，可以用嘴硬来扛，自己身体素质不行的时候，可以用嘴硬强行提高身体素质……甚至就连自己受伤了，都可以用嘴硬来快速愈合伤口，不得不说这东西的泛用性实在太高了啊。
　　哪怕是自己想死。
　　也可以用嘴硬来削弱自己的生命力，让自己一碰就死，完全感觉不到死亡的疼痛和绝望。
　　在菜月昴看来，这东西甚至已经算是一种灵言类的能力了。
　　也就是言出法随之类的通天本领。
　　可虽然话是这麽说的，但这东西也并非没有极限……而这些极限也正是菜月昴迫切想要测试出来的地方。
　　就比如力量吧。
　　菜月昴可以说『我很强』来提高自己的力量。
　　但这个加成是有限的，跟自己当时的精神状况，心态，理解能力，以及诸多因素都有所关联，并不是说可以无限提升的。
　　哪怕菜月昴说自己一拳能爆星，他也爆不了星。
　　抛开嘴硬加护不谈，首先他的理解能力就跟不上，他根本不知道自己一拳要发挥出多大的力量才能摧毁星球，从认知层面上来讲就很模糊，所以就算嘴硬也没用，想靠嘴皮子毁灭世界纯属天方夜谭。
　　最多也就是因为用力过猛，不受控制的从嘴里爆了点唾沫星子出来，又或者一拳打在石头上，擦出了一蓬火星。
　　同样的，菜月昴可以通过嘴硬让自己冷静。
　　最大程度的利用大脑进行思考。
　　但他并不能让自己的大脑变成超级量子大脑，瞬间解决哥德巴赫猜想，或者写出一个强人工智慧的程式代码……因为他自己根本就不理解这些。
　　而与此同理。
　　菜月昴虽然可以嘴硬自己能看到风刃。
　　但不知为何，他却并不能感知到咒术师的所在位置，当然也有可能是自己的话术有问题，这个确实也挺重要的，他目前还在研究之中。
　　「看来开发起来还是有些难度啊……」
　　没有找出咒术师，菜月昴这边也是乾脆放弃了，直接拎着一筐土豆朝蕾姆那边走了过去：「蕾姆亲，物资什麽的已经差不多了，要回去吗？」
　　「……」
　　蕾姆没说话，只是有些奇怪的看了他一眼。
　　「怎麽了？」菜月昴见状也有些懵的感觉：「我脸上有什麽东西吗？」
　　「不，没什麽。」
　　蕾姆缓缓的摇了摇头。
　　那先前也说了，她跟拉姆的私下任务就是一直盯着菜月昴和方墨，而蕾姆这边也确实尽职尽责。
　　这一个星期以来蕾姆都在观察菜月昴。
　　与另一个神秘的男人不同，菜月昴属于是那种比较实力弱小，但同时又非常积极开朗的类型，而且还有『被魔女诅咒』这层关系在里面，所以蕾姆也是一直都在注视着对方。
　　如果他真的是被魔女教的人迫害了的话。
　　那麽蕾姆还是挺同情他的。
　　但由于身份存疑……目前还不排除对方本身就是魔女成员的可能性。
　　如果对方利用这份同情心来亲近自己，那蕾姆当然不允许了，一旦发现绝对会弄死这家伙的。
　　只不过经过了一个星期的观察后，蕾姆发现这个所谓的菜月昴……他好像精神真有些不正常啊，没事就会在那自言自语，就像是在催眠自己一样，切菜的时候说绝对不会切到手，擦地的时候说绝对不会落下一颗灰尘什麽的。
　　那你说这不是神经病吗？
　　本来这就够怪了，结果前几天蕾姆检查对方房间的时候，还意外的看到了那本菜谱。
　　其实仅仅只是菜谱的话倒也没什麽。
　　可当蕾姆翻开菜谱之后，却发现上面写了一大堆红色的文字，像是什麽『到底是你们谁让我拯救世界？』还有『我该怎麽办？』之类的话语。
　　那字里行间充满了迷惘，疯狂，急躁等情绪。
　　虽然只是一些文字。
　　但蕾姆不知为何有一种感觉，对方并不像演的，而是真的在跟什麽东西对话一样，但明明那只是一本菜谱而已。
　　甚至他写字的那一页上面。
　　讲的都仅仅只是如何用鸡肉跟土豆一起蒸制的一道菜品。
　　而且这本菜谱也不是来自外界，而是宅邸里的物品，根本就没有出现任何问题的可能性。
　　那既然不是书的问题。
　　到底是谁有问题也就一目了然了。
　　眼前这个自称是菜月昴的少年，可能真的是被魔女教的人给迫害了，导致精神有些不太正常……这不刚才还在那边嘀咕着什麽呢吗？
　　想到这里。
　　蕾姆的眼底也闪过了一丝怜悯。
　　虽然还不能彻底排除对方的嫌疑吧，但从目前的这些迹象来看，对方的嫌疑明显已经小了不少。
　　「好了，回去吧。」
　　蕾姆摇了摇头，没有让菜月昴注意到自己的神态，而是直接朝宅邸所在的方向走了过去：「如果不快点回去的话，太阳就要落山了。」
　　「嗯，那走吧。」
　　菜月昴确实也没有多想，直接拎起了两个巨大的竹筐：「我力气很大我力气很大……」
　　「……」
　　蕾姆没有说话，只是再次垂下了眼帘。
　　总之返程的路上没什麽意外，很快两人就回到了宅邸这边，结果才刚回来，就看到罗兹瓦尔穿着一套礼服迎面走了过来。
　　「罗兹瓦尔大人要离开吗？」
　　蕾姆见状问了一句。
　　「嗯啊。」
　　对方用怪异的腔调应了一句：「因为是老朋友的邀请，所以没办法拒绝，不过应该用不了多久就可以回来了……宅邸交给你们没问题吧？」
　　「放心吧！」
　　这边的菜月昴立刻说道：「我会守护爱蜜莉雅碳的笑容！」
　　「真是有活力，不错。」罗兹瓦尔笑了笑，随后直接发动魔法腾空而起，瞬间就消失在了天际之外：「那就交给你们了，拜~~」
　　「真羡慕会飞的人啊。」
　　菜月昴见到这一幕也是有些眼馋，于是又尝试了起来：「我会飞我会飞我会飞……」
　　只可惜说了半天。
　　但最终事实证明他还是没能飞起来。
　　「……」
　　蕾姆暗自叹了口气，随后就转头对他说了起来：「我要去准备晚餐了，你继续在这里飞吧。」
　　「呃，这个……」
　　即使是菜月昴，被这麽一说也不禁有些尴尬了，于是直接挠了挠头：「我，我去叫东文哥准备吃晚餐吧。」
　　说完这句话。
　　他也是立刻逃一样的离开了。
　　只不过说是去找方墨，实际上菜月昴在进入宅邸之后观望了一下，却直接打开了一道门，然后走进了禁书库里面。
　　「不是，你怎麽每次都能选中机遇门啊？」
　　禁书库内部，碧翠丝皱眉朝菜月昴这边看了一眼，不过很快她的眼神就变了：「嗯？等等……你中诅咒了？」
　　「果然吗？」
　　菜月昴心里一沉，也是马上走了过去：「能帮我找出诅咒术式所在的位置吗？碧翠子……拜托了！」
　　「你……」
　　碧翠丝看着眼前的菜月昴，也是叹了口气：「算了，看在东文的面子上。」
　　说到这里，她也是缓缓抬起了手。
　　「等等……」
　　然而她这边手才刚举起来，菜月昴就仿佛突然想起了什麽似的又念了起来：「我是诅咒过敏体质，我是诅咒过敏体质……」
　　而伴随他的话语。
　　他的左手开始以肉眼可见的速度红肿了起来。
　　「这次居然能行吗？」菜月昴见状也是有些惊讶，看来自己对嘴硬加护的掌握确实比最开始熟练了，于是赶紧把手伸了过去：「碧翠子……快看看我是不是这里被诅咒了？」
　　「……你这到底是什麽鬼能力？」
　　碧翠丝见状眉头一皱：「是他赏赐给你的权能吗？」
　　「谁？」
　　「不，没什麽。」
　　碧翠丝摇了摇头，随后抬手一捏，诡异的黑色气息突然一闪而逝：「总之你说的没错，你这里确实被诅咒了，幸亏提前解决了，不然一旦等到诅咒发作你就没命了。」
　　「还真在这里啊。」菜月昴看了一眼自己的左手，上面还残留着一个深邃的牙印：「这个位置？等等……
　　「……要我命的竟然是那条狗？！」

第947章 咒术师：不是，哥们，你这诅咒咋比我还缺德啊！？
　　「可恶……原来是那条狗吗！？」
　　看到自己手上的牙印，菜月昴的表情突然变得格外难看。
　　他又不是傻子，看到这一幕自然也反应过来了，很明显诅咒术式的根源就是这个牙印，而这个牙印则是来自于村子里的一条小狗。
　　说实话当菜月昴询问过关于诅咒的原理之后。
　　他曾经怀疑过那两名老者，也怀疑过村长，甚至是任何一个主动凑近自己的陌生人。
　　可他却唯独没怀疑过这条狗……毕竟这条狗的存在感实在太低了啊，感觉也就跟一条吉娃娃差不多大吧，然后还跟一群村里的小朋友一起玩耍，所以他下意识就把这条狗给忽略掉了。
　　就算被咬了，他也没怎麽把这件事放在心上。
　　毕竟碧翠丝也提到过。
　　只有精通诅咒的咒术师才可以施加诅咒。
　　而听到咒术师三个字，菜月昴自然就将对方想像成了一个邪恶的法师……结果万万没想到的是，对自己下了诅咒的家伙竟然是真只是一条狗。
　　「可恶的狗！」
　　想到这里，菜月昴也确实有些生气了。
　　尽管他确实喜欢小动物，但这条狗却是害他轮回了好几次的元凶。
　　直至今日，菜月昴也没有忘记自己『一觉醒来又回到七天前』的那种绝望感，这可比存档被删痛苦多了啊，哪怕他脾气再好，也不可能一点都不生气，现在他只想立刻弄死这条吃人存档的恶犬。
　　「狗？」
　　碧翠丝听到这里，倒是好奇的问了一句：「你指的是什麽狗？」
　　「是村子里的一条狗。」
　　菜月昴简单的解释了下：「我手上的牙印就是被它咬出来的，这件事也怪我，我看它跟那群孩子玩的还挺开心的，就忽略了它的危险……等等！孩子们？！」
　　想到这里。
　　菜月昴的表情也是突然变了下。
　　「你又怎麽了？」
　　碧翠丝见状，也是皱眉吐槽了起来：「为什麽总是一惊一乍的？诅咒应该没进你的脑子吧？」
　　「那帮孩子……」
　　菜月昴的有些忧虑的自言自语着：「如果那条狗十分危险的话，那帮孩子们万一被它咬了该怎麽办？」
　　想到这里。
　　不等碧翠丝再说些什麽。
　　菜月昴转身就跑，急匆匆的离开了禁书库这边。
　　「真是个莫名其妙的烂好人。」
　　碧翠丝看着对方的背影，叹了口气，随后直接一挥手把门给关上了：「算了，反正这种事情也跟我无关……」
　　……
　　离开了禁书库之后。
　　菜月昴这边第一时间就跑向了厨房。
　　「砰！」
　　猛地将大门打开，菜月昴直接朝里面喊了起来：「……我要去一趟村庄！」
　　这突如其来的一嗓子，直接把正在厨房里忙碌的几人全都干愣住了，包括正在削土豆皮的拉姆，正在掌勺做糖醋里脊的大女仆长阿雪，在旁边学习烹饪技巧的蕾姆，摸鱼的小绯……以及不动声色正在偷吃的小翠。
　　「去村庄？现在？」
　　拉姆是第一个反应过来的：「是饭菜不合口味吗？不过我倒是觉得村民不会施舍给你饭菜的……」
　　「不是饭菜的事情！」
　　菜月昴说到这里，乾脆朝众人抬起了自己的左手解释起来：「看到上面的牙印了吗？这是今天下午跟蕾姆去村庄时被一条狗咬伤的，碧翠丝说这个是诅咒……那条狗很不对劲！」
　　「？」
　　听到这里，拉姆转头看了一眼蕾姆。
　　蕾姆倒是没说话，只是点点头，证实了对方确实被狗给咬了。
　　「总之事情就是这样。」
　　菜月昴继续说道：「那只像狗一样的家伙很不对劲，可以通过咬伤别人来施加诅咒，要是不管它的话……村子里的那帮孩子绝对会很危险吧？」
　　「这倒是……」
　　听到菜月昴的解释，两名女仆也下意识点了点头。
　　那先前也说了，罗兹瓦尔是边境侯，属于是驻守在梅札思边境地带的领主，而周围的村子都算是他的领民，作为领主他确实有庇护领民们的义务，而罗兹瓦尔的义务当然也就是她们的义务了。
　　「那你为什麽要把这件事告诉我们呢？」
　　稍微沉吟了下，这边的拉姆也是直接问了起来：「如果论亲近程度的话，你应该第一时间告诉东文先生吧？」
　　「东文哥的做法有点太极端了。」
　　菜月昴听到这里，也是有些头痛的揉了揉太阳穴：「不是我不想告诉他，而是如果我告诉他的话……他或许会直接一个技能把整个村子都给灭了。」
　　「这个确实。」
　　旁边摸鱼的小绯红突然抬手说了一句：「主人绝对会干出这种事来的……啊小翠你又偷吃！」
　　「我也赞同这一点。」
　　说到这里，旁边正在料理的阿雪也说了起来：「所以如果你们能解决的话，最要不要求助主人，因为主人解决麻烦通常只用三种手段，地爆天星，天洪浩荡，或者……」
　　「阿雪姐您可别说了。」
　　菜月昴抹了把脸，阻止了对方接下来的说辞。
　　「……」
　　两名女仆闻言也相互对视了一眼。
　　「其实就现在而言，我自己应该也能解决这件事的。」
　　而也就在这时，菜月昴又开口说了起来：「不过我大概也清楚，你们对我应该也不是很信任吧？毕竟因为这个魔女的诅咒，这麽多年我也明白别人是怎麽看待我的……」
　　「……」
　　蕾姆听到这里，眼神下意识的闪躲了一下。
　　她确实有些怀疑对方来着。
　　「如果你们对我有所怀疑的话，那麽可以跟过来。」
　　菜月昴对这些心知肚明，于是乾脆表现出一副十分坦然的样子说道：「当然只有一个人监视我也可以，就像今天下午那样，毕竟宅邸这边你们肯定也放心不下，这种事我能理解，你们不必有什麽心理负担。」
　　「还真是意外坦率的发言。」
　　而听到这里，拉姆也突然点了点头：「我认同你的独断独行了，那麽就让蕾姆陪你去吧。」
　　「诶？」旁边的蕾姆愣了下。
　　「总之就是这样。」
　　拉姆转头对自己的妹妹说道：「既然客人都主动挑破这件事了，再遮掩下去也没什麽意义，监视他的事情就交给你了，蕾姆，宅邸这边我来负责，我会向碧翠丝大人询问这件事的。」
　　「那……好吧。」
　　那自己姐姐都这麽说了，蕾姆也只能点头了：「我知道了。」
　　「事不宜迟，我们赶快出发。」菜月昴这边倒是挺着急的，此刻直接招呼了起来：「哦对了……记得带好武器！」
　　「知道了。」
　　蕾姆闻言也叹了口气。
　　总之在这之后，两人没多久便离开了宅邸，朝附近的村落赶去。
　　只不过由于天色渐晚，再加上宅邸距离村落有一段距离，等到两人赶过去的时候，夕阳已经彻底沉入地平线了，昏暗的夜幕就此降临。
　　而当两人来到村落这边之后。
　　很快的，蕾姆就注意到有不少村民正举着火把，似乎在寻找什麽东西。
　　「发生什麽事了？」
　　见到这一幕，蕾姆也是直接走过去问了一句。
　　「是这样的。」对方是一个青年，此刻脸上带着焦急的神色：「有几个村子里的小孩失踪了，我们正在寻找……可是不管怎麽找都没找到！」
　　「果然来晚了吗？」
　　菜月昴闻言也是眉头一皱。
　　不过很快的，他突然想到了之前那帮孩子经常玩耍的地方，于是急忙朝那边跑去，而蕾姆见状也立刻跟上。
　　很快的两人来到了一片空地附近。
　　这里其实已经属于是村子的边缘地带了，再往前一点就是森林的区域，为了防止危险，这里还专门搭建了一些围栏，并且树上也用魔晶石设立了一些类似结界的东西，防止森林之中的野兽闯入村庄。
　　「不对……」
　　蕾姆才刚来到这里，就立刻感知到了不对劲的地方，直接抬手一指：「结界失效了。」
　　「什麽？」
　　菜月昴抬头一看，结果发现还真有一颗魔晶石出现了问题。
　　其他魔晶石都是发光的状态，而对方所指的那颗则一片黯淡，那很明显这就是结界的漏洞了，菜月昴瞬间反应了过来：「所以那条狗其实是森林里的野兽吗？」
　　「更准确点来说是魔兽。」
　　蕾姆皱眉道：「……那可是魔女孕育出来的东西，是拥有魔力的人类的天敌。」
　　「地上有脚印。」
　　菜月昴看了眼地面，也是立刻抬手指了一下说道：「看上去脚印并不大，应该是那群孩子们的，他们好像被魔兽吸引到森林里面去了。」
　　「麻烦你把这件事转告给大家。」
　　蕾姆闻言，也是转头对旁边的青年说了一句。
　　「好，我知道了！」
　　这边的青年也是一脸的急促，很明显魔兽对他们来说相当危险，此刻急匆匆的朝村子中央跑过去了。
　　而也就在青年返回的时候。
　　菜月昴突然双手一撑就从护栏上跳了过去。
　　「昴！你干什麽？」
　　蕾姆见状，顿时下意识的问了一句。
　　「当然是去救孩子了啊。」菜月昴理所应当的说道：「那帮魔兽有多凶残我可是非常清楚的，不救他们难道要眼睁睁看着他们死去吗？」
　　「但现在这件事有点奇怪。」
　　蕾姆皱了皱眉：「罗兹瓦尔大人才刚出去，村子里就发生了这种事，而且这个结界正常来讲是不会破损的……如果这是对宅邸的佯攻怎麽办？罗兹瓦尔大人应该说过，保护爱蜜莉雅大人的安全才是最重要的吧？」
　　「放心，爱蜜莉雅碳会很安全的。」
　　听到这里，菜月昴也是转头看了蕾姆一眼：「如果东文哥是敌人的话，那麽包括我在内没有任何人能活下来，所以不管是出于好心还是别的什麽，我想提醒你一句……你可以不相信我，但请你至少相信东文哥。」
　　「唔……」
　　蕾姆闻言也呆了一下。
　　这倒也确实，毕竟对方晨练时放的魔法威力大家有目共睹，至少蕾姆觉得自己是扛不住那种攻击的。
　　「当然了，其实还有一种办法。」
　　这边正想着，菜月昴也再次开口说了起来：「那就是对这群陷入危机的孩子们不管不顾，返回宅邸加强防御，等到隔天村民全部死光也无所谓，如果你觉得这种办法合适的话，那我无话可说。」
　　「不过如果是这样的话，那就请你当我是敌人派来的间谍吧。」
　　菜月昴说着，也是缓缓转过身来，双眼直视蕾姆真诚的说道：「……因为我做不到见死不救。」
　　「你……」
　　蕾姆听到这里好像也有些惊讶的感觉。
　　「走吧，蕾姆。」
　　而不等她把话说完，菜月昴就突然又微笑着邀请了起来：「虽然你并不信任我，但我却愿意相信你们绝非那种冷血无情的人……你只管保护孩子们就行，战斗由我来想办法，毕竟这本来就是我个人的仇怨。」
　　说到最后两个字。
　　菜月昴有些控制不住的用力捏紧了拳头：「毕竟不管怎麽说，我可是被这群魔女的造物给害惨了呢……」
　　「……」
　　蕾姆有些意外的看着菜月昴。
　　对方眼中的愤怒很真实，并不像是演出来的，那是一种只有经历过绝望和痛苦才能流露出的神情。
　　因为那种心情其实蕾姆无比的熟悉。
　　甚至可以说是感同身受了。
　　毕竟蕾姆也经历过被魔女教的人灭族灭村的事件嘛，所以她对魔女也是恨之入骨，所以在蕾姆想来……菜月昴一定也是因为魔女诅咒的事情备受折磨，此刻才会流露出如此痛恨的神色。
　　「你……」
　　想到这里，蕾姆对菜月昴的态度也有些转变了。
　　这要说是对方装出来的，那未免也太恐怖了，更何况人都是倾向别人与自己感同身受的，所以就连蕾姆自己也没意识到，她已经下意识相信了菜月昴的悲惨遭遇。
　　「好了，走吧。」
　　菜月昴倒是没想这麽说，此刻他眼中已经燃起了熊熊的斗志：「是时候终结这一切了。」
　　「真是没办法呢。」
　　蕾姆的态度明显变了许多，眼底深处透露出了一丝理解与认可，表情也柔和了许多：「毕竟我的任务就是监视昴，只能跟你一起行动了。」
　　「那就拜托你了啊。」
　　菜月昴闻言一笑，随后就径直的朝森林深处走了过去。
　　而也不知道是不是运气太好了，两人这一路上居然并没有遭遇到什麽野兽，反而很顺利的就找到了那帮昏迷的孩子们，两人相互配合，很快就把这群孩子们集中在了一个小山坡上面。
　　只不过就在蕾姆试图救治这些孩子们的时候。
　　周围的树林中传来阵阵骚动，很快一双双猩红的眼眸就从里面亮了起来。
　　「是魔兽。」
　　蕾姆的表情顿时变了下：「它们好像追过来了……」
　　「没关系，让我来。」
　　菜月昴说着，也是直接做出了一个战斗的姿态：「这次我绝对要亲手干掉那只可恶的笨狗！」
　　而伴随着他的话语。
　　很快的，树丛中走出了数量惊人的大型恶犬，感觉足足有上百只，可为首的居然是一只脑袋有些斑秃的小型犬，此刻正有些人性化的盯着菜月昴这边，一副瓮中捉鳖的戏谑表情。
　　「就是它！」
　　仇人见面格外眼红，菜月昴此刻瞬间就抬起了手掌。
　　还不等另一边的魔兽群有什麽动作，菜月昴的技能就已经先发制人的袭向了对方：「可恶的秃头咒术狗！礼尚往来，正好也让你尝尝诅咒的滋味……复合邪术！」
　　「……大痛风足疗术！」

第948章 你看看你干的事你再说一遍你没疯？
　　第948章 你看看你干的事……你再说一遍你没疯？
　　「……大痛风足疗术！」
　　伴随菜月昴的喊声，来自异维度的恶意凭空降临于此。
　　对面犹如小型犬般的魔兽突然一僵，随即就不受控制的惨叫了起来：「嗷哎哎哎！！！」
　　只见它的四肢开始畸形，肿胀，其内里的血肉迅速生成无数尖锐的晶体，这些尖锐的结晶附着在骨头的缝隙之中，压迫血管，刺激神经，并且随着一双大手无情的揉捻，这种剧痛几乎更是以几何倍数的形式在提升。
　　而在这种痛苦的影响下。
　　这条狗的表情也变得愈发狰狞暴躁了起来。
　　只见它的双眼开始泛红，而伴随着它的低声呜咽，周围的大型恶犬也纷纷龇起了牙，仿佛随时都会扑上来一样。
　　「怎麽样，痛到怀疑人生了吧？」
　　然而菜月昴看到这一幕，却露出了报复的笑容：「这可是我第一次使用这种邪术呢，效果意外的不错，看来东文哥说的有道理……对于你这样害人的家伙就要以牙还牙！」
　　「吼嗷！」
　　这边的魔兽首领似乎是听懂了，此刻倒在地上，也是异常愤怒的嚎叫了起来。
　　伴随着它的命令。
　　周围那些大型恶犬顿时冲了上来。
　　「昴！」
　　蕾姆急忙喊了一声。
　　「看来已经痛到想立刻杀掉我了呢。」
　　菜月昴看到这麽多魔兽扑过来，说实话也有点紧张，不过此刻他内心更多的则是愤怒的情绪，于是大吼着直接一拳挥了出去：「但还不够！因为我的痛苦在你之上啊！！！」
　　而说出这句话之后。
　　菜月昴整个人的画风好像都变了。
　　只见他一拳打在了一条大型恶犬的头部，而这一拳仿佛倾注了他经历数次轮回的委屈，愤怒，以及绝望般。
　　只听『咔擦』一声，这条大型恶犬的头骨几乎瞬间碎裂。
　　直接七窍流血摔在地上没了动静。
　　「好！就这样！」
　　看到自己一拳的威力后，菜月昴心里的斗志也立刻熊熊燃烧了起来：「看我一鼓作气的解决掉你们！」
　　说完这句话。
　　菜月昴立刻朝对面冲了过去：「我是战神我是战神我是战神……」
　　要知道，在这七天里面，菜月昴除了金苹果之外，每天都在方墨的劝说下狂吔精华莓拌饭，这体质本来就已经突破了人体极限。
　　如今再配合上嘴硬加护。
　　他的身体素质更是得到了进一步的飞跃。
　　此刻冲入兽群之中，菜月昴真就犹如战神附体般无比生猛，面对冲过来的十几只魔兽，他先是一脚踹碎了一只魔兽的头，然后立即侧身，避开其馀魔兽的突袭和撕咬。
　　紧接着他直接双手左右开弓，掐住了两只魔兽的脖颈，竟然硬生生将它们拎起来疯狂甩动。
　　就犹如是活体大风车一般。
　　菜月昴乾脆用这两只魔兽的身体当成武器，轮圆了砸向其他魔兽。
　　为了让这些魔兽感受痛苦，菜月昴展现出了前所未有的强大力量，这感觉简直都要比魔兽还凶残了，被他攻击到的魔兽非死即残。
　　「好厉害……」
　　而蕾姆看到菜月昴战斗的姿态，也明显有些意外的感觉。
　　本来看对方平日里一副嘻嘻哈哈的样子，被大家吐槽捉弄也没什麽脾气，还以为他很弱呢，结果没想到这一旦爆发起来，实力居然意外的很强。
　　「吼呜……」
　　只不过对面的魔兽首领看到这一幕，却突然低吼了几声。
　　而伴随着它的吼声。
　　魔兽群的攻击策略突然就变了。
　　原本正在围绞菜月昴的一大群魔兽恶犬，竟然迅速的散开了，转而将目标对准了小山坡上的孩子们……以及正在对其治疗的蕾姆。
　　「！」
　　菜月昴见到这一幕也是表情骤变：「蕾姆，小心！」
　　「砰！！！」
　　回应他的是一声巨响，紧接着蕾姆就拎着滴血的流星锤站了起来：「虽然不如姐姐，但也请不要小看我。」
　　「真是的……成为队友之后这不是挺可靠的嘛。」
　　菜月昴见到这一幕，也松了口气。
　　只可惜还不等他再说些什麽，这帮魔兽群就再次发动了攻势，森林中的魔兽们仿佛无穷无尽般的涌出，不停的进攻着两人。
　　而这打着打着。
　　菜月昴也逐渐意识到不对了。
　　本来他一个人冲杀的话，对付起这些魔兽确实并不困难，毕竟他这些天的特训也不是在白挨打，闪避和战斗意识还是有所提升的。
　　可问题是现在他并不是单打独斗。
　　这小山坡上躺着一大堆小孩，还处于昏迷之中，而这些魔兽现在是真被打红了眼的感觉，已经开始不分对象的攻击了，而为了保护这些小孩子，他跟蕾姆的压力骤然提升。
　　尤其是对面那只像小型犬一样的魔兽首领。
　　对方不仅可以操控魔兽群，还掌握着一些类似土系魔法之类的能力。
　　菜月昴此刻站立的地方是一处小山坡，本来藉助地势，还勉强可以守住这些孩子们，但对方却可以操控地形，这些地形的变化配合魔兽群的攻势，局势莫名其妙就发生了逆转。
　　「嗷！」
　　随着远处的土石开始迅速上升，两条魔兽恶犬藉助地势在空中一个飞扑，强行突破了两人的防御圈。
　　「！」
　　蕾姆下意识转身格挡，结果左臂被结结实实的咬了一大口。
　　而也就是这短暂的一个僵持，又是两条恶犬突破防御，咬住了她的小腿，还有一条朝她的脖颈咬了过去。
　　「蕾姆！」
　　菜月昴一个惊呼，急忙转身。
　　只不过蕾姆的反应更快，她身上突然爆发出一大股魔力，紧接着额头就冒出了一截发光的角，整个人的气势马上变了。
　　「呵…呵呵……」
　　就像是陷入了某种狂化一样，蕾姆笑了笑，一锤砸飞了袭来的恶犬，随后单手扯下了身上的那条恶犬，咔擦一下将其脖颈给捏断了。
　　那很明显这就是鬼化了。
　　能够让实力进行大幅度提升之类的手段。
　　只不过怎麽说呢……虽然蕾姆这边的个人实力确实提升了，但局势却反而更加恶劣了。
　　因为两人原本是为了保护孩子们。
　　然而在鬼化之后，蕾姆的神智似乎有些不太清醒的样子，简单点来说就是杀戮的欲望正在高涨，此刻也不管什麽孩不孩子的了，拎着流星锤就自顾自的冲了出去，结果就导致菜月昴的压力骤增。
　　「嗷！」
　　而伴随着魔兽首领再次发动技能。
　　蕾姆顿时受到了重点关照，两条恶犬在前方吸引她的注意力，另外三条恶犬则是悄然绕后，藉助草木和岩石的掩护，同时起身朝她扑了过去。
　　「蕾姆！」
　　菜月昴看到这一幕顿时亡魂大冒，也顾不得那麽多了，赶紧用尽全力朝她冲了过去。
　　而也就在紧要关头。
　　他终于成功的一把推开了蕾姆，而自己则因为重心不稳的缘故，被三条恶犬扑倒在了地上。
　　就在这个瞬间，几乎所有的恶犬都扑了上来，开始疯狂的撕咬他的全身，甚至还有两条恶犬在掏肛，根本不给他任何反击的机会。
　　本来正常的疼痛菜月昴还是能忍的。
　　但是要害遭袭他也扛不住，于是下意识就发出了一阵惨叫：「呃啊啊啊！皮鼓！不行！别咬那里！！！」
　　「！」
　　好在这阵惨叫终于让蕾姆清醒了过来。
　　「可恶！昴！」
　　骤然惊醒之后，蕾姆急忙用力挥舞起了手中的链球，试图救下菜月昴，可不远处的魔兽首领却不给她这个机会。
　　只见它眼中红光一闪。
　　蕾姆脚下的土地突然迅速的上浮起来，把她打飞了出去。
　　而趁着这个功夫，几条魔兽恶犬已经拖着菜月昴，急速的窜进了森林深处，随即其他魔兽也迅速撤离，眨眼间就消失的乾乾净净。
　　留在原地的。
　　就只有蕾姆和一大堆昏迷的孩子们。
　　「这…怎麽办……」
　　看到这一幕蕾姆明显也慌了，她知道到刚才是自己的失误，这才导致菜月昴被魔兽群拖走的，她想要去救，可是这一大帮孩子们没人保护也会死，这艰难的抉择让她内心顿时无比的复杂沉重。
　　其实刚刚鬼化的时候。
　　她还是隐约有些意识保留下来的。
　　只不过当菜月昴推她的时候，她却因为对方身上浓郁的魔女气息迟疑了一瞬间，要不然如果立刻迎击的话，她应该是可以干掉那三条魔兽的。
　　也就是说这一切都是她自己的问题。
　　对方好心来救自己，自己却因为迟疑导致对方被魔兽给拖走了。
　　想到这里，蕾姆恍惚间又想到了自己童年的经历，自己姐姐也是为了保护自己，然后才被魔女教的人活活把角砍下来的。
　　那这本来就是她一直都走不出去的心理阴影了，现在菜月昴也因为救自己出了事，二者的身影逐渐重迭，已经让蕾姆开始有些怀疑人生了，内心陷入了前所未有的彷徨与自责之中。
　　「我……我又伤害了想拯救我的人吗？」
　　想到这里，蕾姆也有些崩溃了：「可恶！为什麽？为什麽我每次都会这样……我到底……」
　　然而就在这时。
　　不远处突然亮起了一阵火光。
　　伴随窸窸窣窣的声音响起，蕾姆转头一看，发现来的人居然是碧翠丝，当然还有方墨，除此之外还有一大堆的村民。
　　「找到他们了！」
　　这边的村民看到这些孩子们之后倒是一脸的欣喜：「还活着！他们还活着！」
　　「……碧翠丝大人？」
　　蕾姆注意到了碧翠丝，也是愣了下。
　　「这些村民跑到宅邸上请求帮助，说是什麽魔兽抢走了孩子，爱蜜莉雅想过来但是被拉姆阻止了，所以就只能麻烦我一趟了。」碧翠丝简单的解释道：「总之现在孩子们已经没事了吗？」
　　「他们……」
　　「等等。」
　　只不过就在这个时候，方墨却突然上前一步，目光如炬般的看向了地上的蕾姆质问道：「……我兄弟呢？」
　　「！」
　　这句话一出，蕾姆的表情再次僵住了：「我……他……」
　　「应该是出什麽危险了吧。」
　　碧翠丝倒是立刻推断出了问题所在：「这些魔兽非常狡猾，刚才我好像还听到了那家伙的惨叫声，要麽是独自引开了魔兽然后遇险，要麽就是保护这些人的时候被魔兽偷袭了吧？」
　　「回答我。」
　　方墨再次往前走了一步，直接拎起了对方的衣领再次质问道：「我兄弟在哪里？」
　　「他……」
　　蕾姆没有反抗，只是低着头说道：「……他被魔兽拖走了。」
　　「喂，你冷静点！」
　　与方墨相处了一个星期后，碧翠丝倒是也清楚了一点方墨的脾气，此刻也担心他会做出什麽出格的事情来。
　　「这样啊。」
　　只是出乎意料的，方墨这边却并没有直接爆发，反而缓缓的点了点头：「那就是说他很弱咯？」
　　「不。」
　　蕾姆继续低着头，根本不敢与方墨的目光对视：「他很厉害，是我的问题，都是我……他是为了救我。」
　　「这样吗？」
　　方墨闻言先是平静的应了一声，随即就突然叹了口气：「唉，我这个兄弟真是命途多舛啊，从小就被魔女教的人灭了村，长大后又一直被人猜忌，怀疑……为什麽偏偏一定是他遭受这些苦难呢？」
　　「……」
　　蕾姆没说话，但却死死的咬住了嘴唇。
　　是的她听完更加自责了，现在她满脑子都是对方这一星期以来的各种经历。
　　那个身世悲惨的少年，却一直微笑面对人生，不停努力着，对所有人都抱有诚挚的善意，结果自己还怀疑他……最后导致了这种结局，所以果然一切都是自己的问题吗？
　　「算了，懒得管你了。」
　　而就在这时，方墨却突然松开了手，然后转身就朝不远处的森林走了过去。
　　「喂，你要干嘛？」
　　碧翠丝见状也是立刻问了一句。
　　「救人。」
　　方墨头也没回的往前走着：「碧翠丝，你就留下来保护村民吧，我现在心情不太好，这里待会儿的馀波威力会比较大……」
　　「你这……」
　　碧翠丝刚准备开口，结果方墨的身影直接化作紫光消失不见了。
　　「真是个麻烦的家伙！」
　　碧翠丝见状深吸了一口气，不过还是打算按照对方说的话去做了，毕竟那家伙真的很恐怖，如果认真起来估计这帮村民是真的要遭难：「算了……总之得赶紧先制造防御结界。」
　　只不过她这边才一转身。
　　就看到蕾姆摇摇晃晃的站了起来，紧接着也朝森林那边走了过去。
　　「喂，你又干嘛？」
　　碧翠丝见状再次喊了一声：「蕾姆，你不要命了吗？如果是那家伙的话，算是馀波你也扛不住……」
　　然而蕾姆听都没听。
　　直接一个加速就朝森林深处冲了过去。

第949章 什麽？黑太岁的正确用法是呃，内服？
　　第949章 什麽？黑太岁的正确用法是……呃，内服？
　　就在蕾姆冲进森林的同一时间。
　　森林的深处，菜月昴那格外硬气的声音也回荡了起来。
　　「欸！不疼！」
　　「就是不疼！」
　　「你们随便咬……破防一下都算我输！」
　　顺着声音望去，可以看到菜月昴正趴在地上缩成球状，双手捂着皮鼓，正在被一群魔兽疯狂的撕咬，然而他的嘴里却不停喊着气势十足的话语。
　　「来咬我啊！」
　　「怎麽，你们还没断奶吗？」
　　「咬人都没力气，还敢说自己是魔兽？」
　　「吼……」
　　或许是被菜月昴吵得烦了，也可能是觉得这样撕咬下去没用，伴随一阵吼声，突然周围的地面急速软化了下来。
　　「哎？」
　　菜月昴一愣，随即上半身直接栽进了泥里。
　　那这下可就完蛋了啊，因为他一张嘴，大量的泥沙直接灌了进去，属于是强行物理给他禁言了，当然魔兽们可不懂这些……它们只是单纯的觉得菜月昴的皮实在太厚了，想利用窒息的办法将他杀死。
　　「唔！唔呜呜！」
　　于是菜月昴只好拼命的挣扎起来。
　　只可惜失去了嘴硬加护，他的实力本来就下滑了一大截，此刻整个人还被魔兽疯狂的撕咬，剧痛让菜月昴下意识想要喊叫，结果又吸了一大口泥进了胸腔，那显然这再怎麽挣扎也没用了。
　　而就在菜月昴意识逐渐模糊的时候。
　　突然之间，有什麽冰冷的东西似乎缠住了他的脚。
　　紧接着巨大的力量传来，菜月昴整个人就仿佛拔萝卜一样飞了出来。
　　「呕……咳咳咳！」
　　这才刚一出来，菜月昴就忍不住疯狂的咳嗽了起来，呕出一大堆的泥巴，与此同时他也抬头看了眼，结果这一看他却突然愣住了。
　　因为把自己从土里拔出来的不是别人。
　　而是满身鲜血的蕾姆。
　　「你……」
　　菜月昴连嘴里的泥巴都忘记吐了，只见他呆了下，随即就立刻想要站起身来：「你怎麽还追到这里来了？这帮魔兽很危……呃咳咳咳！！！」
　　只可惜这话还没说完。
　　他就不受控制的疯狂咳嗽了起来，随即双腿一软栽倒下去。
　　菜月昴下意识低头看去，结果发现自己的两条腿都差不多被咬废了，有些地方甚至露出了惨白的骨头，再加上肺脏被泥浆灌满，连呼吸都无比困难，这也难怪自己站都站不起来了。
　　「昴……」
　　蕾姆同样也看到了这一幕，神情一窒。
　　「可恶的魔兽！」
　　她握着铁链的手因愤怒而有些颤抖，随即用力一挥，将距离最近的几只魔兽砸了个稀巴烂。
　　「请快点逃离这里，昴！」
　　解决了几只魔兽后，蕾姆直接一把拉起了倒在地上的菜月昴：「东文先生已经在赶来的路上了，你快点逃吧，至于这些魔兽就暂时由我拖住！」
　　「开…开什麽…玩笑……」
　　菜月昴闻言，也是拼命的从肺腔里挤出了一点空气说道：「你…会死的……」
　　「这本来就是我的错，我根本一直都没有改变过。」
　　然而听到菜月昴的说法，蕾姆却摇了摇头，自责而又痛苦的说着：「所以就当是赎罪也好，请让我负起责任来吧，我真的不想再这样愧疚的活下去了……我无法面对姐姐，还有昴也是。」
　　说到这里。
　　蕾姆突然抓起了菜月昴。
　　「你……」
　　不等对方反应过来，蕾姆的头顶就再次冒出了一截小小的尖角，紧接着她突然一用力，将菜月昴朝远方的树林丢了过去。
　　「吼！！！」
　　这边的魔兽见状立即欲追。
　　「死！」
　　然而蕾姆也发怒了，或者说再次陷入了疯狂之中，挥起链锤猛掷向了不远处的魔兽首领。
　　魔兽首领此刻还遭受着邪术诅咒，根本动不了，好在两只魔兽恶犬拦在了他的身前，用身体硬抗住了这重重的一锤，当然这后果也很明显了，那就是这两条恶犬直接当场暴毙。
　　不过这记攻击的效果还是起到了。
　　原本准备追杀菜月昴的魔兽，感受到首领有威胁，此刻纷纷调转身形盯上了蕾姆，准备先干掉眼前的敌人再说。
　　至于蕾姆这边。
　　她现在已经彻底陷入鬼化了。
　　说白了就是六亲不认，无差别攻击周围的一切直至力竭。
　　虽说不是这群魔兽们的对手，但这种状态下，她确实也能支撑一段时间……而事实上这正是蕾姆的打算，如果她闹出的动静足够大的话，估计就能把谢东文引来了，到时候对方直接用风魔法清场，这件事就结束了。
　　至于牺牲者……
　　只有她自己一个就已经足够了。
　　当然她是这麽想的，可被丢出去的菜月昴却无法接受这种结局。
　　「咳…咳呕……」
　　只见菜月昴死死的捏着拳头，用力的咳了几声：「我没……咳…我没事……咳咳咳……」
　　他试图发动嘴硬的加护。
　　可肺腔受损，他现在一直忍不住的想咳嗽，根本无法正常发挥出嘴硬的能力，听着远处不断响起的野兽咆哮声，他的内心焦急万分。
　　这好不容易才看到了完美通关的可能性。
　　他绝对不允许有人死去。
　　「可…咳……可恶……」
　　菜月昴的双手死死用力，将地上的泥土都抠出了十条深深的痕迹，试图强忍住咳嗽的冲动，可那种感觉并非痛苦，就算用意志力也无法强行撑住，只要一说话就会本能的咳嗽。
　　而也就在他几近绝望的时候。
　　没由来的，他却突然注意到了自己手上的那枚戒指。
　　「……嗯？！」
　　这是方墨送给他的戒指，里面寄宿着一团外形十分诡异的无定型生物，因为过于恐怖，所以菜月昴一直没把它放出来过，到后来就连他自己都把这东西给忘记了。
　　虽然修格斯这种生物很不对劲。
　　但现在这种紧要关头菜月昴也顾不上那麽多了。
　　只见他心念一动，宛如牛犊般大小的黑色不定型团块疯狂涌出，发出一阵阵尖锐刺耳的叫声：「菜……」
　　「是……我菜！」
　　菜月昴拼命的吼道：「所以…咳…咳咳……帮我！！！」
　　由于实在说不出什麽连贯的话语，所以菜月昴也没办法了，只好对其下达了一个最简单的命令。
　　「叽呀！」
　　眼前的修格斯收到命令，随即发出一阵尖叫。
　　紧接着就在菜月昴震惊的注视下，修格斯爆发出无数条触手，下一秒直接向自己扑来，就仿佛是要将自己活活吞掉一样。
　　而当对方扑上来之后。
　　菜月昴顿时体验到了一种无比怪异的感觉。
　　冰冷，粘稠，无数仿佛蚯蚓般的事物正在疯狂钻入自己的身体。
　　它们顺着自己身上所有的孔洞，伤口，甚至是每一个毛孔渗透进来，那感觉简直令人头皮发麻，它们顺着口腔涌入，然后钻进气管，肺脏……将里面的大量泥沙包裹并吞噬。
　　于是没过多久。
　　菜月昴就感觉自己好像又能呼吸了。
　　「这……到底是什麽鬼？」
　　站在原地，菜月昴明显一脸的懵逼，只见他他低头看向了自己的手臂，却发现自己皮肤下面似乎有什麽东西在蠕动，简直让人毛骨悚然。
　　可有些让他意外的是。
　　虽然看着恐怖，但他却并没有感觉到任何疼痛的感觉。
　　相反的，菜月昴还感觉到了一种淡淡的安心感，不仅全身都充满了惊人的力量，甚至还有一种自己能千变万化的错觉。
　　就连自己的身形。
　　在此刻都莫名的被拔高了不少。
　　「这是……」
　　菜月昴刚惊讶了一下，下一刻大脑就突然刺痛了起来：「……呃？！」
　　只见他身子晃了下，突然感觉自己的脑海中似乎冒出了一些诡异的认知，那并不是自己的常识，反而像是来自另一个生物的，就比如嘴可以长在任何地方，眼睛也是，活着的东西都很好吃……死了也不差。
　　「这算是什麽？」
　　菜月昴用力的甩了两下头：「……难道是合体之类的技能副作用吗？」
　　然而就在这时，菜月昴却像是突然察觉到了什麽似的一抬头，这个状态赋予了他修格斯的一些感官，于是他下意识猛吸了一口气，随即表情就变了：「这个血腥味……糟了！是蕾姆的吗？！」
　　「算了，不管了！」
　　意识到对方陷入危险后，菜月昴也明显顾不了那麽多了：「不能再这麽继续拖下去了……不管怎样必须先干掉那条狗再说！」
　　说完这句话。
　　菜月昴这边立刻做出了一个俯身的动作。
　　只见他他双腿突然用力，整个人顿时就犹如一辆坦克般向前方冲去。
　　而与此同时。
　　另一边的魔兽战场之上。
　　蕾姆虽然一直都在浴血奋战，但怎奈实力不及，被魔兽用土魔法偷袭命中了角，鬼化瞬间消失，紧接着就被一大群恶犬扑倒在了地上。
　　「要……结束了吗？」
　　倒在地上的蕾姆已经无力再反抗了，此刻显得格外平静：「昴应该得救了吧，算算时间也差不多了，接下来只要等东文先生杀死这群魔兽就……」
　　只是她这话还没说完。
　　不远处的森林中就传来了一阵巨大的响动。
　　也不知道发生了什麽，不远处魔兽哀嚎的声音突然响起，伴随其中的还有血肉撕裂，骨骼折断的声音，这些声音起此彼伏的连成了一大片，就仿佛森林里突然出现了某种无比可怕的东西一样。
　　「东文先生果然来了吗？」
　　听到这些声音，蕾姆倒是没害怕，只是安详的闭上了双眼，静静等待着灭绝一切的魔法降临。
　　「蕾姆……」
　　然而预想之中的魔法并未降临，反而是一个嘶哑低沉却又有些熟悉的声音响了起来，蕾姆下意识睁开眼睛，结果却看到了令她终身难忘的一幕。
　　那麽问题来了。
　　蕾姆此刻看到什麽了呢？
　　在清冷的月光下，那是一个浑身冒着无数触手，双眼流着漆黑血液，甚至嘴里都伸出两根触手的可怕人形怪物，此刻对方正拎着两颗血淋淋的狗头，俯身盯着自己。
　　「你……啊！！！」
　　几乎是条件反射的，蕾姆被吓的脸都有些发白了：「你你你……」
　　「蕾姆，你没事吧？」
　　菜月昴左边肩膀上的嘴巴突然开口了。
　　「！？」
　　蕾姆闻言突然一僵，随即整个人就露出了震惊不解的表情：「你……你是昴？你这是怎麽了？」
　　「我……」
　　菜月昴刚准备说话，不远处一条魔兽却突然绕后袭击了过来，不过他一拧身，直接将其牢牢的捏在了手里，抓住对方的上下颚用力一撕，只听呲啦一声，鲜血狂喷而出。
　　「是这样……」
　　解决了一只魔兽后，菜月昴似乎也想到了搪塞的藉口：「我……我借用了诅咒的力量，变成了怪物！」
　　「诅咒？魔女的诅咒？」
　　蕾姆直接一呆：「你？你为什麽要这样做？」
　　「救你。」
　　菜月昴再次一挥手，将扑上来的几条狗活活锤爆。
　　「救……救我？」
　　蕾姆听到这里整个人也不禁有些愕然，随即语气也颤抖了起来：「可，可是我这样的家伙……根本就不值得你做到这一步吧？？？」
　　「你……是对我很重要的人……」
　　菜月昴还在打呢，结果后背上的一张嘴却开口说了起来。
　　「我……」
　　「保护好自己，我要上了！」
　　然而不等蕾姆这边多说些什麽，菜月昴就捂了下额头，他自己非常不适应这种状态的，意识影响太严重了，修格斯的食欲甚至让他开始流口水了，于是乾脆决定速战速决。
　　只见他目光立即锁定了对面的魔兽首领。
　　「呜……吼！！！」
　　对面的魔兽首领意识到了威胁，此刻也按捺不住了，开始疯狂的汇聚起了魔力，本来斑秃小狗的身躯开始急速臌胀。
　　才眨眼间的功夫。
　　它就变成了一头几米高的巨型恶犬。
　　而托体型变大的福，它身上的诅咒效果似乎也减弱了许多，此刻正狰狞凶恶的盯着菜月昴，身后的巨尾不安的躁动着。
　　只不过菜月昴也没含糊。
　　他脚下发力，宛如炮弹般朝对面的恶犬冲了过去。
　　而也就在他冲过去的同时，他身上十多张嘴巴几乎在同时开口了，嘶哑的发出了阵阵低语或尖叫。
　　「我是杀魔兽的专家……」
　　「我的速度无人可及……」
　　「我的力量无坚不摧……」
　　「我的感知洞悉魔法……」
　　「你不是我的对手……」
　　「你就是一条可恶的战五渣臭笨狗……」
　　NM玉林人的力量！」
　　「我……不！老子可是华夏男儿！老子要杀你全家呀！！！」
　　「你才是挑战者！！！」
　　「啊啊啊啊沪爷冲击！！！」
　　月光的照射下，菜月昴的身形进一步的拔高，他绞尽脑汁大吼着那些方墨教给他的怪话，气势愈发磅礴，紧接着就正面与魔兽的首领撞在了一起。
　　可怕的力量爆发。
　　冲击波甚至将这片大地都给震碎了。
　　而双方也因此滚做一团，只不过菜月昴这边的反应更快，直接翻身骑在了魔兽首领的背部，左臂死死勒住对方的脖颈，同时竭尽全力的用右拳砸向对方的头顶，一下一下就宛如打桩机般狂暴凶残。
　　「嗷嗷嗷！」
　　巨型恶犬吃痛疯狂的开始挣扎，不断释放魔法，召唤小弟，试图将菜月昴从自己身上甩下去。
　　「就这？」
　　「你没吃饭吗？！」
　　菜月昴根本都懒得躲了，直接用嘴硬顶住，同时继续抡圆了胳膊砸向对方的头顶：「早知道是你这笨狗在背后搞鬼……我当初就应该让东文哥拿你煮火锅！！！」
　　在这势大力沉的攻击之下。
　　魔兽首领也扛不住了，口鼻开始往外冒血，挣扎的力气逐渐变得越来越弱，到了最后那庞大的身躯轰的一下倒在地上，没了生息。
　　「呼……」
　　眼见这罪魁祸首终于倒下了，菜月昴也终于长舒了一口气：「终于……结束了吗？」
　　下一秒，无数漆黑的沥青质从他身上流出，而伴随着修格斯离开，巨大的虚弱感瞬间袭来，菜月昴整个人晃了一下差点栽倒在地。
　　「……昴！」
　　熟悉的声音响起，随后那蓝色的身影便焦急的冲了过来。
　　还不等菜月昴有所反应，蕾姆就一个飞扑，将他撞翻在地，紧接着就紧紧抱住了他开始低声的啜泣。
　　「咔擦。」
　　远处的某片隐蔽的草丛深处，方墨缓缓放下手机，也是终于长叹了一口气：「总算是结束了，踏马的，真不容易啊……」
　　「那麽就把这张照片送给爱蜜莉雅吧。」
　　有人问我为什麽没去玩黑神话，老实讲，因为我觉得黑神话一点也不好玩……如果你觉得我攻击了你最喜欢的四大名着衍生作品黑神话，那麽作为交换，你也可以攻击我最喜欢的四大名着衍生作品，三国杀。

第950章 不是这技能的泛用性真就没上限吗？
　　就在方墨抓拍这个经典瞬间的时候。
　　身为主角的菜月昴，也赶紧拍了拍自己怀里少女的肩膀。
　　「那个。」
　　只见他有些紧张的盯着周围，小声的提醒道：「我说蕾姆，虽说现在我也不想提这些……但我们还没有脱离危险呢。」
　　「什麽？」
　　蕾姆听到这里，也下意识的抬头环顾了下周围。
　　而这一看她才突然注意到，原来周围的那些魔兽并没有就此逃离，哪怕首领死了，它们却依旧面露凶光的盯着自己二人，身躯微微下伏紧绷，好像随时都会发动袭击似的。
　　「不愧是魔女制造出来的怪物……」
　　蕾姆皱了皱眉，但还是咬牙强撑着站起了身来：「还真是难缠呢。」
　　「别硬撑。」
　　菜月昴也赶紧从地上爬了起来，虽然身体有些摇晃，却还是坚持挡在了蕾姆的身前：「这些混蛋魔兽就交给我……」
　　「明明是昴在硬撑吧。」
　　蕾姆拎着链锤，头也不回的向前走了一步说道：「你都借用诅咒的力量了……那种东西怎麽可能没有代价？所以接下来请不要硬撑了，交给蕾姆就可以，蕾姆可是还有不少的馀力呢。」
　　「不是，你怎麽也开始嘴硬了啊？」
　　菜月昴明显有些无奈，此刻下意识张嘴就想要吐槽：「拥有嘴硬加护的明明是我……」
　　然而还不等自己的话说完，他就突然愣了下：「嗯？等等！」
　　「昴，你说什麽？」
　　蕾姆倒是不清楚他的这些能力，此刻有些发懵。
　　「嘴硬的加护……」然而菜月昴已经顾不上回答她了，此刻整个人突然像是开窍了一样嘀咕了起来：「……也没人规定我非得嘴硬自己吧？嗯，我敢吃屎是嘴硬，那东文哥也敢吃屎难道就不是嘴硬了吗？」
　　想到这里。
　　菜月昴突然就顿悟了。
　　只见他双眼放光的看向了身旁的蕾姆。
　　「昴……昴你怎麽了？」被他这诡异的目光盯着有些发毛，蕾姆下意识问了一句：「难……难道我也得吃屎吗？」
　　「你想多了。」
　　菜月昴闻言也是扶了下额，随即解释道：「放心，不用吃那种东西，我只是突然想到了一个获救的办法而已，不过可能有些奇怪。」
　　「什麽办法？」
　　蕾姆些好奇的问了一句。
　　「就是这样。」
　　菜月昴深吸了一口气，紧接着突然大吼了起来：「我们两个还没有使出真正的实力呢！区区魔兽……根本就不值一提啊！！！」
　　「……哎？」
　　蕾姆被他这莫名其妙的一嗓子给喊呆了。
　　「蕾姆在我心中可是最厉害的！」然而这还没完，菜月昴直接一鼓作气的开始化身奶妈，疯狂给蕾姆套上了各种状态：「她可是超级无敌厉害的女仆！怎麽可能会被区区魔兽打败？」
　　「是，是吗？」
　　蕾姆一听也有些意外的感觉：「我在昴心中难道真的是……」
　　「我家蕾姆那可是皮糙肉厚！力大无穷！是天上天下天地冠绝无双的大鬼王！」还不等蕾姆这边感动，菜月昴就继续喊了起来：「她力拔山兮气盖世！常言恨天无把恨地无环……不能只手舞乾坤！」
　　「……」
　　蕾姆听到这里，突然就感觉一股无名火冒了出来。
　　没办法，毕竟哪个女孩子也不想被说皮糙肉厚，她感觉菜月昴形容的仿佛是一头大野猪王，而不是自己。
　　或者说自己在对方心中就是这种形象吗？
　　想到这里，蕾姆也有点忍不住了，直接一个用力就将链球甩了起来，结果这力气出乎意料的惊人，链球划破空气直接带起了一阵刺耳的爆啸，直接『轰』的一下砸碎了好几只魔兽。
　　而这气势惊人的一击似乎也震慑到了魔兽。
　　原本想要立即扑上来袭击的魔兽们，此刻也不禁有些迟疑了，又开始围绕两人不停的转圈，似乎想寻找什麽破绽。
　　「什麽？」
　　然而看到这一幕，蕾姆自己好像也有些惊讶住了：「这……这还是我的力气吗？」
　　「果然有用！」
　　旁边的菜月昴见状倒是心头一喜：「原来如此！这个能力真的可以用来强化其他人！」
　　「昴，这是你做的吗？」
　　蕾姆也不傻，听到菜月昴这麽说也是立刻反应了过来，此刻她身上的血都已经止住了，伤口也在慢慢的愈合：「昴使用了治疗之类的魔法？还是强化类的魔法？」
　　「是加护。」
　　菜月昴简单的说道：「简单点来说就是嘴呃……灵言，对！就是灵言！」
　　「灵言？」
　　「就是言出法随之类的加护啦。」
　　菜月昴笑着挠了挠头：「不过这个加护缺陷很多，距离真正的言出法随还差得远呢，但如果好好使用的话，还是很方便的。」
　　「怪不得你之前一直在自言自语的……」
　　蕾姆瞬间就意识到了什麽，原来对方先前小声嘟囔并不是精神有问题，而是在发动加护：「没想到世界上还有这麽神奇的加护，看来是蕾姆孤陋寡闻了呢，一直以来都误会昴了。」
　　「没事啦。」
　　菜月昴摆了摆手，随后就做出了一个战斗的姿态：「总之现在还是先解决先前的危机，至于其他想说的话……就等到一切结束之后再秉烛夜谈吧！」
　　「嗯，好。」
　　蕾姆闻言也是一挥铁链：「我也有很多问题想问昴……」
　　「风遁，压害。」
　　然而这边才话还没说完，不远处的森林中就传来了一个熟悉的声音。
　　随即一颗超高度压缩的空气球直接飞出，将前方半数的魔兽尽数轰成了肉碎，连同地皮，树木，以及岩石一并掀翻到了几十米的空中。
　　「东文哥！」
　　看到这个熟悉的技能，菜月昴立即如获大赦般的松了口气。
　　「抱歉，我来迟了。」
　　很快的，方墨就从树丛深处走了出来，随后故意开口说道：「小蔡你没事吧……嗯？怎麽你也在？」
　　「……」
　　看到方墨，蕾姆这边明显有些紧张。
　　「啊，东文哥。」
　　菜月昴注意到了这一点，主动迎了上去：「这群狗太卑鄙了，把我的头埋进了土里，导致加护无法生效……幸亏蕾姆拼命把我救下来了，否则你就看不到我了。」
　　「这样吗？」
　　方墨闻言看了眼蕾姆，随后点了点头：「总之你没事就行，那我把剩下这帮魔兽稍微处理一下……哦对了，你也换一套衣服吧，别穿这套sb运动服了，裤裆都被咬烂了。」
　　说到这里。
　　方墨也是随手往身后一掏。
　　随即就像变魔术似的，掏出了一套非常具有中式特色的……道袍。
　　「这是……」
　　菜月昴接过衣服看了一眼，他之前看过些动漫，倒是隐约知道这种服饰的称呼：「道士们穿的衣服吗？可为什麽是红色的？」
　　「红色比较喜庆。」
　　方墨简单的解释了起来：「这是我之前一个叫红中的好兄弟的装备，属性很不错的，不仅可以抵抗魔法，遮蔽气息，还能让你的赌博精通一口气提升6级。」
　　「赌博精通又是闹哪啊？」
　　菜月昴忍不住吐槽道：「这游戏怎麽还支持这种不健康的东西……」
　　「其实就是麻将啦，倒也不算什麽不健康的东西吧？」方墨随意的耸了耸肩，随后就发动了零度指环的能力：「……亿点矛矛雨。」
　　而伴随着他的话语，天空之上突然浮现出了不知多少根冰矛，密密麻麻一眼都望不到尽头，紧接着方墨往下一挥手，这些冰矛瞬间呼啸着暴射下来，一瞬间就仿佛下了一场暴雨似的。
　　这可不是什麽单体攻击。
　　而是最简单粗暴的饱和式火力覆盖。
　　数不清的冰矛裹挟着万钧之力，从半空之中狂暴的砸下，除了几人站立的这一小块范围，周围全都被刺骨的白霜覆盖了，没有一头魔兽能活着离开，几乎大半座森林都被砸了个千疮百孔。
　　「好了，搞定。」
　　方墨拍拍手，随后就按住了两人的肩膀：「准备好回城了吗？」
　　「回城？」菜月昴先是一愣，不过立刻就反映了过来：「等等，我的黑太岁还没……」
　　可惜最后这个『收』字还没说完。
　　白光闪过，几人就已经重新返回了宅邸的禁书库之中。
　　「嗯？」
　　蕾姆倒是一眼就认出了周围的环境：「这里是碧翠丝大人的……」
　　「行了，你俩去处理一下伤口吧。」
　　只是还不等她反应过来，方墨就拍了拍手，紧接着再次发动瞬移消失在了原地：「我要去接碧翠丝回来了，回头见。」
　　伴随一阵白光亮起。
　　щщщ— TTKдN— ￠○
　　很快的，禁书库就只剩下这两个人了。
　　「唔……」
　　两人见状相互对视了下，一时间也陷入了沉默之中。
　　「啊，这个……」
　　而为了打破这种尴尬的气氛，还是菜月昴主动开口了，只见他挠了挠头，随后就故意看向了自己的衣服：「蕾姆，你看东文哥给我的这套衣服合身吗？」
　　「很合身呢。」
　　蕾姆说道：「就像是为昴量身定做的一样，确实……很喜庆。」
　　「那我以后就穿这个了吧。」
　　菜月昴甩了甩袖子，这种宽松的衣服总能让他想到故乡的和服，但他可不敢说，不然绝对要被活活砍死：「嗯，不错，看起来中式气息就浓重啊。」
　　「我不太清楚昴在说什麽呢。」
　　蕾姆摇了摇头：「不过昴身上应该还有伤吧，请务必让我治疗一下……」
　　「比起我，还是先治疗一下你自己吧。」
　　菜月昴立刻反驳道：「我这边的伤都已经愈合了，那个什麽黑邪祟……不对，是黑太岁的药效还蛮强的，倒是你一身的血，还是赶快治疗一下吧，要不然拉姆一会看到你这样绝对要砍死我了。」
　　「姐姐才不会那样做。」
　　蕾姆听到这里，也是下意识说了一句。
　　「你跟拉姆之间，应该发生了什麽事情吧？」然而也就在这时，菜月昴却突然来了这麽一句。
　　「我……」
　　「没关系哦，这种事可以等之后再慢慢跟我说，我不会勉强你的。」菜月昴轻笑着摸了摸蕾姆的头：「比起那些，你应该很好奇我的故事吧……所以要听吗？」
　　「……嗯。」
　　略微迟疑了下，蕾姆最终还是点了点头：「请让我更了解昴一点。」
　　「那麽我该从哪里开始说起呢？」
　　菜月昴顺势坐在了一旁的小沙发上面，挠了挠头，似乎陷入了思索之中：「不如就从我遇到东文哥开始说起吧，那是发生在一个水果摊上的故事，有一个人前来买瓜……」
　　……
　　在方墨的安排之下。
　　这一夜两人聊了很多很多的东西。
　　不仅菜月昴说了不少，蕾姆这边同样也袒露了许多心声。
　　甚至就连原着中蕾姆没有说出来的童年阴影……也因为如今与菜月昴有了更加深厚的羁绊，而一并被她说了出来。
　　其实也不是什麽别的。
　　就是因为拉姆小时候天赋太强万众瞩目，而蕾姆则被人各种贬低嘲讽，被认为是姐姐拙劣的替代品，最后拉姆为了保护她折断了角，可她却在那一瞬间产生了欣喜的情绪。
　　为此她一直无比憎恨那个时候的自己，想要赎罪，偿还那份沉重的愧疚。
　　当然与之相应的。
　　菜月昴也半真半假的吐露出了自己的心声。
　　也就是那几行血色代码，当然这种事他没办法说清楚，所以只能隐晦的表示自己分不清现实，有什麽声音一直在告诉自己一切都是虚假之类的，还有什麽人一直催促自己拯救世界毁灭世界什麽的。
　　他说的其实十分混乱。
　　就连蕾姆也没太听懂他到底想表达什麽。
　　但菜月昴脸上的迷惘格外真实，于是她也尝试着安慰了一番对方，表示对方救赎了自己，那麽自己就会一直陪伴着他直到永远之类的。
　　那这可完了啊。
　　这种直球打击谁又顶得住呢？
　　于是菜月昴就沦陷了，甚至恍惚间他还捏了捏对方的脸蛋，然后盯着蕾姆直勾勾的看着，当然菜月昴倒是没多想，他只是单纯的在思考……这麽活生生的美少女又怎麽可能是虚假的呢？
　　可偏偏就在这时。
　　禁书库的大门突然被人推开了，紧接着爱蜜莉雅就一脸担忧的从外面冲了进来：「昴你没事吧？！」
　　「……哎？」
　　菜月昴的表情顿时一滞。

第951章 让我们一起去王都吧，然後点燃它
　　「东文哥，我好像惹爱蜜莉雅生气了啊。」
　　第二天早上，正在庭院进行晨练的菜月昴有些心不在焉：「她现在都不怎麽愿意理我了，先前说好要去村子里约会的事估计也没戏了吧？」
　　「所以你到底干什麽了？」
　　方墨明知故问道：「把她小红书帐号注销了？还是孙笑川吧元老的身份被她发现了？」
　　「哎呀……东文哥你就别拿我开玩笑了！」
　　菜月昴一副垂头丧气的样子，根本就无力吐槽的感觉：「你作为前辈，应该知道很多攻略女孩子的手段吧？能帮我一下吗？这没有爱蜜莉雅的日子我都要活不下去了啊。」
　　「那就创造一个有爱蜜莉雅的世界呗。」
　　方墨抬手对准菜月昴：「接下来我要讲一个神威难藏泪的故事了……邪术·欲望亵渎。」
　　「……我的邪术可以抵消相同的邪术！」
　　菜月昴顿时亡魂大冒，连躲闪周围的风刃都顾不上了，发动嘴硬加护的同时急忙一个抬手喊道：「邪术·欲望亵渎！」
　　无形的精神污染在空中激烈的对撞在了一起。
　　紧接着很快又消弭于无形。
　　「可恶！」
　　方墨见状，也是非常配合的喊出了台词：「幻术的世界有什麽不好！现实太残酷，只会让这空洞越来越大……」
　　「东文哥我求你别再闹了行吗？」
　　抵消了邪术之后，菜月昴再次开始闪避周围的风刃，同时无奈的叹了口气：「……我可是很认真的啊。」
　　「我知道啊，可问题是你这也太心急了吧？」
　　而听到菜月昴的说法后，方墨也忍不住吐槽了起来：「话说小蔡你该不会还是处男吧？你过毗没有？」
　　「我……」
　　菜月昴的脸腾的一下就红了起来：「不要突然问这种事情啊！男人守护自己的童贞又有什麽错？」
　　「神经病吧你。」
　　然而听到这里，方墨却毫不掩饰的开启了嘲讽模式：「这游戏要成年人用身份证注册才能玩，也就是说玩家必须年满十八岁，但是咱们杏同意十四就行……你该不会为了一个破b游戏憋了四年吧？」
　　「我……」
　　菜月昴张了张嘴巴，哑口无言。
　　「笑死。」方墨继续嘲笑了起来：「怪不得这麽心急，这下破案了，原来是荷尔蒙过于旺盛的缘故。」
　　「这才是青春啊！青春！」
　　菜月昴听到这里，果然还是忍不住跳脚反驳了起来：「东文哥也是从我这样的年纪走过去的，难道不懂吗？」
　　「嗯嗯嗯，我懂，这我可太懂了。」
　　方墨憋着笑点头说道：「青春就是暴走的杏欲。」
　　「我真的……」
　　菜月昴听到这里，也是无力的扶了下额头：「早知道就不跟你说了，你这只知道取笑人痛处的混蛋老大哥。」
　　「嗨呀，到也不能这麽说。」
　　方墨闻言一笑，随后乾脆解除了风之结界，走过去拍了下对方的肩膀说道：「作为老大哥，我这边还是希望你能少走一些弯路的，那这样……不如我带你去嫖一次吧？」
　　「……啊？」
　　菜月昴直接一愣。
　　「所谓男人就是要经常释放自己，绝不能精虫上脑，否则就会沦为女人的玩物！」
　　方墨义正言辞的说道：「你可是我的好兄弟，我当然不能眼睁睁的看着你变成动物园的舔食者了啊，那不仅你自己难受，连我这个做兄弟的都会为此蒙羞，所以还不如想办法助你脱离童贞……」
　　「等等，动物园的舔食者又是什麽鬼？」
　　菜月昴一扶额。
　　「沸羊羊，黑小虎，汤姆猫，绿……咳咳，双面龟。」
　　方墨摊了摊手：「咱就是说啊，虽然哥谭确实是个好地方，但咱们好歹也要有点理想，哪怕去当那个没爹没妈的蝙蝠侠呢，咱也不当小丑奥……」
　　「哎呀东文哥你想哪儿去了！」
　　菜月昴这下算是听懂了，赶紧狂摇头道：「爱蜜莉雅才不是那样的人呢，她可是我的光啊……我这麽说你能懂吗？」
　　「不懂。」
　　方墨非常笃定的摇了摇头。
　　「你……」
　　菜月昴皱了下眉，随后凝神沉思了一下开口道：「我这样说吧，假如你是一个落魄的穷小子，不仅实力不行，还经常被人瞧不起，这时候有一位女神不嫌弃你的身份，愿意对你伸出援手，那你发达了之后会怎麽对待她？」
　　「我要把她做成我的魂环！」
　　方墨沉声说道。
　　「？？？」
　　菜月昴听到这里，顿时整个人都惊呆了。
　　不过就在他打算再说些什麽的时候，突然庭院外面传来了一阵喧闹声，紧接着一辆马车就缓缓驶了进来。
　　「嗯？」
　　由于罗兹瓦尔宅平时没什麽人来，这冷不丁出现一辆马车还是挺瞩目的，菜月昴此刻也好奇的看向了那边，结果发现一名身材健硕，神采奕奕的老管家从车上走了下来。
　　对方虽然身上穿着管家的服饰，但整个人的气势却非常惊人，腰杆也挺得笔直，很明显不是什麽一般人物。
　　当然了。
　　宅邸这边的反应还是蛮快的。
　　还不等菜月昴走过去，拉姆就从大门处走出来迎接了，双方简单的说了几句话，随后马车上就走出了另一个人，看上去像是个顶着一对猫耳的棕发少女，跟着拉姆朝宅邸内部走了进去。
　　「这是来客人了麽？」
　　看到这一幕，菜月昴也是下意识说了起来：「还真少见啊，我还以为这地方根本就没人来呢。」
　　「估计是有什麽事情吧。」
　　方墨故意说道：「现在是王选时期，这里又是地处国王边境的梅札思领，能在这个时候登门拜访，对方大概率是为了王选的事情来的。」
　　「王选？」
　　菜月昴闻言也愣了下：「那不就是奔着爱蜜莉雅来的吗？」
　　「是吧。」
　　方墨耸了耸肩。
　　「不行，那我得去看看。」意识到跟自己的女神有关，这菜月昴明显也有些坐不住了：「东文哥，你也跟我一起去吧？」
　　「我无所谓。」
　　方墨闻言也点了点头：「不过爱蜜莉雅不是还在生你的气吗？」
　　「这……」
　　菜月昴一听顿时就僵在了原地。
　　「所以我也是搞不懂，你到底哪里得罪她了？」方墨好奇的问了一句：「我就去森林找一趟碧翠丝的功夫，顺便帮你把黑太岁捡回来，结果你就踩人家雷区上了？你该不会说了什麽孤儿之类的地狱笑话吧？」
　　「这种事只有你干得出来好吗！？」
　　菜月昴吼了一句，随后气势又突然软了下来：「她……她只是看到我在捏蕾姆的脸……」
　　「你确定自己没捏别的地方？」
　　方墨摸了摸下巴。
　　「你为什麽总是能把话题带歪？」菜月昴无奈的一抹脸：「不论如何这种事都不像我能干出来的吧？」
　　「哦，那应该没事。」
　　方墨闻言摆了摆手说道：「估计只是有点郁闷吧，精灵和半精灵好像都比较看重约定，你之前都表态要追她了，然后现在搞这一出……可能跟这个有些关系吧，之后好好表现就完事了。」
　　当然这倒也不是方墨在瞎说。
　　事实上原着中确实多次提到了约定的重要性，尤其是爱蜜莉雅和一些精灵，莫名的在意这个。
　　而与之相反的，对于蕾姆对菜月昴抱有好感的这件事，爱蜜莉雅好像并没有表达过不满，好像还挺开心，表示昴果然很受欢迎之类的……不过圣域篇黑化了之后倒是有些病娇，但那个就先不提了。
　　「好好表现吗？」
　　听到方墨的说法，菜月昴也是下意识点了点头：「原来如此，那接下来我就要加倍努力了。」
　　说完这句话。
　　他就转身朝宅邸那边跑了过去。
　　而很快的，菜月昴就从拉姆那边询问出了一些信息，对方还真是来自王都的人，据说好像是因为王选的事情来找爱蜜莉雅的，也不知道在商谈着什麽，好像罗兹瓦尔也在。
　　「这样麽？」
　　菜月昴稍微思忖了下，随后就又转身离开了。
　　方墨见状也打算跟上看戏，可也就在这时拉姆却突然喊了一句：「东文先生，请留步。」
　　「嗯？」
　　方墨看了眼对方，也顺势停下了脚步：「啥事？」
　　「谢谢你救了蕾姆。」
　　没由来的，拉姆这边突然俯身给方墨鞠了一躬：「虽然巴鲁斯……不，虽然是昴解开了蕾姆的心结，但应该是您在幕后主持着这一切吧？所以不论如何我也要感谢你，因为这件事也一直困扰着我很久了。」
　　「罗兹瓦尔跟你说什麽了吗？」
　　听到这里，方墨也有些意外的看了一眼拉姆。
　　「说了一些，但请恕我保密。」拉姆直接说道：「罗兹瓦尔大人应该不想让其他人知道他的想法。」
　　「哦，那就没事了。」
　　方墨漫不经心的摆了摆手：「我也只是单纯的在帮我那个愚蠢的弟弟而已，是他在意你们，不是我……对了你的那个断角要修复吗？如果你想的话，我可以帮你治好那根角。」
　　「这个就不必了。」
　　拉姆毫不犹豫的摇了摇头：「那东西是让蕾姆变成现在这样的元凶，就让它消失掉吧，我现在这样已经很好了。」
　　「那就算了。」
　　方墨点点头，随后就头也不回的离开了。
　　而等到离开宅邸之后，方墨顺着菜月昴先前的路线走了过去，结果发现这货居然已经跟车夫聊起来了，还不知从哪泡了一壶茶，感觉应该是在打探情报之类的样子。
　　「妻子吗？」
　　也不知道两人说了什麽，这边的车夫突然缅怀的叹了口气：「确实……我也认为她是世界上最美丽的人。」
　　「是啊，你妻子确实挺可爱的。」
　　这边正说着呢，结果方墨也从不远处慢悠悠的走了过来：「但可惜现在已经没了吧？让白鲸给炫了？」
　　「……」
　　此话一出，在场的气氛突然就冷了下来。
　　「阁下是哪位？」
　　对面的老者管家眉头紧皱，转头盯着方墨，全身都散发出一种冰冷的气势出来：「阁下的这句话过于失礼，请问你到底是出自个人意愿，还是代表爱蜜莉雅阁下的阵营……」
　　「不是，东文哥你这……」
　　菜月昴见到这一幕也明显懵住了，你说你突然揭人伤疤是干嘛呢？
　　「哎，别误会。」
　　然而面对这股凛冽的气势，方墨却不为所动，反而还微笑着挥了挥手：「其实我也没有别的意思，只是单纯的见不惯挚爱之间的生离死别，所以我决定殴打命运，使它屈服，帮你把妻子抢回来。」
　　「……什麽？」
　　听到方墨这突如其来的话语，对面的老者管家也呆住了。
　　「你妻子应该是前任剑圣特蕾西亚吧？我记得是红头发……立绘也挺好看的那个？」方墨回忆了一下便切入正题：「我可以复活她。」
　　「胡说八道！」
　　然而方墨这边话才刚说完，这边的老者管家就突然喝止住了他：「生死之间的鸿沟怎麽可能被轻易跨越？刚一见面就拿这种事开玩笑未免过于失礼，如果你是想激怒我……」
　　「你迟疑了。」方墨突然打断了对方说道。
　　「我……」
　　对面的老者表情顿时一滞。
　　「其实信不信随你，不过希望你下次见到她活蹦乱跳的时候，嘴还可以这麽硬。」
　　方墨漫不经心的摊了摊手，不过就在下一秒，他身上也突然爆发出一阵无比骇人的气势来，而就在对方下意识想要拔剑的瞬间，那股气势又消失了，只有一句话幽幽的响了起来。。
　　「我只是单纯的喜欢纯爱而已，不是对你个人的施舍……威尔海姆。」
　　「……」
　　对方听到这里也沉默了。
　　过了好半天，对方才继续开口说了起来：「我……」
　　「昴？东文先生？」
　　只是这话才刚说出来，不远处就突然传来了一阵熟悉的声音，转头一看，结果发现是爱蜜莉雅领着一个猫娘走了出来。
　　「啊，爱蜜莉雅！」
　　菜月昴见状赶紧就迎了上去：「是王都那边有些事要处理吗？」
　　「是王选的事情。」爱蜜莉雅点了点头说道：「总之我一个人去处理就好，昴的话，就留下来……」
　　「啊？」
　　菜月昴顿时一呆。
　　「别吧。」
　　关键时刻，还是方墨这边开口了：「小蔡好歹也是你的支持者，其他王选成员这次都会带着随行人员，这也算是一种对实力的展现了，结果我们这边就罗兹瓦尔领着你去……让别人看到还TM以为咱们没人了呢。」
　　「会，会这样吗？」
　　毕竟是方墨说的话，爱蜜莉雅闻言也不禁有些迟疑了。
　　「那当然。」方墨见状顺势推了菜月昴一把，然后示意道：「行了，你也别多想了，王选这种事儿实在是太简单了，所以，喏……」
　　「……带上这个吧。」

第952章 爱因哈鲁特：坏了，我好像看见我太奶了（bushi
　　或许是双方阵营不同。
　　又或者是方墨先前的那一番说辞所致。
　　威尔海姆并未久留，在完成了替自家主人传递信息的任务之后，很快便带着猫娘菲利丝离开了，尽管神色复杂，但他却从始至终都没有再说上一句话。
　　而等到威尔海姆离开之后。
　　没过多久，爱蜜莉雅也准备动身前往王都那边了。
　　根据罗兹瓦尔透露出的消息，这一次爱蜜莉雅确实是以『国王候选』的身份应召入宫的，估计是有什麽重要的事情进行商榷吧。
　　因为事情比较重要。
　　所以罗兹瓦尔表示自己也要亲自前往。
　　由于不知道要待多久，所以还要带上一些日常所需的物品，以及负责照顾日常起居的女仆……当然也就是蕾姆了。
　　不过就在众人准备行李的时候。
　　宅邸的庭院之中，方墨却正神秘兮兮的鼓捣着一些东西。
　　「那个，我说东文哥啊……」
　　方墨的身旁，菜月昴一脸疑惑的盯着那些黑色岩石问道：「咱们不是马上就要去王都了吗？你这又是在搞什麽呢？」
　　「嘘。」
　　方墨一边摆放着黑暗圆石块，一边悄声说道：「这是卡BUG用的。」
　　「……啊？」
　　菜月昴听到这里人都傻了。
　　「怎麽了，为什麽要露出这种表情？」方墨摆好黑暗圆石，紧接着就掏出了深渊之书：「咱们玩家卡BUG难道不是天经地义的事情吗？怪就怪官方没有及时意识到这些BUG的存在……」
　　伴随深渊之书被他翻动。
　　黑雾翻腾，石块碎裂，某种无形的力量升腾而起。
　　幽暗的石块在这种力量的影响下被重铸，化作一座座漆黑冰冷的祭坛，祭坛周围燃烧着苍白的烛火，衬托猩红的底座，给人以一种阴森恐怖的感觉。
　　「这……」
　　菜月昴看到这一幕明显也有点紧张：「东文哥，你这是打算卡什麽BUG啊？」
　　「我有一个复活N的技能。」
　　方墨简单的说道：「本来只能用三次的，但我开挂了，然后再卡一下BUG就能随便用。」
　　「啊？复活N？」
　　菜月昴闻言先是一愣，但很快的，他就猛然想起了对方与威尔海姆之前的冲突，此刻也是急忙问道：「等…等等……东文哥！你说要复活他妻子那件事原来是真的吗？！」
　　「废话。」
　　方墨直接反怼了一句：「我谢某人从生下来就没说过一句假话……是你自己分不清真假吧？」
　　「呃……」
　　菜月昴闻言也是一阵语塞，随即只好转移了话题：「可是，东文哥，你为什麽一定要复活那位车夫先生的妻子呢？」
　　「那老头可不是一个普通的车夫。」
　　方墨听到这里，也是缓缓摇了摇头：「剑圣莱茵哈鲁特你应该见过吧？那车夫是他爷爷，威尔海姆·范·阿斯特雷亚，至于我想复活的这位也不是普通人……她是上任剑圣。」
　　是的没错，这个威尔海姆指的就是原着中的剑鬼。
　　原着中没有任何加护，却凭藉自身的努力不断磨砺剑术，最终将先代剑圣打至跪地并娶回家的狠人。
　　只可惜由于世界恶意的干扰。
　　那个被他无比眷恋且深爱着的前任剑圣……特蕾西亚。
　　却在某次王国讨伐魔兽时，由于剑圣之名被自己年仅五岁的孙子突然继承，导致她无法拔出龙剑，直接当场战死。
　　而这也成为了威尔海姆一生的痛。
　　甚至直至今日，他都不愿理会自己的孙子莱茵哈鲁特。
　　至于威尔海姆为什麽会加入另一位王选成员『库珥修』的麾下，则是因为双方有过约定……对方会全力帮助他杀死魔兽白鲸，为妻子特蕾西亚报仇雪恨，而他则献出自己的一切。
　　「什麽！上任剑圣？！」
　　听到方墨的说法，菜月昴直接都惊呆了：「那……那你复活她是想干什麽啊？」
　　「你猜？」
　　方墨敷衍着，随即便从包裹里掏出了各种材料，什麽碳氧氢氮磷硫之类的元素晶簇，当然还有最重要的东西……也就是命名牌。
　　「让我猜？」
　　菜月昴闻言直接懵了，这他哪猜得出来啊：「东文哥你就别卖关子了，直接告诉我不行吗？」
　　「……当然是为了帮助你这个愚蠢的弟弟了。」
　　方墨将手指插进墨囊沾了一下，本来打算在命名牌上写字的，结果听到菜月昴的说法后，有些恨铁不成钢的抬手戳了下对方的脑门，并用墨水在上面画了一个jβ简笔画。
　　「啊？」
　　菜月昴还没反应过来呢，茫然的眨了眨眼：「……帮我？」
　　「不然呢？」
　　方墨收回了手指，在命名牌上写下了『特蕾西亚·范·阿斯特雷亚』的名字：「你该不会真以为我与那曹贼志同道合吧？」
　　「嗯？」
　　然而听到方墨的说辞后，菜月昴却突然反应了过来：「等等……那位剑圣该不会是幼女萝莉之类的设定吧？」
　　「？」
　　方墨眉毛直接一扬：「你这话是什麽意思？」
　　「没，没什麽。」
　　菜月昴没由来的感到一阵寒意，于是急忙缩了下脖子：「我就是不明白东文哥为什麽要这麽做……」
　　「小蔡啊。」
　　这边菜月昴正说着呢，方墨却突然打断了他：「你知道你现在最欠缺的东西是什麽吗？」
　　「哎？」
　　菜月昴闻言也是一呆：「是……是什麽？」
　　「你的实力与你渴求的东西并不对等。」方墨缓缓的说道：「你喜欢爱蜜莉雅，想要帮助她，然后一直陪在她身边对吧？」
　　「对啊。」
　　菜月昴下意识的点了点头。
　　「爱蜜莉雅是国王的候选人之一，身份还是非常被人抵触的银发半精灵，你想陪她，但这条支线对你而言可是非常艰难的。」
　　方墨盯着对方的双眼说道：「我知道你的阅历少，很冲动，有时候自己也会觉得自己是个废柴……可这并不能成为你平庸的藉口，既然心里有了目标，那就要拼尽全力的去争取。」
　　「东文哥，我其实有一直在努力……」
　　「这不一样的。」
　　方墨慢慢的摇了摇头：「不是咬牙忍受我对你的特训，也不是不停的打扫宅邸，更不是跟爱蜜莉雅约会，真正的努力并不是让自己看上去很忙，没有片刻停歇，那只是装给别人看的样子罢了……」
　　「你只是想告诉注视着你的人，你在努力而已。」
　　「东文哥我没……」
　　「小蔡啊。」不等对方把话说完，方墨就突然弯下腰，平等的与菜月昴对视在了一起：「你知道吗？」
　　「当我们玩家真正想赢的时候，是不会笑的。」
　　「哎？」
　　菜月昴闻言一呆。
　　「我们玩家虽然畅游在这虚假的世界里，但却活的非常真实。」方墨平静的说道：「沙盒，益智，射击，棋牌，模拟，肉鸽，网游，单机，我们玩家只会遵循自己的欲望，然后绞尽脑汁的……乃至不择手段的去实现它们。」
　　「东文哥，我有点听不懂这些啊……」
　　菜月昴思索片刻，但最终还是忍不住开口问道：「你的意思是我努力的还不够吗？那我到底该怎麽做？」
　　「你可以想像一下。」
　　方墨说道：「如果你没有遇到我，你自己该怎麽解决这次宅邸的危机？」
　　「这……」
　　菜月昴突然愣住了，是啊，如果没遇到谢东文的话，那自己就还是一个普通人，没有技能，没有装备，没有力量，就算遇到那群魔兽也打不赢，甚至死亡回归的秘密也无人可以倾诉。
　　「我……或许可以求助罗兹瓦尔？」
　　菜月昴想了想：「对，还有碧翠丝，以这两个家伙的魔法造诣，应该可以完美解决这次危机。」
　　「那假如他们拒绝出手呢？」
　　方墨又问。
　　「这……」
　　菜月昴皱了皱眉：「这可是罗兹瓦尔自己的领地啊，他没理由不出手吧？」
　　「如果这件事原本就是他安排的呢？」
　　方墨摊了摊手：「你也知道，子安武人只给変态配音，也就是说这货没准是个什麽都干得出来的疯子，结果你向他求助……万一他就是幕后主使呢？再退一万步来说，如果他们怀疑你是魔女教的成员而不相信你呢？你该如何自证？」
　　「这……」
　　被方墨这麽一说，菜月昴也呆住了：「难道真的是他……」
　　「这只是个假设罢了。」
　　就在菜月昴一脸震惊的时候，方墨却突然摆了摆手：「我只是想告诉你一个道理，那就是想得到自己想要的东西，你首先要做的就是不要一昧的依靠他人帮助，咱们华夏男儿凡事都要靠自己……」
　　「……啊？」
　　菜月昴有些茫然的眨了眨眼睛。
　　「凡是命运的馈赠，早已在暗中标好了筹码。」方墨再次开口说道：「别人施舍给你的东西，他们随时都可以再拿回去。」
　　「……啊？」
　　菜月昴一副茫然疑惑的样子。
　　「你这智商真的是。」
　　看到对方的表情，方墨顿时头痛的扶了下额：「我举个例子吧，假设爱蜜莉雅被哪个反派先尖后杀了……然后这个反派又超级厉害，你要怎麽办？求我跟你一起去乾死这个反派吗？那假如我不在呢？你又要去求别人？」
　　「……」
　　那这一次菜月昴终于沉默了，眉头死死皱在了一起。
　　「力量和头脑，你总得占一个才行。」
　　方墨再次开口道：「如果你力量够强的话很简单，暴打一切，让世界乖乖听话就可以了……但可惜你还差了点。」
　　「所以你就多长点脑子吧。」
　　「尤其是冷静，我希望你能将这两个字谨记于心。」
　　方墨说着，也是缓缓站直了身体：「不过我也清楚，没有人能一直保持理智，所以当事情不可挽回的时候就尽情发泄吧，把一切苦闷都宣泄出去，然后再冷静的寻找破局的办法。」
　　「哦对了，还有一件事……」
　　「其实求援和谈判也没什麽好丢人的，但你绝对不能一昧的祈求别人的施舍，那不就变成一直给人鞠躬下跪的小鬼子了吗？」
　　说到这里方墨突然按住了菜月昴的头，语重心长的说道：「所以你至少要知道他们的欲望，他们想得到的东西，然后掌握住足够令他们心动的筹码才行……这回懂了吗？」
　　「我好像懂了……」
　　听到方墨的这番教导后，菜月昴终于若有所思的点了点头：「东文哥复活前任剑圣，目的就是威尔海姆和他的阵营对吧？」
　　「嗯，说下去。」
　　方墨示意对方继续。
　　「威尔海姆应该非常在意他的妻子，不然之前就不会那麽生气了。」
　　菜月昴马上说道：「而东文哥你复活了她，那麽不管接下来怎麽操作，这都是对爱蜜莉雅阵营非常有利的事情……所以东文哥你才会说这是为了我，因为我烂泥扶不上墙，所以才导致你经常为了我费心费力……」
　　「还行，终于长点脑子了。」
　　听到对方的这番分析，方墨也终于满意的点了点头。
　　他对原着还是比较了解的，更何况现在有了两具身体，完全可以让本体在白之大地进入梦境门扉补番，所以他很清楚在接下来的王都篇，原着中菜月昴的表现究竟有多麽差劲。
　　因为吃醋跟别人决斗被吊起来打。
　　在王选现场哗众取宠，让爱蜜莉雅几乎颜面尽失。
　　偏执，傲慢，谈判失败又无能狂怒，真的是把各种丑态展现的淋漓尽致了。
　　虽然这里确实也有命运的恶意……但有一说一，其实很大一部分原因都是菜月昴自己膨胀了，因为通关宅邸后自信心爆棚，让他忽视了大量细节，同时也失去了冷静思考的能力。
　　而现在方墨对他进行了一番提醒。
　　也是希望他能正常点，至少别整出原着中的那一大堆么蛾子出来。
　　至于复活前任剑圣特蕾西亚……
　　这个方墨倒是没说谎，他作为纯爱战神确实不喜欢这种悲剧的场面，于是乾脆复活过来，反正现在又有谁管得了自己呢？
　　想到这里。
　　方墨也是举起深渊之书，朝祭坛狠狠拍去。
　　「复活吧，别人的爱人。」
　　伴随着禁忌的低语，无数抽象的符号开始疯狂汇聚，紧接令人无法理解的深邃迷雾开始翻涌，沸腾，里面隐约出现了一道人影。
　　然后很快的。
　　一名少女便从其中走了出来。
　　那是一名穿着白色长裙的妙龄少女，有着一头柔顺的火红色长发，以及蓝宝石般的双眸，面容精致，整个人看上去非常的温柔可亲，并没有剑士那种凌厉的气势，反而像是一朵花一样温婉轻盈，很好相处的样子。
　　「嗯？」
　　刚刚复活，这边的少女就有些茫然看向了周围：「这里是……」
　　「太太，我喜欢你啊！」
　　然而话还没说完，方墨就突然一个健步冲了上去：「我把你复活了，所以请和我结婚吧。」
　　「……哎？」
　　少女听到这句话直接捂住了嘴巴。
　　「给我住手啊！」
　　「给我住手啊东文哥！」旁边的菜月昴听到这里是真忍不住了：「说好的与曹贼势不两立呢！？」

第953章 各位……能给我朋友『红发』一个面子吗？
　　「这……哎？」
　　刚复活的少女看着眼前的一幕，明显也有些发懵：「复活？结婚？难…难道您在跟我说话吗？」
　　「是啊是啊。」
　　方墨立刻连连点头道：「我本对特蕾西亚太太您一见倾心，怎奈还未表白，太太您便不幸身殒白鲸一役，于是我悲痛万分之下便游历大陆，收集材料，最后终于成功的复活了太太您，那麽现在请跟我结婚吧！」
　　「这…可是……」
　　听闻方墨的说法，眼前的红发少女……或者说前任剑圣特蕾西亚整个人都呆了，有些手足无措的说着：「可我已经是威尔海姆的妻子了呀？」
　　「没事。」
　　方墨自信一笑：「太太放心，他打不过我！」
　　「不是，这……」
　　特蕾西亚人都傻了，愣了半天好像才反应过来，赶忙说道：「这不是实力的问题吧？」
　　「怎麽不是了？」
　　方墨理直气壮的一挺胸：「我也听说了，太太您就是因为打不过剑鬼威尔海姆，才被他娶回去做了妻子，换句话说，他是用自身实力把您硬抢回去的，那我现在比他还硬……不对，比他还厉害，我为什麽不能把太太您抢过来当妻子？」
　　「这……我……」
　　听到方墨的说法，特蕾西亚明显也有些不会了。
　　她本来就刚刚复活没多久，此刻大脑一片混乱，已经不知道该怎麽拒绝方墨的示爱了：「可……可是我深爱着威尔海姆呀？」
　　「那岂不是更刺激了！？」
　　「什麽？」
　　「咳咳，刚才是口误……」方墨急忙辩解了一句，紧接着就忽然表情狂热的呐喊起来：「可我也深爱着太太您啊！」
　　「哎？？？」
　　「若论起这份感情的重量的话，我可不会输给任何人！」方墨再次吼道：「别说是剑鬼威尔海姆了……就算是您和威尔海姆一起上，也绝不是我手中青釭剑的对手吔！！！」
　　「那你TM不还是曹操吗！？」
　　听到这里，菜月昴顿时无比头痛的喊了起来。
　　「嗯？」
　　而眼见菜月昴突然出声，特蕾西亚也注意到了旁边的这位少年。
　　对方年龄不大，身上穿着一件十分鲜艳的红色长袍，可奇怪的是他脸上画了一个非常奇怪的图案……正常人是绝不会把这种东西画在脸上的，所以特蕾西亚总感觉他似乎有些不正常。
　　「唔，那个……」
　　沉思片刻，特蕾西亚这边还是终于开口了：「这位先生，我现在还有些混乱，您可以先替我解答一些疑惑吗？」
　　「太太你尽管问。」
　　方墨闻言乾脆自信的一甩手：「答不上来算我输。」
　　「我的记忆还停留在与白鲸对战的时候，结果龙剑德雷突然拔不出来了，然后……我就没有印象了。」
　　特蕾西亚有些茫然的眨了眨眼：「所以距离那一天已经过去多久了呢？听您的说法，威尔海姆应该还活着吧？他现在怎麽样了？还有白鲸，有其他人继续讨伐这只魔兽吗？」
　　「白鲸还活着，因为行踪隐秘所以还没有被成功讨伐。」
　　方墨回忆了一下回答道：「现在距离太太你死亡已经过去整整十四年了，剑鬼威尔海姆与阿斯特雷亚家族出现隔阂，目前已转投于卡尔斯腾公爵麾下。」
　　「哎？」
　　特蕾西亚小脸一呆问道：「为什麽呀？」
　　「你是由于剑圣加护的突然消失，这才拔不出龙剑殒命的，而那个加护……其实是转移到了你的亲孙子莱茵哈鲁特身上。」
　　方墨摊了摊手：「也就是说他间接导致了你的死亡。」
　　「怎麽这样！」
　　特蕾西亚听到这里也有点生气了：「威尔海姆这个大笨蛋！竟然因为这种事就责怪自己的亲孙子……这块木头！他真的是笨死了！！！」
　　「就是就是。」
　　方墨立刻点头附和了起来：「所以太太你答应我吧，像威尔海姆这种蠢货咱们才不稀罕……」
　　「哎……哎呀！你这人怎麽这麽奇怪！」
　　然而听到方墨这麽说，特蕾西亚这边却又有点不太好意思了，与此同时还有一种无奈的感觉：「我都是身为祖母的人了，并且与威尔海姆也互相爱慕，请您不要再说这样奇怪的话……」
　　「可是你都已经死了啊。」
　　方墨再次摊手：「你现在复活相当于是重活一世，上辈子的缘分已经结束了好吗？」
　　「可是……」
　　「而且就算没有功劳我也有苦劳啊，我可是耗费了一半阳寿，又在十四年来煞费苦心的寻找各种材料，几次险象环生这才将你复活的，结果你才一复活就要离我而去这像话吗？」
　　「唔……」
　　听到方墨的这番说词，特蕾西亚也不知道该怎麽回答了。
　　其实她在原着中也是个很善良的女孩，简单点来说就像花朵一样温柔，就比如此刻吧，她明显有些手足无措了，既不想答应方墨，又觉得对方的付出过于沉重了……不知该如何面对这份深沉的爱意。
　　然而偏偏是这样一个温柔到不忍心握剑的少女。
　　却被世界赋予了剑圣的名讳，随后又在她最需要这个加护的时候将其无情夺走……
　　……
　　要不方墨怎麽说这个世界意志就是欠艹呢？
　　「哎，算了。」
　　而也就在这时，方墨也是突然掏出一把小刀对准自己的脖子：「君子不强人所难，我这就解除复活仪式，然后自杀殉情，小蔡……记得给为师跟你师娘举办冥婚。」
　　小主，这个章节后面还有哦^.^，
　　「你TM还是先把我杀了吧……」
　　菜月昴听到这里，也是发出了一阵痛苦的低吟。
　　「你别激动呀。」
　　特蕾西亚见状也有些不忍心了，急忙阻止道：「你的心情和付出我能理解，我……我可以在其他地方想办法补偿你的，请不要这麽想不开。」
　　「可恶！我只是想找到自己的真爱啊！」
　　方墨理都没理一点，直接将匕首尖端捅向自己脖颈：「为什麽就是找不到！！！」
　　「哎呀你会找到的！」特蕾西亚急了，赶紧冲上去拉住了方墨的胳膊：「别冲动……人死掉不就什麽都没有了吗？」
　　「那你是不是我的真爱？」
　　「我不是呀！」
　　「懂了，这就自杀……」
　　「我的天，你这人怎麽就这麽不听劝呢！」
　　「我不管我就要你陪在我身边。」方墨直接就开始不讲理了：「除非我能找到自己的真爱，或者你帮我找也行……只要能找到真爱我就放你离开！」
　　「这……」
　　特蕾西亚迟疑了下，然而眼见方墨又要抹脖子便赶紧点头：「好好好，我答应你了，但前提是你不准对我动……动手动脚哦？」
　　「没事我铁南侗。」
　　方墨听到这里，瞬间就不闹了，甚至还比了一个OJβK的手势：「契约成立，你现在已经不能反悔了。」
　　「？？？」
　　那这下就轮到特蕾西亚一脸懵逼了。
　　只是还不等她开口，不远处就突然传来了一阵脚步声。
　　「昴，东文先生，你们在干什麽呢？」
　　开口的人是爱蜜莉雅，此刻她已经换上了一件可以隔绝探知的斗篷，正朝这边走来，至于身后则跟着蕾姆和罗兹瓦尔：「我们马上就要去王都了，你们准备好了……呃，这位是？」
　　「我老婆。」
　　方墨直言不讳的说道。
　　「什麽？」爱蜜莉雅明显也有些惊讶的感觉：「居然是东文先生的妻子？」
　　「是临时的！」
　　特蕾西亚赶紧补充了一句。
　　「？？？」
　　那这下别说爱蜜莉雅了，就连他身后的蕾姆都跟着一起懵住了，这东西居然还有临时的说法吗？
　　「等等……」
　　然而也就在这时，旁边的罗兹瓦尔却是表情一变，整个人突然向前走了几步看向特蕾西亚：「恕我冒昧，请问阁下与前任剑圣……特蕾西亚·范·阿斯特雷亚是什麽关系？」
　　「唔，我就是特蕾西亚。」
　　特蕾西亚明显也有点意外，没想到这都过去十多年了，而且自己又是以少女姿态被人复活的，结果还是被人认出来了。
　　「什麽？！」
　　这句话一出，罗兹瓦尔的表情几乎瞬间就变了：「阁下……阁下不是十多年前就因为讨伐白鲸战死了吗？」
　　「我被这位先生复活了。」
　　特蕾西亚叹了口气：「也不知道怎麽回事，他一直想让我当他的妻子……」
　　「啊？」
　　罗兹瓦尔显然也没想到会是这种展开，当场愣了下，随即就下意识看向了方墨：「东文阁下您……」
　　「怎麽，有问题？」
　　然而方墨却理直气壮的怼了他一句：「你难道不想亲手复活一个人，然后把她娶回家当老婆吗？」
　　「这……」
　　罗兹瓦尔被怼的简直哑口无言。
　　别人或许不清楚，但方墨对这货那可是了如指掌。
　　罗兹瓦尔一直都无比爱慕自己的老师艾姬多娜，也就是强欲之魔女，说什麽想杀龙，实际上也都是为了他的老师。
　　当然了，弄出一堆计划恶心菜月昴的幕后黑手也是他，包括王城篇，宅邸篇，王选篇，圣域篇，白鲸，怠惰司教，猎肠者，魔兽使，大兔等所有菜月昴遭受的苦难，实际上都是由他带来的。
　　那你说罗兹瓦尔想复活艾姬多娜吗？
　　他当然想。
　　简直都快要想疯了。
　　所以方墨的这番话他根本无法反驳，现在要不是有外人在，罗兹瓦尔都恨不得当场把这一切给问个清楚了。
　　「我想……这其中可能有些误会。」
　　将自己内心的冲动掩饰下来，罗兹瓦尔怪异的笑了起来：「当然王选也很重要，所以我们不如乘坐马车边走边聊吧？」
　　「王选？」
　　特蕾西亚闻言也愣了下：「先王逝世了吗？」
　　「是啊，就在前不久。」
　　罗兹瓦尔点点头，随后就示意几人朝不远处的马车走去：「不过这件事说来话长……」
　　那接下来的事情就很简单了。
　　无非就是几人乘坐马车，然后一并前往王都那边。
　　只不过由于人员比原着要多，而马车内部又最多只能容纳四个人，所以菜月昴就被挤了出去，跟蕾姆一起驾驶地龙。
　　而在马车行驶的途中。
　　几人也跟特蕾西亚这边简单的交流了一番。
　　而经过了一番交流后，罗兹瓦尔和爱蜜莉雅也弄清了事情的缘由……只可惜他们并不清楚方墨的真实想法是想弥补遗憾，还真以为他是对特蕾西亚抱有好感，然后就将她给复活了之类的呢。
　　至于复活这种事虽然听起来离谱。
　　但在这个世界上，倒也不是那麽让人难以接受的事情。
　　毕竟这世上存在名为加护的能力嘛，几人觉得方墨一定掌握了某种非常荒诞恐怖的加护能力，但具体是什麽就不清楚了，对方不愿意说，自己强行打探加护是一件非常失礼的事情。
　　而至于另一边的特蕾西亚。
　　在与马车内的几人交流过一番之后，她也知晓了一些目前的情况。
　　就比如先王驾崩，目前露格尼卡王国正在挑选新王，自己的丈夫威尔海姆效力于卡尔斯腾公爵一脉，然后自己则处于梅札思边境伯的派系。
　　本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　至于自己眼前这个银发半精灵少女，爱蜜莉雅。
　　就是有可能成为新王的存在。
　　「对了，有一件事差点忘了。」这边几人正想着呢，旁边的方墨却突然开口了：「虽然现在已经是我老婆了，但好歹也有个前任剑圣的头衔……你说她突然出现在王都里面，该不会引起骚乱吧？」
　　「我觉得肯定会。」
　　罗兹瓦尔一脸笃定的开口道：「尤其是威尔海姆，他估计会第一时间冲过来找你打架。」
　　「我都说了他打不过我。」
　　方墨再次重申。
　　「那莱茵哈鲁特呢？」罗兹瓦尔再次问道：「他要是也出手你怎麽办？毕竟这位特蕾西亚女士可是他的祖母……」
　　「岂有此理！」
　　方墨气愤的一拍桌子：「不尊重长辈是吧！好歹我现在也算是他爷爷呢！？」
　　「我……」
　　特蕾西亚也是不知道该说什麽好了。
　　「不行就先伪装一下吧，穿一件斗篷什麽的。」罗兹瓦尔提议道：「毕竟特蕾西亚女士已经去世十多年了，应该没人猜到她会复活吧？」
　　「可是遮蔽气息的斗篷只有一件啊。」
　　爱蜜莉雅看了眼身上的斗篷：「要不就让给特蕾西亚小姐穿把？我的身份应该无所谓……」
　　「哦，不用那麽麻烦。」
　　方墨摇了摇头，随后就将手伸进了一个正方形的空洞之中，只见这只手跨越无穷时空降临白之大地，直接将小废柴的斗笠一把摘下，随即扣在了特蕾西亚头上：「草帽搞定，到时候你们再随便弄件披风给她就行了。」
　　「嗯，要不名字乾脆也改一改吧。」只见方墨沉吟片刻，随后就突然眼前一亮开口道：「欸，有了……」
　　「不如乾脆就叫她红发吧。」

第954章 你问我最喜欢什麽样的游戏？那必然是……
　　「什麽？不让我去？！」
　　临时宅邸内，菜月昴一脸震惊的看向爱蜜莉雅：「可是我们之前不是都说好了吗？我可是……」
　　「话虽然是这麽说的，可昴实在太喜欢勉强自己了。」
　　还不等菜月昴把话说完，爱蜜莉雅就叹了口气：「王选本来就是一件很复杂的事情，昴还不太了解，而且你还因为魔兽的事情受了伤，身体正在康复期……所以可以理解我一下吗？」
　　「我才没有受伤！我早就好了！」
　　菜月昴立即嘴硬道。
　　「你两条腿都被魔兽咬烂了，还借用了什麽诅咒的力量。」爱蜜莉雅目光有些游离：「请……不要再逞强了。」
　　「我……」
　　「东文先生。」
　　不等菜月昴再说些什麽，爱蜜莉雅就突然转头朝方墨说了起来：「我可以拜托您盯住他吗？」
　　「我说小爱同学，你这麽做就有点不对了啊。」
　　然而听到爱蜜莉雅的请求后，方墨一脸语重心长的说了起来：「我承认『复活先王并命令他直接禅位与你』这种事有些极端了……但你总不能用这麽拙劣的藉口不让我们参加王选吧？」
　　「啊？？？」
　　旁边的菜月昴一听直接都呆了：「不是，你们在马车里到底都讨论了些什麽啊？」
　　「唉，东文先生……」
　　而爱蜜莉雅听到这里，同样也忍不住有些头痛的感觉：「如果您真做出这种事来的话，那我们这个阵营就真的要万劫不复了，毕竟死而复生是莫大的禁忌，可能会遭到别有用心之人的诬陷……」
　　「吼吼，这个确实是呢。」
　　旁边的罗兹瓦尔也同样帮腔了起来：「毕竟爱蜜莉雅大人可是银发半精灵，要是真被其他派系联手针对的话……」
　　「踏马的！这也不行那也不行！」
　　方墨一听直接拍起了桌子：「要不咱们乾脆反了吧？创建一个专门造反的家族把这个哈批王国推翻……顺便把那条什麽Jβ神龙也给宰了，至于家族的名字就叫，嗯，不如就叫梅洛伟家族怎麽样？」
　　「你也想杀死神龙……」
　　罗兹瓦尔听到这里倒是眼底微微一动。
　　「不行不行！」
　　然而听到这里，旁边的爱蜜莉雅却把头摇的像拨浪鼓似的：「我成为国王也是想让大家幸福，不是带来毁灭和痛苦的……」
　　「对啊，所以我们不是在支持你吗？」
　　方墨摊了摊手说道。
　　「可东文先生的提议实在太极端了。」爱蜜莉雅叹了口气：「虽然这麽说很不礼貌……但是您有时候比昴还要乱来呢。」
　　「我还乱来？」
　　方墨小声嘀咕了一句：「嘁，那你应该庆幸自己是华夏世界的NPC，而不是群星的NPC……」
　　「什麽？」
　　爱蜜莉雅似乎有些没听清。
　　「不，没什麽。」
　　方墨摇了摇头：「那既然你执意不肯，我就不复活先王了，但你总得让我和小蔡去给你镇场子吧？不然光在这里呆着也太无聊了啊，我还不如上街卖水果去呢，遇到两个找茬的还能顺手砍死……」
　　「嘶！」
　　菜月昴条件反射的捂住了脑门。
　　「可是……」
　　爱蜜莉雅似乎有些迟疑，只不过就在下一秒，旁边的罗兹瓦尔就突然建议了起来：「爱蜜莉雅大人，依我看不如就带上东文先生吧。」
　　「哎？」
　　爱蜜莉雅一愣。
　　「您确定自己参加王选的时候……东文先生会老老实实的呆在这里吗？」罗兹瓦尔提醒道。
　　「这……」
　　爱蜜莉雅只感觉自己头痛欲裂：「好吧，那东文先生您可千万别乱来，真的拜托您了，可以吗？」
　　「嗯嗯嗯，你放心吧。」
　　方墨信誓旦旦的点了点头：「我谢某人还是很讲究信用的……」
　　「那好吧。」
　　爱蜜莉雅叹了口气：「王选会议明天一早才会召开，我现在要去内城拜访一下，就先告辞了……」
　　「等等。」
　　然而就在这时，方墨却突然抬手阻止了一下。
　　「怎麽了？」
　　爱蜜莉雅抬头看了眼方墨。
　　「小特蕾西亚。」方墨没有回应，反而转头看向了自己身旁的红发少女：「接下来你就负责保护她吧，毕竟这世界太乱。」
　　「哎？我？」
　　特蕾西亚愣了下：「可，可是你不是让我一直陪在你身边……」
　　「卧槽，太太你已经舍不得离开我了吗？」方墨立刻露出了一个惊喜的表情：「我真是太他妈感动了，既然如此，那我们不如乾脆共度良……」
　　「爱！爱蜜莉雅大人！」
　　特蕾西亚脸色一变，赶紧躲到了爱蜜莉雅的身后说道：「救命……不对，我我我我必将保护您的安全！」
　　「嗯，嗯啊。」
　　爱蜜莉雅也急忙点了下头：「那就跟我一起去一趟内城吧，特蕾西……唔，红发小姐。」
　　「嗯嗯嗯！」
　　两人说着，随后就慌乱的离开了这间宅邸。
　　而等到两人离开之后，罗兹瓦尔也很快的离开了，只不过他在离开之前深深的看了方墨一眼。
　　「这就走了吗？」
　　而眼见罗兹瓦尔真的离开了，方墨也有些惊讶，本来还以为自己都做得这麽离谱了，这货应该立刻就忍不住的，结果没想到他居然还能沉得住气，难道是睿智之书上写什麽了吗？
　　不过既然这货没有主动找自己。
　　方墨倒也懒得理他。
　　很快的，他就转头朝旁边的菜月昴说了起来：「看见没，小蔡，这就是鲁迅的力量……」
　　「这鲁迅又是什麽鬼东西？」
　　^.^，
　　菜月昴一扶额。
　　「嗯？」
　　方墨的表情突然一沉：「身为华夏男儿你竟然不认识鲁迅？！」
　　「！」
　　菜月昴整个人见状也是骤然惊醒，意识到自己踩了雷区，也是开始疯狂的自救起来：「我……我辍学了啊，东文哥你不是已经知道了吗？我基本上没读过几年书的。」
　　「鲁迅那可是个伟人了。」
　　方墨科普道：「他说人类（点娘不让说中）向来是喜欢折中的，如果你说屋子太暗想开个窗户，大家一定不允许，但如果你说要把屋顶掀了，他们就会过来调和……也就同意开窗了。」
　　「这……」
　　菜月昴下意识的摸了摸头：「好像有点道理哎？」
　　「是吧？」
　　方墨笑着拍了拍菜月昴的肩膀：「你看爱蜜莉雅刚刚不让我去参加王选，我一说造反，她就同意我参加王选了。」
　　「我觉得问题并不在这里……」
　　菜月昴一扶额：「明明是东文哥你想复活先王导致的吧？」
　　「我只是想高效一点。」方墨摊了摊手：「区区一个国家而已，咱们随手就能灭了，结果选个国王还磨磨唧唧的……」
　　「不要把谁都想的跟你一样啊！」
　　菜月昴忍不住吐槽道，随后他又似乎突然想起了什麽似的，话锋一转问道：「等等，话说东文哥……」
　　「啥？」
　　方墨看了他一眼。
　　「你该不会真喜欢上特蕾西亚小姐了吧？」菜月昴忍不住问道：「你不是说你是纯爱战神吗？」
　　「废话，我当然是演的。」
　　眼见四下无人，方墨也是想都不想的直接说道：「我早上那会儿看到威尔海姆，本来是想直接把特蕾西亚复活还给他的，但这老东西压根就不领情……那这就没办法了，让他老婆替他打工还债吧。」
　　「呃……」
　　菜月昴闻言似乎有些懵逼：「打工还债是闹哪样？」
　　「字面意思啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「王选挺危险的，所以不如让特蕾西亚去给小爱当贴身保镖，反正都是女的，不管干什麽也能方便一点吧，等什麽时候我气消了……再看看把她还给卡尔斯腾还是阿斯特雷亚家族，让他们欠咱们一个天大的人情。」
　　这句话方墨倒是没有说谎。
　　那先前也说了，他本来就是纯爱战神的设定。
　　就连打游戏没饱食度了，都要专门去暮色地宫杀牛头人吃肉的，第一个刷怪塔也是牛头人塔，这怎麽可能主动牛别人呢？
　　方墨看原着时虽然被一些桥段给恶心到了。
　　但有一说一，剑鬼恋歌确实挺不错的，也就是威尔海姆和特蕾西亚之间的爱情故事……而且最重要的一点，特蕾西亚确实挺可爱的，有点呆，耍起来又挺好玩，那他当然要弥补这段遗憾了啊。
　　只可惜自己的好意太过于直球，导致威尔海姆没接。
　　那就不能怪自己了……是这老东西主动想头痛的，而方墨偏偏又很擅长这个。
　　「果然是这样吗？」
　　菜月昴一听，倒是松了一口气的感觉。
　　「行了，不跟你扯了。」
　　挥了挥手，方墨也没有继续跟菜月昴扯淡了，而是直接推开大门走了出去。
　　他先前来到王都的时候，都没来得及仔细逛一逛，一直都在水果摊助菜月昴修行，现在好不容易又来了一趟，方墨也打算到处撸一撸试试，毕竟这种异世界副本也挺少见的，万一能找到两个新模组呢？
　　「我，我也要出去！」
　　而另一边的菜月昴见状，也同样推门走了出来。
　　不过两人走的路线并不相同，菜月昴是纯粹的乱逛，而方墨则是专门挑自己感兴趣的地方走，感觉什麽能解锁模组就摸什麽。
　　甚至连路边的亚人都不放过。
　　逮住就搓两下，然后扔一块金子过去安抚。
　　于是他这走了一大圈下来非但没人恼羞成怒，反而还有几个人又把脑袋凑了过来，也不知道是个怎麽回事，被方墨呵斥着给赶走了。
　　只不过这王城其实也不算大。
　　稍微走了一会儿，方墨就又转回了之前水果摊附近的地方。
　　只不过还没等他上去跟老板打招呼呢，就突然注意到了同样在瞎逛的菜月昴，只不过他这人就好像有什麽怪癖一样，此刻也不知是看到了什麽，哧溜一下又窜进了那条小巷里面。
　　「……嗯？」
　　看到这一幕，方墨也有些好奇的跟了过去。
　　结果他这才刚进去，就看到菜月昴正在跟几个眼熟的家伙对峙着。
　　是的没错，就是最开始的那几个混混，被方墨用大天使指环射出的弩箭差点给钉死，由于已经过去了一段时日，他们倒是恢复了行动力，只是身上的伤还没有痊愈，缠着一大堆的绷带。
　　而此刻他们似乎盯上了一位贵族少女。
　　对方穿着一身黑红色的礼服，橘黄色的头发，看上去就非常傲慢不好惹的那种感觉，而菜月昴则正拦在几人的中央。
　　「小蔡，你干啥呢？」
　　方墨一边回忆着原着的情节，一边朝对方喊了一句。
　　「是……是那个怪物！」
　　然而这几个混混听到声音之后，瞬间就认出了方墨，这脸都吓的惨白了，几乎是连滚带爬的逃跑了，而最后那个矮个子不小心摔了一下，结果就没跑出去，直接被吓的瘫在了地上，绝望的看向方墨。
　　「……」
　　这场面一瞬间就变得非常安静了下来。
　　「东……东文哥？」菜月昴注意到了方墨，明显也是有些意外的感觉：「你怎麽也来了？」
　　小主，这个章节后面还有哦^.^，
　　「我路过水果摊正好看到你，就跟过来了。」
　　方墨随口说着，目光倒是转移到了旁边的贵族少女身上，对方这身打扮看上去有些眼熟，但貌似戏份不多，方墨也记不清对方的名字了。
　　「你这麽看着妾身干嘛？」
　　然而方墨还没开口呢，对面的少女却直接问了起来：「刚才那帮混混为什麽看到你就跑了？你对他们做了什麽？」
　　「你，过来给我道歉。」
　　方墨没理对方，反而朝那个矮个子混混招了招手：「说『没能让东文大人尽兴真是抱歉』。」
　　「没……没能让东文大人尽兴真是抱歉！」
　　这边的混混都被吓傻了，赶紧一个土下座就开始疯狂的道歉。
　　「嗯，滚吧。」
　　方墨挥了下手，随后就转身朝巷子外走了过去：「小蔡，走吧，别在这地方多呆了。」
　　「喂！」
　　后面的贵族少女眼见方墨没理自己，又冲过来朝他喊了一句：「妾身在问你话呢！」
　　「小蔡啊，你得记住你自己的身份才行。」
　　然而方墨还是没理对方，拉着菜月昴就离开了小巷：「你不是说要当爱蜜莉雅的狗吗？那你就别动不动的英雄救美，这万一被爱蜜莉雅撞见了你怎麽解释？我跟你讲哦，女人这东西她根本就不讲道理的……」
　　「哎？东文哥我没有啊。」菜月昴有些懵逼的说道：「我没有往那方面想……」
　　「那你知道她是谁吗？」
　　方墨突然问道。
　　「是谁？」
　　菜月昴明显也是一头雾水。
　　「她是……」方墨再次回忆了一下对方的名字，然而还是没想起来，于是乾脆说到：「这货是另一个王选成员，是个深井冰。」
　　「啊？？？」
　　菜月昴一听直接愣住了。
　　「你救个普通少女的话还没什麽，但这货就不一样了。」方墨搓着对方的头说道：「如果被爱蜜莉雅看到的话，她会怎麽想？咱俩本来出现的就很突兀了，好不容易才打消她们疑虑的……你说是吧？」
　　「这……」
　　菜月昴闻言也有些恍然了。
　　当然了，这可不是方墨在故意危言耸听。
　　实际上原着中确实就是这麽演的，方墨刚才回忆了一下，动画里好像还真就有这麽一段，菜月昴救这个神经病一样的贵族女人，结果刚好被爱蜜莉雅撞上，然后对方就不让他跟着去参加王选了。
　　只可惜菜月昴后来一意孤行，直接把所有人的心态都给搞崩了，而这也是第一季里剧情最让人遭不住的一段。
　　而这边正想着呢。
　　很快的，方墨就突然看到了前面不远处的一个身影。
　　「你看，我说什麽来着？」
　　看到这个身影后，方墨也是立刻拍了下菜月昴的肩膀：「再晚一点你是不是被人家撞个正着？」
　　「……爱蜜莉雅？」
　　菜月昴闻言抬头看了眼，结果还真就看到了自家女神，当然也就是爱蜜莉雅了，可偏偏就在下一秒，他就发现一名紫发青年突然俯身拉起爱蜜莉雅的手，然后在上面亲了下。
　　「嗯！？」
　　那这下菜月昴的脸色可就变了。

第955章 嘿嘿……对对对，我想学的就是这个！
　　「可，可恶！」
　　眼见远处的爱蜜莉雅被人亲了一下手背，菜月昴表情瞬间就变了，不仅脸色涨得通红，甚至连双拳因为过度用力而被捏的咯吱作响。
　　知道他这是在吃醋。
　　不知道的还以为他要去吃人呢。
　　当然说他吃人也没毛病，毕竟菜月昴此刻的表情确实有些吓人，再配上他那一身如血般的诡异道袍，感觉就像邪祟上身了似的。
　　「不是，我说小老弟你怎麽回事？」
　　方墨当然也注意到了菜月昴的变化，此刻忍不住吐槽起来：「这咋还突然红温了呢？你能不能跟大司马学点好东西啊……咱就是说这个红皮鸭子今天你是非COS不可吗？」
　　「东……东文哥！」
　　菜月昴被方墨这麽一说，也是有些气急的转头朝他说道：「爱蜜莉雅她……我……你也看到了吧？那个男人竟然亲了她！！！」
　　「只是手背吧？」
　　方墨不怎麽在意的劝道：「总之你先冷静点……」
　　「我冷静不了啊！」
　　然而菜月昴这次是真红温了，简直就像做梦遇到了散兵似的，语气变得急促暴躁了许多：「我任何事……不！我现在哪怕死亡都可以平静的面对，但唯独这件事不行！爱蜜莉雅可是我的啊！」
　　「她又没跟你……」
　　「东文哥你知道我为了她死了多少次吗？！」
　　菜月昴表情挣扎的说道：「我在王都时就为她死过几十次了……几十次啊！还有在宅邸的时候！都是我一直在拯救她啊，这份付出的沉重她怎麽就……」
　　「小蔡，你先站着别动哈。」
　　然而就在菜月昴越说越激动的时候，方墨却拍了拍他的肩膀，语气十分和蔼：「来……站好，把眼睛闭上，哥哥想办法帮你冷静一下先。」
　　「什麽？」
　　菜月昴愣了一下。
　　然而还不等他说些什麽呢，方墨就毫无徵兆的抽出了那柄紫色巨刃，照着他的脑门子就是一记竖劈。
　　「！！！」
　　菜月昴见状亡魂大冒，想都不想的朝旁边仓惶闪避而去。
　　「呼轰！」
　　紫色巨刃挥了个空，刀身上淡白色的气浪呼啸着向周围吹去，打的菜月昴道袍下摆猎猎作响。
　　「东！东文哥！」
　　菜月昴被吓得脸上没有一丝血色：「你……你疯了吗？！」
　　「冷静下来了吗？」
　　方墨将玛玉灵劈刀往肩膀上顺势一抗，表情平静的问道：「如果还是不行的话，我也可以送你去读档，这样你就有机会阻止这一幕的发生了。」
　　「这…我……」
　　菜月昴张了张嘴，似乎是想要说些什麽，可到了最后却一句话也没能说出来，只能无力的垂下头来。
　　由于刚刚那一击的声势较大，此刻周围的路人全都看向了这边，甚至就连不远处的爱蜜莉雅与那名紫发男子，也同样投来了疑惑的目光，只不过方墨却朝对方摆了摆手，示意没事。
　　「走吧，先离开这里。」
　　简单的回应过后，方墨也是招呼菜月昴随便朝一个方向走去。
　　稍微沿着一条小路走了会儿，由于这里是城郊地带，所以周围的路人也逐渐稀少了起来，而直到这时，方墨才再次开口问了起来：「小蔡啊……你觉得这个游戏的华夏元素有多少？」
　　「什麽？」
　　菜月昴听到这莫名其妙的问话，也下意识抬了下头，只是他此刻显然心情不太好，于是闷闷的说道：「没多少吧，我连中餐都没看到过。」
　　「所以我们平时吃的是什麽？」
　　方墨问。
　　「西餐吧？」菜月昴敷衍似的低着头说道：「反正都是些浓汤，面包之类的，正常华夏人谁会天天拿这东西当主食……」
　　「嗯，确实。」
　　方墨非但没在意对方的态度，反而还附和的点了点头：「所以这也是我一直都很想吐槽的地方，明明是华夏世界，结果却莫名其妙搞了个西方体系架构的世界，果然宫崎老贼他懂个Jβ游戏……」
　　「嗯啊。」
　　菜月昴继续随意的应付着。
　　「我倒是还好，至少还略懂一些历史文化之类的。」方墨说到这里，也是突然惋惜的叹了口气：「但你这样的怎麽办呢？连吻手礼都不知道……哎，这不就是逼着人吃史吗？」
　　「嗯啊。」
　　菜月昴下意识的想要敷衍，可听到一半后他却突然意识到了不对：「嗯？等等……东文哥你刚才说什麽？吻手礼？」
　　「西方中世纪流传下来的一种礼节啊。」
　　方墨耸了耸肩说道：「没办法，洋鬼子们就爱整这套没用的东西，繁琐又墨迹，还自以为时髦值很高呢，要我说还不如敬个军礼……」
　　「这……」
　　菜月昴听到这里，总算是后知后觉的反应过来了，有些结巴的问道：「东文哥你是在指刚才发生的事吧？那个紫头发的家伙到底是怎麽回事？他……他没有要抢爱蜜莉雅的意思吗？」
　　「你听说中世纪的骑士吗？」
　　方墨问道。
　　「那个……东文哥，假面骑士算骑士吗？」
　　菜月昴下意识的挠了挠头，他辍学这件事可不是开玩笑的……他学习成绩那是出了名的不好，甚至后来乾脆就不上学了，躲在家里当尼特族，所以对于很多知识都比较欠缺。
　　「果然不懂吗？」
　　而听到菜月昴的说法后，方墨也忍不住扶了下额。
　　是的其实早在看原着的时候他感觉很奇怪了，这菜月昴的举止实在是过于抽象，现在想来估计就是单纯的缺乏常识了。
　　本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　毕竟对方再怎麽说也只是个高中生而已。
　　甚至还是辍学在家的那种。
　　「是这样。」
　　想到这里，方墨也是耐心的给对方科普了一下：「骑士是一种挺奇怪的东西，把荣誉看的比生命还重要，平时会非常注意自己的言行举止，绝不会做出任何出格的举动，也绝对不允许别人贬低他们的荣誉。」
　　「是……是吗？」
　　菜月昴下意识挠了挠头。
　　「你刚才看到的那个紫头发的家伙，其实就是一名骑士，而且还是近卫骑士团里最优秀的骑士，好像叫什麽尤里乌斯。」
　　方墨开口给他解释了起来：「对方是无论家境，功绩，品行都一等一的骑士，而爱蜜莉雅身为王选成员，也就是说在未来或许会当上女王，成为他的顶头上司……所以行这样的礼节以示尊重是没有问题的。」
　　「这……」
　　「就算你不懂这些，但动画片你总看过吧？」方墨再次说道：「骑士单膝下跪，然后亲一下女王的手背之类的场面你没见过？」
　　「见过是见过。」
　　菜月昴有些委屈的说道：「可是骑士和女王结局基本都在一起了啊？」
　　「……那一定是小鬼子们画的有问题！」
　　听到菜月昴的说法方墨也是脸一黑：「那帮洋鬼子们有些见面不仅拥抱，还要亲吻脸颊呢，我甚至都不敢想……要是宫崎老贼把这些做进游戏里你得癫成什麽样？拿爱蜜莉雅放风筝吗？」
　　「我……」
　　菜月昴闻言也是满脸的窘迫，低头扯弄起了衣袖。
　　「哦对了，还有一点。」
　　不等菜月昴说些什麽，方墨就继续对他说了起来：「记住了，永远不要搁那自我感动。」
　　「什麽？」
　　菜月昴有些不解的一抬头。
　　「你付出了多少，你为了她死了多少次之类的。」
　　方墨竖起一根手指说道：「我好像已经不止一次的提醒过你了，她们只是NPC罢了，是点阵，是数据，你为她们付出过多少努力，这些都是你自己的一厢情愿，你凭什麽让她们记住这些？」
　　「可是我……」
　　「是，你确实救了她们。」
　　方墨摊手道：「但她们跪下来祈求你救她们了吗？如果你不出现……根据游戏主机的算法，她们的命运本来就是死亡，是你自己因为太喜欢她们了，所以才一厢情愿把她们救下来的不是吗？」
　　「这……」
　　听到方墨的说法，菜月昴整个人好像都呆住了。
　　「难道不是吗？」
　　眼见菜月昴的表情有些动摇，方墨再次火上浇油道：「她们从始至终都没有求你拯救过，是你自己不断的轮回，不停的付出，然后你又被自己的付出所感动……甚至还期待着她们也能有所回应。」
　　「死亡回归是你自己的特权。」
　　「哪怕同为玩家的我，也不知晓其他周目到底发生了什麽。」
　　「你一个人到底做出了多少努力，付出了多少牺牲，又有多麽绝望，你自己所面对的，所背负的这无比沉重的一切，就算是我也没办法感同身受，你又凭什麽认为一群NPC会为此感动？」
　　「而且退一万步来说。」
　　方墨继续说道：「就算你喜欢爱蜜莉雅，决定追她，但你今天这麽癫难道就不会起反作用吗？」
　　「这……」
　　「你这就相当于别人跟你老婆打了个招呼，然后你就红温了一样。」
　　方墨摊了摊手：「你这让我想起了一个古早年间的电视剧，怎麽，你也希望爱蜜莉雅不要跟陌生人说话？」
　　「我，我没有……」
　　菜月昴下意识的摇了摇头：「东文哥，我只是……」
　　「你自己设想一下，如果明天在王选现场你因为这麽癫而闹出什麽乱子，让爱蜜莉雅抬不起头来，你该怎麽办？她又该怎麽办？你要直接原地自杀吗？还是说把一切责任都推给尤里乌斯身上？怨恨他？」
　　方墨再次质问了起来：「我倒是可以帮你杀了他……但这有用吗？」
　　「以后爱蜜莉雅成为女王之后，跟她打招呼的人不计其数，咱俩难不成要血洗王都？那我还是建议你加入魔女教吧……至少还能刷点声望。」
　　「这……」
　　菜月昴听到这里，整个人也是有些汗流浃背了：「那我……」
　　「如果我是你的话，我就会展现出自己强大的实力与气魄，让别人真正的认可你。」
　　方墨一脸平静的说道：「这样你就可以顺理成章的宣布主权了，让别人明白爱蜜莉雅是由你守护的，然后也可以大大方方的告诉别人，你是异乡人……而那边的习俗就是禁止肢体接触，而不是在这里化身红皮鸭子。」
　　「东文哥，我知道错了，对不起。」
　　经过方墨这连珠炮似的一番说辞后，菜月昴也终于意识到了自己的问题所在，此刻也是诚恳的道歉了起来：「这里的一切对我而言都太陌生了……这是我自己的问题，我应该努力学习一下礼仪才对，至少也要了解些常识。
　　「你可以指导我一下这方面的知识吗？东文哥？」
　　「这当然没问题了。」
　　方墨点了点头，看来这混小子确实挺上道的：「我保证把你教导成一个完美的骑士。」
　　「唉，可是东文哥……」
　　然而就在这时，菜月昴这边却再次叹了口气：「可就算我明白了这些，但只要想起刚才那一幕还是很不爽，东文哥……要是你的女朋友被人亲了一下手背，你会怎麽做啊？」
　　本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　「……」
　　听到对方的这番话语，方墨突然陷入了沉默。
　　「东，东文哥？」
　　菜月昴异常紧张的抬头看了眼对方：「你倒是说句话啊，别露出这样的表情行吗？我害怕……」
　　「我改变主意了。」
　　然而也就在这时，方墨也是沉着脸突然说了起来：「我他妈一定把你训练成全世界最强的骑士，明天王选现场你给我去跟尤里乌斯决斗。」
　　「这……」
　　菜月昴闻言明显迟疑了一下：「这……会赢吗？」
　　「这次绝对稳赢。」方墨一脸认真的说道：「我决定把我的毕生绝学传授与你，你要敢输老子直接把你鲨了回去读档重来。」
　　「啊？？？」
　　菜月昴的表情顿时呆住了。
　　「没事，别怕，你一会拜我为师，加入我的门派清风观，我这边还有一些技能可以传授给你。」方墨拍了拍对方的肩膀安慰道：「我可以教你祭炼自身，战斗途中抽出自己脊椎化作利剑，横扫神州七日夜……」
　　「抽……抽脊骨？！」
　　菜月昴吓的简直面如土色：「我不学！不学！这TM我嘴再硬也顶不住啊！！！」
　　「那我教你血祭血神，颅献颅座吧。」方墨说着，又掏出了一枚犹如鲜血般殷红的戒指：「这是阿卡特之血戒，噬一命抵一命，到时候吃光王城化身吸血鬼真祖，区区尤里乌斯根本不值一提……」
　　「这听起来更渗人了啊！爱蜜莉雅要是看到那一幕绝对会吓死的！」
　　菜月昴的抗拒极为明显：「东文哥，我……我突然觉得吻手礼好像也没那麽难以接受了……」
　　「混帐！没出息！」
　　方墨一听顿时就不乐意了，直接一巴掌拍向了菜月昴，把对方打了个趔趄。
　　只不过菜月昴跟方墨呆了这麽久，也品出对方的性格了，此刻被他这麽一拍直接顺势倒了下去，紧接着就毫无节操的抱住了对方的大腿哀嚎道：「东文哥！你就教我点真本事吧……拜托了！！！」
　　「哎，老子真拿你这后辈没办法。」
　　然而也就在这时，方墨还是长叹了一口气故意说道：「那这样吧，我教你怎麽卡BUG，获取不属于玩家的那份禁忌力量……」
　　「这个好！这个好！东文哥我就学这个了！」
　　菜月昴闻言顿时眼前一亮：「我这就拜你为师，以后好好孝敬您老人家……」
　　「孝敬？」方墨倒也大度，听到这里直接笑着摇了摇头：「孝敬就不用了，只要你以后卡BUG被管理员逮住的时候……」
　　「……别把我也供出来就好了。」

第956章 娘化模组或许会迟到，但永远不会缺席
　　夜半时分，临时宅邸之中的方墨房间。
　　「那个，我说东文哥啊……」
　　菜月昴看着眼前的羊皮纸，脸上浮现出一种欲言又止的怪异神情：「这就是你之前提到的伺服器BUG列表吗？」
　　「是啊。」
　　方墨神色如常道：「怎麽，有问题？」
　　「这……」
　　菜月昴的神情似乎有些复杂，只见他再次低头看向了手中的羊皮纸：「将未满十七岁的少女NPC丢进河里淹死，然后在庙宇面前尬舞并让其他人跪拜……就有百分之五的概率触发局部下雨的BUG？」
　　「是啊，怎麽了？」
　　「……将朱砂和铅一起反覆烧炼偶尔可以卡出金锭？」
　　「好像烧NPC也行。」
　　「……用拆解台可以卡出拔刀剑的耀魂材料？」
　　「这是常识好吗？」
　　「……同时喝下伤害药水和治疗药水偶尔可以把角色卡成红温假死状态？」
　　「你怕死可以先拿狗做实验。」
　　「……把对自己好感度最高的NPC切成两半，扯住对方的肠子当风筝放，可以基于好感值永久获得属性加成？」
　　「代码就是这麽写的。」
　　「不是……」
　　听完方墨的解释，菜月昴只感觉自己的太阳穴在突突的跳：「东文哥，你这些BUG未免也太邪门了吧？」
　　「那BUG就是这样的啊。」
　　方墨直接一摊手：「游戏程式设计师一开始只设计了让玩家打怪，种田，升级，互动，没考虑到会有玩家穿着背带裤一边唱跳rap一边打篮球……所以才会触发某些奇怪的程序特性。」
　　「你该不会以为BUG是跟开挂一样简单快捷的东西吧？」
　　方墨信誓旦旦的说道：「说白了这东西只是一种程序漏洞，连程式设计师自己看了都狂掉头发的那种，甚至还有良性漏洞和恶性漏洞的区分，某些恶性BUG还会反过来坑死玩家呢。」
　　「可这些也抽象了吧？」
　　菜月昴一扶额：「我还以为会什麽锁血，或者类似一击必杀之类的手段呢。」
　　「那样的BUG我也有，只不过游戏管理员查的比较严。」方墨故意道：「查到直接指令秒杀，然后删号，你要是不怕死的话我倒是可以教你……」
　　「这……」
　　菜月昴一时也有些迟疑了。
　　「要不你还是研究一下祭炼自身的技能吧。」方墨指了指菜月昴手中的戒指：「要知道，这小家伙的原型可是无源祖神乌波·萨斯拉，它几乎能拟态成任何有机物的样子。」
　　「这两者之间有什麽关联吗？」
　　菜月昴茫然道。
　　「它能取代你体内的任何组织或器官。」方墨叹了口气说道：「也就是说在别人看来要命的那些一次性大招，你可以随便放懂吗？」
　　「……你到底是多想让我抽脊椎骨啊？」
　　菜月昴听到这里也反应了过来，几乎下意识的抹了把脸。
　　「那拔犇子也行啊。」
　　方墨忽然又想出了一个馊主意：「我这里刚好有一本小难娘群友送我的命根流功法，你如果真觉得抽脊骨太疼的话……那不如来试试这个吧！」
　　「那又是什麽阴间的东西？」
　　菜月昴警惕道。
　　「就是拔下自己的犇子作为武器进行战斗，但是因为没了犇子，所以你会暂时变成女人，不过这可不是什麽普通的女人，而是雌场颠佬形态……全属性提升好几倍，而且对其他技能的兼容性也很好。」
　　方墨信誓旦旦的解释道。
　　「这……」
　　菜月昴一听整个人顿时就懵了：「不是，东文哥你这……」
　　「算了我给你演示一下吧。」
　　不等对方说完，方墨就急不可耐的打断了对方，紧接着立刻发动了自定义史蒂夫的能力，同时变魔术似的朝自己裤档伸手一掏：「看好了，小蔡，我只给你演示一次！」
　　伴随着白光亮起。
　　眼前的方墨瞬间化作了一只白发幼女。
　　而与此同时，她也从身下缓缓抽出了一把通体炽烈的巨剑，一瞬间整个房间的温度就开始极速上升，甚至周围的物品都在冒烟，烧焦，菜月昴也因为这股热浪连连后退。
　　「这……这什麽鬼！？」
　　菜月昴看到这一幕后整个人都惊呆了。
　　只见他看了看巨剑，又看了看那白发红瞳的雌小鬼幼女，嘴巴张的大大的，已经完全不知道该说些什麽了。
　　「小蔡，看到了吗？」
　　然而这小鬼的脸蛋上却写满了得意的神色，此刻自信的一挺胸，举起了自己小手上那柄犹如门板般的巨剑：「这就是哥哥的几把！大不大！？」
　　「我……」
　　菜月昴再次被震惊到了。
　　「不是，我说小老弟你怎麽回事？」然而没得到回应，这混蛋小鬼再次质问了一句：「你倒是说呀，哥哥的大宝剑大不大？」
　　「太，太大了……」
　　菜月昴直接有些不忍直视的说道。
　　「大就对了！」
　　得到肯定的答覆后，方墨这才满意的点了点头，随后就将莱瓦汀再次收了起来，同时白光一闪，她也重新变回了自己最帅的模样：「怎麽样，要不要学一下这个技能？」
　　「这……」
　　再次被询问，菜月昴这边明显有些迟疑了。
　　虽然他也挺想保持男性尊严的，但现在自己确实太弱了啊，于是经过了一番理智的权衡……菜月昴意识到自己好像只能在尊严和实力之间二选一了。
　　不过他倒是在心底暗自安慰了自己一番。
　　自己多个底牌总是好的，如果实在不行还可以学了但不用嘛。
　　^.^，
　　「我……」
　　想到这里，菜月昴也终于下定了决心：「好！我学！东文哥请把这个技能教给我吧！」
　　「好，那你先磕头拜师，然后点一下这里。」
　　方墨点了点头，随后就随便又掏出了一个黄色的竹筒展开，开始『忽悠』起了菜月昴。
　　他这个能力跟之前的加护不同，并不是用维度权限搓出来的，而是用母爱配合娘化模组做出来的……毕竟『娘化』这个概念单纯用维度权限去覆写还挺麻烦的，不如模组力量来的那麽简单粗暴。
　　总之在经过了一番指导后。
　　菜月昴这边也终于『学』会了这个迷之技能。
　　「来来来，赶紧试一下看看。」
　　这边才刚学会，方墨就急不可耐的催促了起来：「快点，兄弟，让我康康你娘化后是什麽样子！」
　　「总感觉怪怪的……」
　　菜月昴似乎有些不太适应，毕竟年龄太小，此刻还有点放不开的感觉，不过最终还是有模有样的模仿起了方墨，眼睛一闭，咬紧牙关，神情严肃而又庄重……就仿佛是亚瑟王拔出石中剑一样。
　　然后只听『噗』的一声。
　　白光亮起，菜月昴直接变成了一名黑长直少女。
　　值得一提的是他穿的是红色道袍，此刻这冷不丁的一个变形，倒是意外的还挺顺眼的，有一种修士少女……呃，或者娘化火子哥的感觉，皮肤非常的白皙，五官眉眼什麽的也柔顺了许多。
　　谈不上多惊艳。
　　但至少比先前看上去顺眼了不少。
　　「哦哦，变了吗？」
　　不等方墨开口，菜月昴自己就有些惊讶的睁开了眼睛，只见她低头看了眼自己的手掌，白皙纤细，此刻也有些意外。
　　但毕竟是为了追求力量的。
　　所以很快的，菜月昴就转头看向了自己的另一只手。
　　而在她的右手上面，则握着对她而言最为重要的东西……也就是武器，只不过当菜月昴看到这把武器的时候，整个人却如遭雷击的愣住了：「这！什麽鬼！？」
　　只见菜月昴此刻的手中。
　　正握着一把造型古朴而又厚重的铜钱剑。
　　是的就是铜钱剑，一枚接着一枚诡异古朴的厚实铜钱，被如血般的细绳紧紧缠绞，束缚，最终铜钱与红线一并被编织成了剑的模样。
　　那照常理来讲，菜月昴此刻正穿着血色的道袍。
　　手里拎上一把铜钱剑倒也正常。
　　可偏偏问题就出在这里了，因为菜月昴手中的武器并非长剑，虽然剑柄看上去大气古朴，充满了一种历史的沧桑与浑厚，可到了剑刃的部分……却仅仅只有少到可怜的三枚铜钱。
　　是的没错，这把剑的剑身只有三枚铜钱的长度。
　　此刻这穿着血色道袍的小只黑长直，正一脸委屈巴巴的盯着手中的这把剑，瘪着小嘴，表情既像是失望又似乎有些难以置信，真是让人忍俊不禁。
　　「哈哈哈哈哈！！！！！」
　　看到这一幕，方墨整个人顿时仰头狂笑了起来。
　　甚至不光是他，就连他端坐于白之大地的本体都跟着一并傻笑起来，搞的众人都是一头雾水。
　　「东文哥你，你还笑……」
　　而这边的菜月昴也反应过来了，急忙喊了起来：「这我该怎麽办啊？」
　　「还行嘛，至少不是个小改锥儿。」
　　方墨强忍着笑说道：「要不下次你打架之前先吃点药啥的，等鼓大包了再跟人干架，到时候面红耳赤兴许还能吓住敌人呢，然后打不过直接反手一拔……岂不是两全其美？」
　　「什麽鬼主意啊。」
　　然而菜月昴是真绷不住了：「我这到底是去干架的还是去干人的？？？」
　　「哈哈哈哈！」
　　方墨听到这里又忍不住笑了起来：「这，我艹不行了，小蔡，爱蜜莉雅是怎麽看待这件事的？」
　　「我觉得她不想看。」
　　菜月昴头痛无比的揉着太阳穴：「你倒是帮我想想办法啊，严肃点……先别笑了行吗？」
　　「嗯嗯嗯我严肃，严肃点。」方墨点点头深吸了一口气，用手抿住嘴巴强行绷住道：「我可是受过专业训练的玩家，绝对不会笑，除非忍不住……噗……」
　　「那你不还是笑了吗？！」
　　菜月昴吼道。
　　「不是，我本来还打算玩一个『兄弟你好香』的梗来着。」方墨果然还是没绷住，一边捂着额头狂笑一边说道：「但你现在这样我根本都没心思玩梗了啊……哈哈兄弟你好短。」
　　「你TM这已经在玩梗了啊！」
　　菜月昴悲催的一抹脸：「而且玩的更过分了好吗！？」
　　「好好好，这次我真不笑了。」
　　笑了好半天之后，方墨这边终于深吸了一口气恢复了常态，开口解释道：「这个技能就是这样的，它赋予武器是唯心的，并不是我故意在搞你……你要是用不了乾脆就放弃这个技能吧？」
　　那这句话倒不是方墨在瞎说。
　　技能是他本体做的，但这个技能的效果他还真没有过度干涉。
　　这个战技的本质就是先做出拔剑的动作，触发母爱的检索机制，然后发动娘化，紧接着母爱再借用方墨的其他力量，临时搓出一把武器交给使用者。
　　但这个搓武器的过程是完全随机的。
　　这就跟娘化的机制一样，被娘化模组命中的那些生物实体的外观都是随机的，并不是方墨刻意捏出来的。
　　「可恶。」
　　听到方墨的这番说词，菜月昴也是一脸纠结的看着手中的铜钱剑：「难道……难道我真的要放弃了吗？」
　　^.^，
　　「没事的，就损失一个技能而已。」
　　方墨安慰着挥了下手：「大不了以后我再造……咳咳，再找一些技能教给你就是了，不用纠结这个。」
　　「可…可是……」
　　菜月昴还是一脸的纠结，只见她欲哭无泪的看着手中的铜钱短剑：「这已经不是技能的问题了吧？我……我这还算是男人吗？」
　　「没事，不管大小只要它还在不就行了吗？」
　　方墨走过去，拍了拍对方的肩膀以示安慰：「到底是几把长在男人身上，还是男人长在几把身上，其实这本身就是一个哲学问题……因为几把没了男人还是几把，但男人没了几把可就不是男人了。」
　　「那……那我现在是什麽啊？」菜月昴抬头问。
　　「你是几把。」
　　方墨语气笃定的拍了拍对方的肩膀：「放心吧，没事的。」
　　「我……」
　　菜月昴好像更纠结了。
　　「其实你要是过于渴望力量的话，我这还有一套技能组。」而也就在这时，方墨突然又开口说了起来：「挺适合你现在这种情况的。」
　　「是什麽？」
　　菜月昴带着最后的希冀问道。
　　「碎梦刀 自恋魔咒 姬神血脉 道心种魔大法的配合，本来还有肯普法手环的……但你已经使用拔剑战技做平替了。」
　　方墨平静的竖起了一根手指：「这个严格来讲也算是卡BUG，不过是伺服器允许的，你要是撑得住我就给你上这个技能组了，到时候别说什麽大罪司教，就连虚饰魔女看见你都得磕个头再走。」
　　「这个总感觉更不妙了啊。」
　　菜月昴叹了口气，随后便将铜钱剑放回了剑鞘里面：「算了，我还是回去研究一下脊骨吧……」
　　说完这句话之后，菜月昴就垂头丧气的打算离开了。
　　「等等。」
　　只不过也就在这时，方墨却突然叫住了他，紧接着突然掏出一瓶黑色的玩意儿扔了过去：「把这个拿回去吃了。」
　　「……这啥？」

第957章 王对王将对将，是兄弟，就一起来皇城PK……
　　「……这啥？」
　　下意识接住了方墨抛过来的瓶子之后，菜月昴疑惑的问道。
　　「男人要肾好，就得喝肾宝！」
　　方墨突然念起了GG词：「喝了以后比鞭子还快！比棉花还高！原材料坚持选用正宗非洲中药，绝不添加劣质色素，从三角贸易时期延续至今已有几百年历史……」
　　「你这原材料不对劲吧？！」
　　菜月昴一听差点都把瓶子给扔出去了：「东文哥，就算是游戏世界咱们也别随便拿NPC炼药行吗？」
　　「胡说八道！」
　　然而方墨听到这里，却直接朝对方的后脑勺拍了一巴掌：「老子堂堂清风观主……岂会干这种歪门邪道的事情？」
　　「那你刚才说原材料是非洲……」
　　「是中药！中药！」
　　不等菜月昴把话说完，方墨就反覆重申着打断了对方：「中药的绝大多数成分都是植物！植物懂吗？」
　　「植物？」
　　菜月昴有些茫然的说道：「非洲的植物？」
　　「嘿嘿……其实是植物人，不过由于黑奴没人权所以就去掉了最后一个字。」眼见对方信了，方墨顿时贱兮兮的笑了起来：「咱们中医讲黑色最为补肾，来，小蔡，干了这瓶肾宝，感受被植物治愈的一瞬间……」
　　「这不还是用NPC炼药了吗！？」
　　菜月昴忍不住吼道。
　　「关键是你自己也不争气啊。」方墨用两根手指比划了一下说道：「明明是你自己的铜钱剑上只有三枚铜钱吧？那不吃肾宝你怎麽打架？」
　　「我…我……」
　　听到这里，菜月昴顿时就涨红了脸。
　　「要不你就把铜钱剑扔了吧，以后快快乐乐的做一个女孩子也行。」方墨继续劝道：「正好我还能教你一套无敌的拳法……」
　　「不行不行。」
　　菜月昴顿时疯狂摇头：「我是不会放弃追求爱蜜莉雅的！」
　　「那你就干了这瓶肾宝。」方墨说道。
　　「……」
　　菜月昴闻言，顿时又陷入了艰难的抉择之中，看着手中的玻璃瓶，迟疑，挣扎，迷惘，纠结……脸上的表情不停交替变换。
　　「嗨呀，不逗你了。」
　　而看到对方这比吃屎还难看的表情，方墨也乐了，伸手用力搓了两下对方的头顶：「这东西不是给你吃的，别瞎合计了，是你那小宠物专用的进化药剂，回去喂给它吧。」
　　「……啊？」
　　菜月昴一愣，随后就反应了过来：「东文哥你又TM耍我！」
　　「那我下次耍爱蜜莉雅？」
　　方墨反问。
　　「我错了东文哥。」菜月昴顿时尬笑了起来，识趣的说道：「你说我这是怎麽回事呢？我就喜欢东文哥你耍我，诶，只要一天不耍我就浑身难受……」
　　「行了，别贫了。」
　　方墨直接翻了个白眼：「你这小宠物的上限贼高，回头你可以认真研究一下，实力突飞猛进不在话下。」
　　「嗯嗯好的。」
　　菜月昴赶紧点头：「那我这就回去试试……」
　　「去吧。」
　　方墨也没有继续留着对方，挥了挥手，直接就把对方撵了出去。
　　只是在菜月昴离开后，方墨却没休息，反而再次伸手朝身后一掏，变魔术似的拿出了两枚戒指。
　　这两枚戒指的造型各异。
　　但颜色却都犹如被鲜血浸透了一样猩红。
　　这其中第一枚戒指就是方墨刚才拿出来，打算送给菜月昴的，这里面封印着阿卡特的力量之源……也就是吞噬了整座伦敦城的血河。
　　只可惜被对方拒绝了。
　　而至于第二枚戒指也比较简单，是方墨之前做的小玩具，里面封印着一只来自恐惧之地的修格斯。
　　在深渊国度的设定中。
　　不同维度里面存在不同种类的修格斯。
　　它们演化出了各自不同的力量，就比如侵染了深渊荒原的珊瑚瘟疫，阴影领域的无穷黑暗，又或者是查伽洛斯的猩红恐惧。
　　「嗯，正好给修叽也弄个伴……」
　　想到这里，方墨直接甩手放出了这团修格斯。
　　伴随着粘液流动的声音，很快的，方墨面前就出现了一只犹如牛犊大小的不定型活物，这东西跟普通的修格斯差不多，只不过体内那密密麻麻的眼珠却是一片猩红，仿佛带着某种骇人的恶意。
　　「来，把这个吃了。」
　　没有多馀的废话，方墨直接将黑色玻璃瓶丢了过去。
　　是的这瓶迷之液体根本就不是肾宝，而是专门给修格斯进化用的道具，也就是突变生物之中特有的药水类道具。
　　随着修格斯吞下这瓶药水。
　　没过多久，它的身体就开始剧烈的沸腾起来。
　　只见修格斯的身体开始急速扭曲，蠕动……最后就仿佛是遭到了某种强行压缩似的，被硬生生挤成了巴掌大的一小坨。
　　而经过这番蜕变之后，它的身体结构也从原本的沥青质地，变成了更加富有弹性和延展性的纤维胶团，身体也不再透明，反而犹如墨汁般漆黑，就与当初在电锯人副本中的修叽如出一辙。
　　「叽！」
　　进化完毕之后，修格斯立刻亲昵的伸出了一根小小的触手。
　　「嗯嗯，乖孩子。」
　　方墨伸出指尖回应了一下，随后就掏出了一大堆东西投喂给了修格斯，包括金苹果，精华莓，附魔金苹果，下界之星，甚至是超级煲和寰宇肉丸。
　　那修格斯的食欲还是相当旺盛的。
　　没过多久，这些东西就被它吃了个精光。
　　而在吃完这些东西之后，修格斯的本质也确实得到了明显的升华，于是方墨直接掏出第二枚戒指递了过去：「吃光它。」
　　^.^，
　　「叽！」
　　小黏团怪叫一声，紧接着就将戒指吞入体内。
　　伴随着生命实体的触及，戒指开始迅速的往外渗出鲜血，而修格斯就仿佛是一块无穷尽的海绵般，疯狂的吸收着这些血液。
　　整个过程足足持续了一个晚上。
　　等到第二天早上，爱蜜莉雅这边都准备起程去王宫了，修格斯才终于吐出了那枚戒指。
　　只不过此时。
　　这指环上已经没了半点血色。
　　其内里封印的滔天血海，已经永远成为了修格斯的一部分。
　　「这就吃完了？」
　　看着眼前通体鲜红的小黏团，方墨明显也有些意外了，哪怕是当年阿卡特杀光自己的生命……也用了很长一段时间，结果这修格斯一晚上就把几百万生命吞噬并继承了，看来二者的相性意外的好呢。
　　「叽！叽叽叽！」
　　听到方墨的说辞，这边的修叽……或者说红色修叽也亲昵的叫了两声。
　　「不想被关起来麽？」方墨看了眼自己肩膀上的小家伙，点了点头：「也行，那就这麽走吧。」
　　「……叽！」
　　没有将其收入武器，方墨直接推门大步的走了出去。
　　「东文哥，也你醒了啊？」
　　这边刚出来，方墨就看到了一脸黑眼圈的菜月昴，对方昨晚明显没睡好，此刻困的只打哈欠：「昨晚我按照你说的把东西喂给它了，然后它果然……等等，你肩膀上这是什麽东西？」
　　「红太岁。」
　　方墨随口解释了一句。
　　「好吧。」
　　菜月昴点点头，倒是也没多问些什麽，毕竟昨晚他的修格斯也变成了小黏团，所以已经见怪不怪了。
　　「走吧东文哥。」
　　摸了摸手上的戒指，菜月昴直接朝方墨招呼道：「爱蜜莉雅她们都已经准备好了，我们也过去吧。」
　　「哦，好。」
　　方墨随意的一点头。
　　总之很快的，两人就离开了这处府邸。
　　此刻外面停着一辆马车，但并不是昨天赶路时用的那一辆，反而非常奢华，感觉应该是专门前往王宫用的，爱蜜莉雅和特蕾西亚已经坐在车里了，正在与罗兹瓦尔交流着什麽。
　　而见到方墨和菜月昴出来。
　　几人挥挥手，赶紧招呼两人一起上车前往王宫。
　　没过多久，一行人就乘车进入内城，来到了露格尼卡王国的王宫。
　　值得一提的是，虽然这个王国的综合实力也就一般般的感觉，但王宫建造的确实还蛮像样的，充满了异世界风情。
　　方墨还好，在各个副本中见过许多恢弘大气的宫殿，但菜月昴就不行了，进了王宫之后立刻被吸引住了，到处张望着，不过更多的还是在注视前面爱蜜莉雅的身影。
　　稍微走了段路。
　　几人很快就抵达了王宫的正殿。
　　方墨看了看，发现大殿中央的位置摆放了一个空的王座，然后两侧则是一排桌子，正坐着一帮怪模怪样的老头。
　　至于王座下方的位置，左边是骑士团……或者说王国武派的成员，右边则是一大帮疑似文官的家伙，此刻两帮人都庄严肃穆的站在那里，当然除此之外还有一些格格不入的家伙。
　　不过爱蜜莉雅这边来的显然有些晚了。
　　因为这边进来才发现，原来王选的其他三位已经都站在那里了。
　　其中一个是昨天在小巷里遇到的橘发贵族少女，另一个则是英气逼人的绿发男装少女，至于最后一位少女的气质倒是稍微温和一些，紫色头发，带着毛茸茸的白色帽子。
　　「不是这国家离开女人活不了是吗？」
　　虽然知道剧情，但看到这一幕方墨还是忍不住扶了下额：「这到底是王选还是宫斗……」
　　「啊！」
　　然而菜月昴的关注点却与众不同，他瞬间就注意到了骑士团那边，里面正站着一个紫色头发的男人：「是他！」
　　「走吧，我们也站那边。」
　　方墨拍了一下菜月昴的肩膀：「王选成员才能站中间，咱们在旁边看热闹就行了。」
　　「哦好。」
　　菜月昴点了点头。
　　听到这里，特蕾西亚也打算跟方墨一起朝那边走去，但却被方墨突然拦了下来：「等等，你别跟过来。」
　　「哎？」
　　特蕾西亚明显一呆：「为……为什麽？我并不是王选成员啊？」
　　「你现在的身份是爱蜜莉雅的守护骑士。」方墨摇了摇头：「应该轮不到你出手，你就站在那里让大家卖你个面子就行。」
　　「骑士？」
　　特蕾西亚愣了下：「可是我现在的身份……」
　　「可恶，我也好想当爱蜜莉雅碳的守护骑士。」菜月昴有些不甘心的说道：「东文哥，不能让我上去吗？」
　　「你？让你当众掏出铜钱剑吗？」
　　方墨瞥了对方一眼：「忘记我昨天怎麽跟你说的了吗？」
　　「好吧。」
　　菜月昴顿时垂头丧气了下来，他确实对异世界的很多文化都不太懂，就像方墨说的那样，这王选现场要是真闹出乱子来就坏了，于是也只好就此忍住。
　　「好了，赶紧去吧。」
　　方墨的分工倒是非常明确，几句话说完，直接就推了特蕾西亚一把：「把爱蜜莉雅的面子撑起来，加油，大佬。」
　　「我……」
　　特蕾西亚一脸紧张的被推了过去。
　　而至于方墨这边，倒是很快就来到了骑士团这边，当然此刻站在这里的也并非全是骑士，其他王选成员的随从，护卫之类的也全站在了这里，就比如一个带着厚重头盔的怪人，甚至还有剑圣莱茵哈鲁特。
　　小主，这个章节后面还有哦^.^，
　　「是你们啊。」
　　莱茵哈鲁特见状到时主动打起了招呼：「我听说爱蜜莉雅大人会出席，就猜到你们肯定也会来了。」
　　「嘿嘿。」
　　方墨故作神秘的笑了起来：「那你一定猜不到还有谁来了。」
　　「什麽？」
　　莱茵哈鲁特愣了下，不过他倒是也没太在意：「说起来今天确实还有一个人要来呢，但估计你已经猜到了。」
　　「是那个芒果味小孩吧。」
　　方墨说道：「你这是打算推举她成为新王了？」
　　「呜哦，是你们呀。」
　　这边正聊着呢，结果旁边突然传来一阵挺好听的声音，几人转头一看，发现来的人是一位棕发的猫娘，是的就是先前跟威尔海姆一起拜访宅邸的那只，只是此刻对方却也穿着一身骑士团的服饰。
　　「啊，是你……」
　　菜月昴明显也认出了对方，礼貌的说道：「那个，嗯，你好。」
　　「好了，我就先不打扰你们聊天了。」
　　眼见贤人会的老头们已经讨论起王选的问题了，莱茵哈鲁特也停止了闲聊，而是朝那边走了过去：「是时候带菲鲁特大人上场了……」
　　这边说着。
　　莱茵哈鲁特便直接走上前去。
　　简短几句话的功夫，他就说明了自己找到了另一位王选成员的下落，当然也就是菲鲁特了，直接把对方叫了出来，然后当众用徽章证实了一下身份。
　　「这……还真是？！」
　　上面的贤人会长老们见状也非常惊讶：「果然龙历石上说的没错，我们还在奇怪为什麽王选成员是五个呢，原来在这……」
　　「轰！」
　　然而这边正说着呢。
　　整个王宫突然莫名其妙的震了一下，紧接着浓烟四起，就好像有什麽人突然袭击了会场一样。
　　「敌袭？！」
　　在场的众人瞬间就乱了，尤其是王选成员的护卫和骑士们，立刻警惕了起来，只不过也就在这时，莱茵哈鲁特却轻描淡写的空挥了一剑，惊人的气浪瞬间将所有烟尘都吹散了。
　　而当烟尘散去之后。
　　一个高大的身影顿时显露在了众人面前。
　　对方没有丝毫的迟疑，正飞快的朝菲鲁特所在的位置冲去，只不过爱蜜莉雅却正好拦在了对方的必经之路上。
　　那眼见这一幕，特蕾西亚也只好出手了，仅仅一剑就将对方砍翻在地。
　　可偏偏也就是这麽一剑。
　　却让原本打算冲过来的莱茵哈鲁特当场愣住了。
　　「……嗯？！」

第958章 此刻即将上演的是……大型认亲现场！！！
　　「嗯？」
　　看到特蕾西亚挥剑那一幕，准备冲过来的莱茵哈鲁特也是突然怔住了：「等等，这个挥剑的姿势……」
　　只是还没等他多想些什麽。
　　菲鲁特就惊呼了起来，随后就急忙朝倒地的刺客跑了过去。
　　是的直到此刻她才看清对方的长相，对方哪里是什麽刺客，分明就是一直照顾自己的罗姆爷啊。
　　「罗姆爷？罗姆爷！」
　　眼见对方倒在血泊之中，菲鲁特也慌了，赶紧冲过去喊了对方两声。
　　只不过对方好像已经重伤昏迷了，怎麽也叫不醒，而且伤口还在疯狂的往外喷血，根本就止不住的感觉。
　　「这……居然是罗姆爷吗？」
　　爱蜜莉雅显然也认出对方的身份了，此刻不禁有些惊讶。
　　「哎？你们认识？」
　　那这下就轮到特蕾西亚懵逼了啊，只见她有些慌乱的问道：「我……我这是攻击错目标了吗？他不是刺客？」
　　「我想着里面可能有些误会。」
　　因为关系复杂，爱蜜莉雅一时间也很难说清些什麽了，只是仓促的解释一句，紧接着就俯身蹲下，在菲鲁特焦急求助的注视之下，抬手发动治愈魔法，试图先帮罗姆爷止住血再说。
　　只是令人奇怪的是。
　　爱蜜莉雅的治愈魔法却似乎失效了。
　　那道深可见骨的狰狞伤口，此刻仍旧在不停的流血，伤口压根就没有一丁点想要愈合的迹象。
　　「这……」
　　爱蜜莉雅看到这一幕也有些不解：「这是怎麽回事？」
　　「这就是我不想持剑的原因。」旁边的特蕾西亚一脸愧疚自责的说道：「因为被我砍伤的人没有办法愈合……」
　　「你们一直絮絮叨叨的在搞什麽啊？」
　　只是这话还没说完，不远处正等着召开会议的王选成员就不耐烦了，尤其是那名橘发的贵族少女，直接傲慢的催促道：「此刻什麽的拖下去治疗审问就好，能别耽误时间了吗？」
　　「你这家伙说什麽？」菲鲁特立即恶狠狠的抬头瞪向了对方：「罗姆爷才不是什麽刺客呢！」
　　「那个，咱也很赞同普莉希拉的提议。」
　　这边刚说完，旁边另一位王选成员也开口了：「在卡拉拉奇有一种说法，时间就是金钱，咱也希望能尽快切入正题……这次贤人会召集我们应该还有其他重要的事情吧？」
　　「你们……」
　　菲鲁特听到这里，顿时气愤的攥紧了小拳头。
　　「菲鲁特大人。」
　　就在这时，旁边的近卫骑士团长也缓缓走了过来：「能请你解释一下现在的情况吗？这名刺客跟你是什麽关系？」
　　「都说了不是刺客！」
　　菲鲁特有些气急的解释起来：「罗姆爷他是我最重要的亲人！肯定是搞不清状况为了保护我才这麽做的！」
　　「什麽？亲人？」
　　然而这话一出，王座下方的大臣们顿时议论纷纷起来：「那刺客是巨人族吧？而且打扮的就像是贫民窟里出来的……阿斯特雷亚家族推荐的这个小鬼到底是什麽来历啊？」
　　「骑士莱茵哈鲁特。」
　　上方坐着的贤人会众人听到这里，也开口问了起来：「可以说明一下你找到她的起因经过吗？」
　　「菲鲁特大人是大约一个月前，我在贫民窟里偶然发现的。」莱茵哈鲁特解释道：「在确定了她能够让徽章发光，拥有参加王选的资格之后，我便将她保护了起来。」
　　「这！还真是贫民街的流浪儿啊！？」
　　另一边的贵族大臣听到这里，脸色顿时更难看了：「开什麽玩笑！那种低贱的地方怎麽可能……」
　　「贫民窟怎麽你了！」
　　菲鲁特本来就烦躁的不行，此刻听到这帮人的说辞之后立即反击了起来：「擅自带我过来的不就是你们吗？要说脑子真有病的也是你们才对吧？！」
　　「所以这种无趣的争吵怎麽还在继续？」
　　不过就在这时，那边的橘发贵族少女……或者说普莉希拉又忍不住了：「你该不会就是因为这样，才被丢在贫民窟当流浪儿吧？能拜托你回到你应该存在的地方去吗？」
　　「你想打架麽？」
　　菲鲁特的脸色这次直接就阴了下来。
　　「无礼之徒。」普莉希拉缓缓抬起掩面的摺扇，随手朝菲鲁特一挥，火星裹挟着热浪瞬间涌出：「……你以为妾身是谁？！」
　　「失礼了，普莉希拉大人。」
　　好在关键时刻，莱茵哈鲁特出现在了菲鲁特面前，为她挡下了攻击。
　　「你……」
　　「各位，现在不是打架的时候吧？」
　　这边正僵持着呢，结果爱蜜莉却着急的抬头喊了起来：「现在难道不是应该先救人吗？罗姆爷的血怎麽止不住啊？」
　　「真少见，银发的半精灵居然在喊救人呢。」
　　然而普莉希拉的性格也属实傲慢，真就谁的面子都不给，此刻听闻爱蜜莉雅的求援后反而还讥讽了一句。
　　「你……」
　　爱蜜莉雅急忙解释道：「我跟魔女没有关系！」
　　「好了，安静。」
　　好在这时，上面贤人会的一帮老头终于看不过去了，主动叫停了争吵：「王选会议继续召开，至于这个刺客……既然情况特殊，那就先派人治疗一下吧，不要影响会议的进行。」
　　「是。」
　　这边的近卫骑士团长应了声，随后就转头喊道：「菲利克斯。」
　　「在喵。」
　　听到有人喊自己，这边的棕发猫娘直接出列，然后就朝罗姆爷那边快步走了过去：「放心放心，这种伤势就请交给我吧！」
　　^.^，
　　「好，那麽会议继续召开。」
　　短暂的插曲结束，贤人会的众人继续主持起了王选会议。
　　没过多久，就轮到了王选成员各自宣言的环节，也就是简单阐述一下自己成为王的理念，然后贵族和骑士们再决定支持谁之类的，当然说白了也这也就是走个过场而已，毕竟该站队的也早就站完了。
　　而首先登场的就是先前的贵族少女，普莉希拉。
　　「王选根本就毫无意义，只有妾身才是最有资格坐上王位的人！」对方的发言也是一如既往的傲慢：「……你们只需要俯首称臣就可以了！」
　　「当我成为王的那一刻，便会立即废除与龙的盟约。」
　　很快的第二位王选成员也开始宣言了，那是一名墨绿色长发的男装少女：「卢克尼卡只是亲龙王国，不是龙的王国……这是属于我们的国家！」
　　「咱这个人比较贪心，所以什麽都想要。」
　　第三位王选成员，那位温婉的紫发少女微笑着说道：「仅仅只是做生意，成为商会的会长已经没有意义了，所以咱想把王国也收入囊中。」
　　「哦哦！来了来了！」
　　而眼见前三位成员已经发言完毕，下面的菜月昴立刻激动了起来：「马上就轮到爱蜜莉雅碳了，东文哥，你猜她会说些什麽呢？」
　　「她要让大家一起去跟她打宿傩。」
　　方墨随口说道。
　　「那又是个什麽鬼东西啊？！」菜月昴直接扶了下额：「说好的王选现场正经一点呢？东文哥倒是你认真点……」
　　「那就是塔塔开！」
　　方墨突然神情凶恶的喊道：「海的那边……是敌人！」
　　「叽叽！」然而听到一塔塔开，方墨肩膀上的红色小黏团也兴奋了起来，两根小触手来回的挥动着：「血…叽…血……神！」
　　「哟，你还挺兴奋呢？」
　　方墨也是转头看了眼自己肩膀上的小家伙，乐呵呵的戳了它两下：「变个猩红颅骨给我看看……」
　　「叽！」
　　「我的愿望就只有一个。」
　　这边正聊着呢，结果王座下方的爱蜜莉雅也开口说了起来：「那就是消除现在所有不公正的地方，没有歧视，也没有伤害……让大家都可以幸福的生活下去，我会创造一个绝对公平的国家！」
　　「对！」
　　这边才刚说完，方墨就突然跟着一起喊了起来：「公平！公平！还是TM的公平！」
　　「？？？」
　　这冷不丁的一嗓子直接把王宫里的贵族给整不会了。
　　「爱蜜莉雅大人，这是你的部下吗？」旁边的近卫骑士团长也懵了，下意识转头看向了爱蜜莉雅：「……他这是什麽情况？」
　　「呃。」
　　爱蜜莉雅闻言一僵，不过只是这种程度的话她还兜得住，于是礼貌的回答道：「是的，他是我的支持者。」
　　「那好吧。」
　　近卫骑士团长倒也没多说什麽，只是招呼起了菲鲁特：「轮到你了，菲鲁特大人。」
　　「我才不想当什麽候选人呢！混蛋！」
　　只不过菲鲁特却直接撂挑子了：「明明就是你们给我抓过来的吧？！现在还害的罗姆爷也受伤了，我绝饶不了你们……」
　　「真是胡闹！」
　　然而听到这里，下方的贵族们也立刻开口讨伐了起来：「竟敢在王选这麽严肃的会议上一派胡言，阿斯特雷亚家族到底怎麽回事？当代最强剑圣就推举了这麽一个东西吗？」
　　「嗯…确实……」
　　不仅是这帮贵族，此刻就连贤人会都有一个老头开始皱眉了：「且不说阿斯特雷亚家族的荒唐举动……梅札思边境伯也很离谱，竟敢推举半魔为王，真是愚蠢至极。」
　　「称呼半精灵为半魔可是老旧的陋习哦。」
　　罗兹瓦尔微笑着提醒道。
　　「少来了！」这边也不知是谁突然开口说了一句：「半魔也就算了，还是银发，这不跟嫉妒魔女的样貌完全一致了吗？」
　　「就是！简直肮脏不堪！」
　　竟然还敢没有自知之明的奢求王座！可笑至极！」
　　「……」
　　那爱蜜莉雅当然也听到了众人的讨论，此刻有些委屈的低下了头，一时间似乎也不知该怎麽解释了。
　　「可……可恶！」
　　只是她是忍住了，但下方的菜月昴可是真有点忍不住了：「这帮贵族，可恶，混帐，我……我要杀他们全家！」
　　「嗯嗯嗯，这就对了。」
　　方墨听到这里，顿时露出了一个欣慰无比的笑容：「这才是我们华夏男儿该有的样子啊！」
　　「东文哥，现在我们该怎麽办？」
　　听到方墨开口，菜月昴也是十分气愤的问了起来：「难道我们还要一直在这里看戏吗？」
　　「当然不。」
　　方墨突然就笑了，随即一把抓住了菜月昴的胳膊：「是时候轮到我们登场了！」
　　「诶？！」
　　只是菜月昴被方墨这冷不丁的一抓，整个人也是一怔：「不是……东文哥，你真杀啊？」
　　「住口！无耻老贼！」
　　方墨没理他，反而直接大喝一声，紧接着就推开人群朝外面走了过去。
　　「！」
　　当方墨这一嗓子喊出来之后，整个王宫都是一片哗然，而坐在最上方的贤人会更是脸色都变了：「你……你这是在跟我们说话？」
　　「我本来以为你只是瞎，现在看来你可能还是个小聋瞎。」
　　那方墨可是一点毛病都不惯着对面，此刻张口就说了起来：「怎麽，要我再重复一遍吗？」
　　「你……」
　　贤人会的几名老头顿时就坐不住了，直接转头看向了爱蜜莉雅：「银发的半魔！你的追随者这是想干什麽？！」
　　本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　「我…这……」
　　爱蜜莉雅此刻也有些不会了，东文先生明明答应自己不会乱来的啊。
　　「哎哎我说小老头，你有没有点脸啊，就会吓唬我家小孩儿是吧？」不等爱蜜莉雅这边想出什麽说辞，方墨就再次开口了：「你看看你脑瓜子上一根毛都没有，跟我俩装什麽贤人呢？不知道我们佛……露格尼卡王国不养贤人？」
　　「你！」
　　对方明显是真急了：「卫兵！给我……」
　　「轰！」
　　可还不等对方把话说完，惊天的气势突然从方墨身上骤然爆发。
　　众人只感觉呼吸没由来的一滞，就仿佛突然置身于无尽的汪洋之中一样，来自灵魂深处的压迫感铺天盖地的袭来，这边的贵族瞬间倒了一地，哪怕是另一边的骑士们脸色也极为难看：「这……这是什麽怪物！？」
　　「所以我早就说了，要不咱们乾脆就反了算了。」
　　放出威压之后，方墨也是转头朝爱蜜莉雅那边说了起来：「明明有这个实力，还非得按规矩来是干嘛呢……对了你听说过我们梅洛韦家族的箴言吗？」
　　「那是什麽？」爱蜜莉雅下意识的问了一句。
　　「他们九族疑似有点多了。」
　　方墨摊了摊手。
　　「东文先生求你收手吧。」爱蜜莉雅人都麻了：「我，我不想让事情变成这个样子啊……」
　　「那还不是这个满脸褶子的老毕登找我麻烦。」
　　方墨抬手指向上方说道：「你看他那副昏庸无能的蠢样，还什麽贤人……」
　　「胡说！」
　　被方墨一直指着鼻子骂，这边贤人会的老头也是强撑着喊了起来：「我可是为王国贡献了无数功绩！你这以貌取人的家伙！」
　　「哦，是吗？」
　　然而方墨却只是微笑着反问道：「以貌取人的家伙……明明是你吧？」
　　「你！！！」
　　「怎麽，长得像魔女就是魔女了吗？这是什麽弱智逻辑？」方墨说着，突然毫无徵兆的指向了莱茵哈鲁特：「那我要是长得像他爷爷呢！他是不是也得乖乖跪下……然后叫我一声爷？」
　　「你……」
　　「各位，不对劲！！！」
　　然而偏偏就在这个时候，突然一个声音响了起来，原来是先前那个棕发的猫娘跑了过来：「那个刺客身上的伤口无法被治愈……似乎有什麽力量在阻止我的魔法生效！」
　　「什麽？」
　　那听到这里，莱茵哈鲁特的表情是真的变了，急忙追问了一句：「菲利克斯！是伤口一直流血不止吗？」
　　「是…是啊……」猫娘下意识的点了点头。
　　「死神的加护……」
　　莱茵哈鲁特的神色极为复杂，甚至超过了刚才方墨指他鼻子说话的时候，此刻立即朝爱蜜莉雅身旁的护卫走去……当然也就是特蕾西亚了：「很抱歉，但可以拜托您摘下帽子吗？」
　　「不行不行！」
　　特蕾西亚此刻明显也慌了，赶紧捂住斗笠。
　　「那我就失礼了！」
　　莱茵哈鲁特二话不说直接向前冲去，抬手打算掀翻对方的斗笠，只不过偏偏也就在这时，一只大手却突然抓住了他的手腕。
　　「你……想对我家太太做什麽？」

第959章 不是，你再说一遍它叫什麽玩意儿？！
　　「你……想对我家太太做什麽？」
　　就在莱茵哈鲁特想掀开特蕾西亚斗笠的瞬间，方墨却找准时机，突然一把抓住了他的手腕。
　　「呃。」
　　听到方墨的质问，莱茵哈鲁特的表情似乎也僵了一下，但还是坚持道：「我明白这很失礼，但有件事无论如何我也要确认一下……」
　　「哦，是吗？」
　　方墨闻言突然微笑了起来：「有件事忘记跟你说了，其实我跟小蔡并不是你们这个国家的人，所以有着与你们截然不同的风俗习惯，尤其是对于伴侣这方面……忌讳可是非常多的呢。」
　　「其他国家？」
　　莱茵哈鲁特下意识问道：「难道阁下是来自北国古斯提科吗？」
　　「在我们那边，不经允许就触碰女性是一件很失礼的事。」
　　方墨没有接茬，只是用馀光瞥了一眼菜月昴：「我知道你们这边有不少奇怪的礼节……比如吻手礼什麽的，但毕竟文化不同，这在我们那边已经算是一种相当失礼的举动了。」
　　「嗯？」
　　不远处的菜月昴听到这里，也是突然想起了自己昨天看到的场景。
　　是的没错，就是有人单膝跪地亲了一下爱蜜莉雅的手背，当时方墨还语重心长的教育了他一番来着。
　　想起这一茬之后。
　　菜月昴立即扭头看向了那名紫发男子。
　　而与此同时，方墨那边也是再一次的开口了：「当然至于你的举动就更失礼了，不……对于一位丈夫而言，你这已经称得上是明目张胆的挑衅了，所以这就是当代最强剑圣的品格吗？」
　　「不是这样的。」
　　莱茵哈鲁特摇头解释道：「我这麽做是有原因的，因为阁下的妻子让我想起了一位过世的亲人，甚至就连加护都……」
　　「你自己都说那位亲人已经过世了。」
　　还不等对方说完，方墨就丝毫不留情面的怼了起来：「怎麽，你觉得你的那位亲人突然活过来了……然后出现在了这里是吗？」
　　「这……」
　　听到方墨的这番说词，就连莱茵哈鲁特自己都有些面露迟疑了。
　　「多说无益。」
　　而也就在莱茵哈鲁特有些迟疑的时候，方墨却突然抽出了一柄紫色巨刃：「亮兵器吧，我要和你单挑。」
　　「……啊？」
　　莱茵哈鲁特直接一愣。
　　「哎？什麽？」只不过旁边的特蕾西亚听到这里，明显也有些紧张，赶紧拽了两下方墨的袖子试图劝架：「你这是干嘛呀，小莱茵……」
　　只不过她才刚说出了几个字，就猛然一顿。
　　因为她突然感受到了一种灼热的视线，那正是莱茵哈鲁特，对方正在用一种震惊和怀疑的目光注视着自己。
　　「你到底是谁？」
　　莱茵哈鲁特沉声说道：「除了那一位之外，已经很久没有人这麽叫过我了……」
　　「我我我……」
　　特蕾西亚结结巴巴的往后退了两步，她也意识到自己说漏嘴了。
　　「如果您就是她的话，为什麽不愿意向我坦白身份呢？」莱茵哈鲁特说着，再次向前走了一步认真道：「拜托了……请告诉我您的真实身份吧！」
　　「亮兵器吧，少年。」
　　好在这时，方墨及时拦在了特蕾西亚的面前：「接二连三的挑衅身为丈夫的我，他妈的，真是让人看扁了啊。」
　　说完这句话。
　　方墨直接就是一刀劈了过去。
　　「……」
　　莱茵哈鲁特抬起手，精准的捏住了玛玉灵劈刀的锋刃：「抱歉，我果然还是想知道事情的真相，可以请阁下理解一下吗？」
　　「那就堂堂正正的跟我决斗。」
　　方墨将劈刀扯了回来：「你要是赢了我就答应你这个条件，要是输了你就给我跪下，叫声爷。」
　　「没问题。」
　　莱茵哈鲁特欣然点头，他确实太想知道那名少女的真实身份了，这可不仅是为了他自己，还是为了整个阿斯特雷亚家族……以及他的祖父威尔海姆，这些理由让他不得不接受这场决斗。
　　而这边莱茵哈鲁特和方墨正约架呢。
　　也就在同一时间，不远处的菜月昴经过深思熟虑后，也突然鼓起勇气走向了那名紫发的男人。
　　「是尤里乌斯阁下吧？」
　　与原着不同，此刻菜月昴倒是意外的十分礼貌。
　　「嗯，是我。」
　　这边的尤里乌斯奇怪的看了眼菜月昴，他是第一次见到对方，此刻还有些搞不清状况：「找我有什麽事吗？」
　　「我是爱蜜莉雅的第一骑士，是无论如何也想辅佐她登上王位的异乡人。」
　　菜月昴与尤里乌斯的目光对撞在了一起，但他却没有像昨天一样红温，反而彬彬有礼的说道：「正如同东文哥所说的那样，我也认为阁下先前的行为有些失礼了，所以我想要跟你决斗。」
　　「决斗？」
　　尤里乌斯这边明显也愣了一下：「抱歉，我哪里冒犯你了吗？」
　　「是昨天，阁下亲吻了爱蜜莉雅的手背。」
　　菜月昴认真的解释道：「当然这也并非单纯的宣泄怒气，而是我想证明自己的觉悟和力量不亚于近卫骑士团，同时也证明我有继续守护爱蜜莉雅的资格……所以阁下愿意应战吗？」
　　「这样吗？」
　　尤里乌斯闻言，也大致明白了事情的缘由：「如果是我个人冒犯了阁下，那麽我可以道歉，但如果阁下是以挑战近卫骑士团作为名义的话，那我似乎就没办法拒绝了。」
　　「抱歉了，毕竟就算是我也很想证明一下自己呢。」
　　小主，这个章节后面还有哦^.^，
　　菜月昴深吸了一口气正色道。
　　「嗯，无妨。」
　　尤里乌斯点了点头：「看来爱蜜莉雅大人有一位相当出色的追随者呢，只是决斗的事情还要等一等，因为你口中的那位东文先生可能会闹出什麽事端，这个时候近卫骑士团是没办法离开……」
　　「轰！！！」
　　这边话还没说完呢。
　　王宫大殿中央就爆发出了一股惊人的气浪。
　　淡白色的风压骤然向周围扩散，这边地上的一大堆的贵族直接被狂暴的抛至半空，不远处的罗马柱也被拦腰斩断，远处的玻璃窗尽数爆碎，仅仅瞬息之间整座大殿就一片狼藉了。
　　「这……这是什麽力量！？」
　　这边贤人会的几人也明显大惊失色了，慌乱的呼喊起来：「卫兵！卫兵！快点救人！莱茵哈鲁特！！！」
　　「看来不能在王宫里继续了。」
　　看到这一幕，莱茵哈鲁特明显也意识到什麽了，直接转身一个单膝跪地说道：「尊敬的贤人会的各位，请允许我与这位东文阁下进行决斗……」
　　「决斗没问题，但是不能在这里打。」
　　被方墨刚刚那一番嘲讽之后，贤人会的几人本来就看他不顺眼，此刻正好打算让莱茵哈鲁特解决对方，于是立即喊道：「去斗技场里面决斗吧！」
　　「感谢各位的理解。」
　　莱茵哈鲁特点了下头，随即就起身看向了不远处的方墨：「东文先生，王宫已经禁不住我们两个折腾了，能否麻烦您跟我一起前往斗技场呢？」
　　「哦，行。」
　　方墨当然是无所谓的，此刻甚至还转头招呼起了菜月昴：「小蔡，你俩也一起去斗技场打吧。」
　　「哎？」
　　菜月昴愣了下，这东文哥跟剑圣战斗居然都没忘记关注自己这边吗？
　　「哎呀！你们怎麽还要继续打……」
　　那你要说全场最着急的人，除了已经不知道该说什麽好的爱蜜莉雅之外，可能也就只剩下特蕾西亚了，毕竟莱茵哈鲁特可是他的亲孙子啊，只可惜现在压根就没人听她的，她这边也只能干着急了。
　　「莱茵哈鲁特，务必狠狠惩戒这个无礼的狂徒！」
　　这边几人刚准备离开，贤人会先前被骂最狠的那个秃头就突然喊了一句：「威胁贤人会，破坏王宫，他已经犯了重罪……」
　　「嗯？」
　　方墨走到半路，此刻直接扭头瞥了他一眼。
　　「……」
　　对方见状顿时就哑火了，稍微僵了一下后赶紧说道：「无关人等已经退下，那……那麽王选会议继续召开！」
　　总之经过了这麽一番闹剧之后。
　　虽然场地混乱不堪，但王选会议居然还真就继续召开了起来。
　　而另一边的方墨也在莱茵哈鲁特的带领下，来到了王宫旁不远处的一座圆形建筑内，那是一处露天的圆形会场，周围都是观众席，然后中间则是一大片的空地，感觉有点像是古罗马斗技场的样子。
　　「好了，就这里吧。」
　　莱茵哈鲁特走到场地中央，也是转身看向了方墨：「只要我在这里击败你就无话可说了吧？」
　　「如果你能做到的话。」
　　方墨咧嘴一笑，随后便进入了战斗状态之中。
　　只见他抬手瞄准莱茵哈鲁特，瞬间无数重型弩箭便贯破长空呼啸而至，而他自己也单脚一踏地面冲了上去，手中劈刀直取对方脖颈。
　　「抱歉，接下来我或许要认真一点了。」
　　只是面对方墨的攻击，莱茵哈鲁特这边却避都不避，原本瞄准对方身体的弩箭就仿佛是受到了什麽影响一样，全部擦着他的身体飞了出去，而至于他本人更是抬手一挥，顿时轰的一声巨响。
　　整个斗技场好像都因此震了一下。
　　而至于方墨这边，也是比来时更快的倒飞了回去。
　　「不是，你真开啊？」
　　只不过才刚飞出去一段距离，方墨身上就紫光一闪，再次站定在了地上：「避矢的加护吗？」
　　「被发现了吗？」
　　莱茵哈鲁特倒是仍旧一脸的平静：「虽然阁下可能不愿接受，但现在确实是我这边更强一点，阁下可以直接投降……」
　　「轰！！！」
　　这边话还没说完，突然一道炽烈的白光便冲天而起。
　　一股令所有人都心悸不已的气息骤然出现，众人骇然的抬头看去，结果却发现方墨周身正散发着可怖的白光。
　　「笑死，说的像谁不会开一样。」
　　只见方墨整个人的气势拔高到了一个荒谬的程度，整个人仅仅只是站在那里，大地就开始龟裂，破碎，无数土石被他的气势所影响，缓缓的飘浮起来，然后又在半空中被碾成细碎的微尘。
　　「这……什麽？」
　　莱茵哈鲁特看到这一幕脸色也不禁有些变化了：「这种力量是怎麽回事？」
　　只是还不等他再想些什麽，他腰间华丽的剑鞘就突然动了起来，紧接着龙剑德雷自动出鞘，突然飞到了他的手上。
　　「龙剑竟然都……」
　　那这下莱茵哈鲁特是真被惊到了：「这家伙到底是什麽情况？！」
　　「你刚刚是不是说你要认真一点了？」
　　没等莱茵哈鲁特把话说完，方墨就闲庭若步的扛着劈刀，坦然的朝他露出了一个微笑：「既然你都这麽说了……那我也就勉强把眼睛睁开跟你打吧。」
　　说完这句话。
　　末影瞬移的紫光亮起，方墨犹如鬼魅般凭空出现在了对方面前。
　　「！」
　　莱茵哈鲁特吃了一惊，随后几乎下意识的想要挥动龙剑进行攻击，只不过方墨也没躲，反而一刀朝他的肩膀砍了下来。
　　小主，这个章节后面还有哦^.^，
　　「轰！！！」
　　两人站立的区域顿时发生了惊天的爆炸，紧接着莱茵哈鲁特就捂着肩膀倒飞了出来，而此刻他的衣服已经出现了一道巨大的割裂痕迹，下方明显有血液往外流淌着。
　　只不过至于另一边的方墨，他握着巨剑的一只手却直接旋转着飞了出去。
　　可就在下一刻。
　　这条胳膊的断口处却突然疯狂喷血，几乎一瞬间就形成了方墨的身体，是的没错，不是他重新长出了一条断臂，而是一条断臂重新长出了他这个人出来，这都把周围观战的人给看呆住了。
　　而在恢复之后，方墨也是稍微握了两下自己的拳头：「……这信标的增幅还真是有点拉啊。」
　　由于这只是方墨的第二实体，所以他自然是没办法开启维度权限的，但充值外挂不开，并不代表免费外挂不能开，所以方墨乾脆就激活了体内的信标，借用了一小部分下界之力。
　　只不过方墨开信标的主要原因……
　　其实还是为了击穿对方那一大堆恶心人的世界加护。
　　毕竟莱茵哈鲁特可是作者亲儿子，这身上的加护太BUG了啊，而这其中最过分的两个加护，一个是免疫第一次攻击，还有另一个则是免疫第二次和后续所有的攻击，那你说这怎麽打？
　　方墨开信标就相当于借用了另一个世界的力量。
　　直接强行砍穿这个世界。
　　只可惜这个加成对他自身并不明显，至少防御力这边没什麽提升，所以刚才方墨是真的被对方一剑给秒了。
　　但好歹方墨也是战斗狂魔，这种事情他稍微想一下就预料到了。
　　他之所以没躲其实是为了测试另一样东西。
　　「叽！叽吼！」
　　这边方墨正想着呢，他肩膀上也是突然响起了一阵怪异的声音，紧接着一股猩红的黏胶质就不知从哪冒了出来，那黏团直接化身成了一颗不断挣扎的血色颅骨，格外兴奋的咆哮着：「血！战…斗……！」
　　而伴随着这疯狂的嘶吼。
　　整个斗技场都莫名笼罩起了一种骇人的红色雾气。
　　某种原始的情绪从所有人的心底升起，那是一种对战斗和鲜血的渴望，就仿佛某种最残暴的本能被突然唤醒了一样。
　　是的这正是红色修叽。
　　由于吞噬了阿卡特的血河，所以这东西自然也继承了对方的替死机制，刚刚方墨故意挨了对方一剑，就是想体验下阿卡特的不死特性，结果一番测试下来他是相当满意，这玩意儿可比不死图腾好用多了啊。
　　「锁血挂可太有意思啊。」
　　想通这一点之后，方墨几乎立刻就大笑了起来。
　　于是就在莱茵哈鲁特凝重的注视下，他一把抓起肩上的红色修叽，然后往玛玉灵大剑上一按，顿时无穷血浆犹如活物般包覆而上：「来吧，为了庆贺亚空间第一位神明的诞生，让我们……」
　　「……血祭血神！！！」

第960章 ……这下便是死也值回票价了呀！
　　「……血祭血神！！！」
　　伴随这道声音，方墨的身影瞬间消失在了原地。
　　「！」
　　不远处的莱茵哈鲁特见到这一幕，立即就做出了一个招架的动作。
　　几乎也就在下一秒，紫光闪过，方墨的身影便从天而降，手中血色巨刃裹挟万钧之力骤然劈下。
　　「轰！！！」
　　龙剑与劈刀撞在一起，惊人的冲击波爆发，甚至就连周围的大地都被撕裂掀翻了起来。
　　坐在观众席上围观的骑士们即便隔了很远的距离，也感觉狂风呼啸，双耳被震的嗡嗡作响，而一些眼尖的家伙更是注意到了某些细节：「等……等等！莱茵哈鲁特用的竟然是龙剑？！」
　　「什麽！？」
　　不知听谁这麽一说，其他的近卫骑士们脸色也纷纷变了：「龙剑？那……那岂不是说莱茵哈鲁特要认真了吗？」
　　「太好了！最强剑圣终于要认真战斗了！」
　　当然也有的骑士比较狂热，也可能是被血神修格斯的气息影响了神智，有些疯狂嗜血的兴奋道：「能看到这种顶级强者之间的对决，真是……真是太棒了！感觉就算是死也值回票价了呀！」
　　可不管这帮骑士们的内心作何感想。
　　战斗依旧还在继续。
　　方墨一记猛劈没能得手，于是立即发动末影瞬移绕至对方身后，但莱茵哈鲁特拥有先制加护，免疫偷袭，整个人莫名其妙的往旁边侧了一步，紧接着再次拧身一剑刺向方墨。
　　方墨抬手格挡。
　　无匹浩然的巨力袭来，他的身体顿时往后一倾，与此同时巨剑上也响起犹如滚雷般的炸响。
　　但在血神修格斯与信标之力的双重强化之下。
　　方墨还是顶住了这一剑。
　　紧接着他非但不退反而向前迎去，左手『啪』的一下抓住了莱茵哈鲁特的手腕，随即零度指环亮起幽光，白色的刺骨寒霜急速向上蔓延，直接冻住了莱茵哈鲁特持剑的那条胳膊。
　　「……嗯？」
　　莱茵哈鲁特见状先是一愣，可还不等方墨有些别的动作，他就突然拧腰一记鞭腿抽向方墨。
　　只听『咔擦』一声脆响。
　　方墨仿佛一颗炮弹般倒飞了回去，被踢中的手臂更是弯曲成了一个诡异的角度，很明显已经断成好几截了。
　　而在这之后。
　　莱茵哈鲁特用力甩了一下手臂，覆在他手臂上的那一层薄冰顷刻间碎裂脱落，完全没对他造成任何伤害。
　　「又是加护吗？」
　　另一边，方墨也重新站定了下来，原本被折断的胳膊早已恢复如初：「哦对，我想起来了，你有地火水风四大加护，这麽说来普通的属性攻击好像不能用了啊啊……」
　　是的这可不是方墨乱说。
　　莱茵哈鲁特之所以被读者戏称为莱傲天，有很大一部分原因就是因为这个加护，那可真是太离谱了啊。
　　初见与再临加护，免疫第一次，第二次以及后续的攻击。
　　闪避加护免疫任何远程攻击。
　　毒抗，百药加护免疫一切毒素和疾病。
　　避魔加护则是免疫debuff和所有的诅咒魔法。
　　地火水风四大元素加护，可以减少或者抵消80%各系魔法攻击的效果。
　　然后还有天泪，雷霆，苍天，夜幕，晨曦等加护……不仅可以百分百闪避雷属性攻击，而且在下雨，晴朗，夜晚，白天时力量还会得到大幅提升。
　　甚至最离谱的还有不死鸟的加护，死后可以原地复活，然后如果再死了的话……这个加护就会变成不死鸟的加护·续，反正还是能继续复活，根本打不死，真正意义上的无限续命。
　　也难怪是官方设定之中的战斗力天花板了，甚至连嫉妒魔女都遭不住他。
　　也幸亏方墨会开挂。
　　要不然你说这还打个集贸啊？
　　「抱歉，我的加护可能确实有些令人头痛。」听到这里，莱茵哈鲁特倒也谦虚的说了起来：「不过你的实力也很强……」
　　「哦，多谢夸奖。」
　　方墨闻言也是露出了一个微笑：「你才是真的强，按照咱们玩家的话来讲，把你扔到LOL里绝对会被称之为上帝。」
　　「哈…哈哈……」
　　莱茵哈鲁特尴尬而不失礼貌的笑了两声：「那未免也太夸张了点呢。」
　　「不过放心，我这个人专治上帝。」方墨说着，也是直接将左手高高抬起对准了天空：「总之先改个场地。」
　　话音刚落，方墨立刻激活了熔焰护符。
　　紧接着一颗浑浊刺眼的熔浆球就毫无徵兆的飞向半空。
　　「……等等！」
　　莱茵哈鲁特似乎感觉到了不妙，急忙喊了一声，可还是有些太迟了，半空中的熔浆球骤然炸开，化作滔天的黑红色烟幕。
　　那东西就仿佛是火山爆发时的积灰云一样，裹挟着漫天火星，开始在半空中急剧扩张，顷刻间就遮蔽了原本蔚蓝的天空，与此同时整座王城迅速的被黑暗所笼罩，到处都充斥着刺鼻的硫磺气息，就仿佛末日之景般。
　　「这……这是怎麽回事？」
　　莱茵哈鲁特看到周围这末日将临的景象，表情明显也有些愕然：「你做了什麽？」
　　「没啥，只是稍微使用了一点大地的力量罢了。」方墨乐呵呵的挥了挥手：「放心吧，我不用断崖之剑，最多就只是改变下场景而已……」
　　是的没错。
　　这才是熔焰护符的真正用法。
　　正如同岩浆果实是烧烧果实的上位能力一样，熔焰护符也是烈焰指环的上位神器。
　　本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　相比较于烈焰指环的单纯驭火，熔焰护符则是支配大地……或者更准确点来说是掌控无尽熔岩，这东西在现实化之后同样也是等价神器，不仅可以像游戏中那样改变天相，气候，还可以释放出无穷尽的滚滚熔浆。
　　理论上方墨的精神意志足够强大。
　　甚至可以利用它的力量，凭空在宇宙中搓出一颗原始类地行星。
　　熔焰护符，包括它的对立面潮汐护符，其实方墨早在很久之前就已经通过抽奖得到过了，而经过这麽长时间的反覆琢磨，用这东西模拟一下火山的力量自然是不在话下了。
　　而伴随着浓烟四起。
　　周围飘荡的火山灰形成了一种特殊的气候。
　　由于这种气候独立于晴天，雨天，夜晚，白昼之外，莱茵哈鲁特的力量也因此减弱了许些。
　　「好，场地卡生效了！」
　　眼见莱茵哈鲁特的气势减弱了几分，方墨瞬间发动其了攻击，整个人鬼魅般的冲了过去，再次一刀砍向对方。
　　「……」
　　莱茵哈鲁特没有说话，只是专心举剑迎敌。
　　双方的武器再次对撞在一起，发出炸雷般的巨响，但这一次方墨却没有再被击飞出去了，很明显刚刚的举动是有效的。
　　在硬拼了一瞬后。
　　方墨立刻抬起左手对准了莱茵哈鲁特：「……亲妈缠绕！」
　　「？？？」
　　莱茵哈鲁特不禁一愣，但很快的一抹绿色就从对方的掌心蹿了出来，精准的缠住了自己的胳膊。
　　「怎麽样？」
　　利用暮色荆棘缠住对方之后，方墨还顺势乐了下：「它妈是不是很紧？」
　　「我……」
　　莱茵哈鲁特刚准备说话，方墨这边就再次举刀一个横扫，莱茵哈鲁特仓促间只能俯身躲避，紧接着就用剑砍向了暮色荆棘，龙剑的锋刃倒是瞬间切开了这条荆棘，可就在下一秒更多荆棘却从断口处爆发出来。
　　「什麽？！」
　　莱茵哈鲁特没想到会这样，无数荆棘狂暴生长，已经严重影响到了他的闪避，方墨趁机一记斜斩砍在了他的背上，扑哧一声血光迸现。
　　「唔……」
　　莱茵哈鲁特闷哼一声，向前趔趄了一步。
　　「上帝的心态发生了一点变化。」方墨见状再次乐了起来：「想不到吧，这世上居然还有人认草作妈……人送外号FμckMotherBoy！」
　　「……」
　　这边的莱茵哈鲁特听完脸都黑了，再次举剑试图清理荆棘。
　　而方墨也不多废话，单手抚住刀身，激活了死气之戒，封印在内部的第二十刃拜勒岗被抽取力量，死亡之息化作滚滚黑炎烧覆刀身。
　　「炎剑！」
　　带着焚烧万物的黑焰，方墨朝莱茵哈鲁特的腰侧直接就是一记横扫。
　　「！！！」
　　莱茵哈鲁特几乎瞬间就感受到了危机，整个人瞳孔骤然收缩，随即就爆发全部力量向前闪去，险之又险的躲开了这一剑。
　　「嗯？」
　　方墨眉毛一扬，也没想到对方居然还有闪避的能力。
　　不过就在下一秒，他直接双手合十，紧接着突然往眼前的地面上一拍：「你这剑圣，真令我欢喜，那麽……」
　　「木遁·暮色降临！」
　　自然女神指环的催动之下，暮色荆棘瞬间就开始暴动了，大地开始剧烈的震动，紧接着就在莱茵哈鲁特惊讶的注视下，无数藤蔓拔地而起，就仿佛无数碧翠的蛟龙般缠绞着周围的一切。
　　位于技能最中心地带的莱茵哈鲁特第一个被吞噬了。
　　但就这样还没完。
　　无数荆棘此刻就像疯了一样朝周围蔓延，顺着地面扩张，根系也疯狂蔓延，仅仅只是眨眼间的功夫，整座斗技场都沦陷了。
　　无数绿色直接吞噬了眼前的一切。
　　建筑被贯穿，撕裂，无数骑士也被荆棘缠绕，吞噬，剩下的在骤然惊醒后则开始仓皇的逃命。
　　「还别说，这还真有几分似它妈了。」
　　看着眼前这一团苍翠无比的植物囚笼，方墨也是啧啧称奇了起来：「不过我这个应该不能叫暮色囚笼，不然这版权也说不通啊，诶，要不乾脆就叫暮色集终营吧？」
　　「对！就叫这个了！」
　　想到这里，方墨直接将手中的劈刀丢了过去：「……集中起来营营营，到最后是烧光光！」
　　这劈刀才刚扔进去，刀身上面附着的黑炎便开始急速扩张。
　　眨眼间就扩散到了整座斗技场的范围，温度没什麽变化，可周围的事物却以一种无法理解的速度在消亡，腐蚀，眨眼间就化作了微尘，就仿佛是遭到了时间的无情啃噬一样。
　　那本来到了这一步，方墨这边的优势已经非常明显了。
　　毕竟暮色荆棘这东西可比初代的木遁还要难缠，不管遭到任何攻击，都只会违反物理定律的疯狂生长，增值。
　　并且这东西还是来自暮色维度的东西。
　　莱因哈鲁特是世界之子，但也仅限于这个世界而已，来自其他世界的事物对他还是有些影响的……就算能处理也肯定要更麻烦一些。
　　而除了暮色荆棘之外。
　　这团黑焰的本质也比天照更加凶险无解。
　　毕竟这东西的本质是衰老，也就是说它从某种意义上来讲是时间之焰，机制是腐朽万物而并非焚烧。
　　只要不是永生的存在。
　　基本上这玩意都能打出一定的伤害来。
　　在方墨的推算之中，莱傲天肯定也是扛不住这东西的，虽然未必能真的杀死他，但至少也可以消耗一条命吧，毕竟强欲司教还弄死过他一次呢，自己总不可能连对方都比不过吧？
　　小主，这个章节后面还有哦^.^，
　　然而想是这麽想的，但方墨打得起兴却似乎忘记了一件事情。
　　那就是……
　　暮色荆棘与黑焰的相性截然相反。
　　于是没过多久，方墨眼前的这一大堆暮色荆棘就突然『活』了过来。
　　是的没错就是活过来了，即使没有方墨的催动，这东西却还是再次生长了起来，并且速度极为恐怖。
　　「……嗯？」
　　看到这一幕方墨也愣住了。
　　只见他视线所及之处的所有荆棘，都仿佛被烧疼了一样，开始疯狂的挣扎，扭曲，一边腐朽凋零一边又狂暴的生长，增殖，并且这个生长的速度是呈指数级递增的。
　　还没等他反应过来呢，这座竞技场就直接爆了。
　　无数荆棘瞬间失去了最后的限制，犹如恐怖的绿色海啸般向远方奔涌而去，狂暴的吞噬着周遭的一切。
　　「卧槽……不对劲！」
　　直到此刻，方墨才意识到问题的所在。
　　暴动，纯粹的暴动，无数荆棘像游龙般肆意奔涌，裹挟着腐朽的黑焰，缠住了周遭的商会，建筑，甚至是旁边的王宫，甚至还有无数荆棘藤蔓冲天而起，从远处看整座王城都好像被一座巨型的绿色鸟笼笼罩住了一样。
　　「这这这……」
　　方墨拍着自己的额头，看着眼前越来越糟的王城，一种玩脱了的感觉不禁从心底浮现了出来：「这TM不完了吗？」
　　而也就在这时。
　　不远处突然冲过来了一道红色的身影。
　　「东文哥！」
　　伴随着熟悉的声音响起，菜月昴慌忙的从远处跑了过来，一路上磕磕绊绊的闪避着那些恐怖的荆棘：「这……这是怎麽回事！？」
　　「我……」
　　方墨刚想表示自己玩脱了，然而话才刚开口他却突然意识到了什麽：「嗯？等等？」
　　「东文哥？」
　　菜月昴此刻还是一脸的茫然：「你说话啊？这到底是怎麽了啊？你不是在和莱茵哈鲁特决斗吗？这是谁弄出来的？」
　　「……」
　　方墨没说话，只是直勾勾的盯着菜月昴。
　　「东……东文哥？」
　　菜月昴起初还没反应过来，但说着说着他突然就感觉到了不对劲：「东……东文哥你说话啊，你别这麽看着我，我害怕。」

第961章 输了有什麽惩罚？笑话，我必不可能输
　　「我想到了一个完美的解决办法。」
　　方墨看向菜月昴，脸上挂着某种自信而又笃定的笑容。
　　「真的吗？」
　　菜月昴听到这里倒是松了口气，随即也跟着笑了两声：「太好了，哈哈，我就知道东文哥你肯定有办法解决的！」
　　「……」
　　然而方墨没有回应，却只是静静的注视着菜月昴。
　　「哈…哈哈……」
　　菜月昴的笑容开始变得有些僵硬：「东……东文哥，你说的解决办法该不会跟我有关系吧？」
　　「……」
　　方墨继续直视着对方。
　　「这……」
　　菜月昴脸上的笑容彻底的凝固住了：「该不会是让我去轮回吧？」
　　「就靠你了，小蔡。」方墨意味深长的拍了拍菜月昴的肩膀：「请回到过去，然后去阻止那个不成熟的我吧！」
　　「……谁TM能阻止的了你啊！！！」
　　菜月昴忍不住吼道。
　　「嗨呀，我那不是一时冲动嘛。」方墨无辜的摊了摊手：「莱茵哈鲁特可是号称当世最强的存在，能跟他打一场，这种诱惑你叫我怎麽能拒绝了？」
　　「那你也不能忽悠我回去读档啊。」
　　菜月昴无比纠结的说道：「我好不容易才通关了宅邸，来到王都，结果又让我从头再来……这可不是简单的阻止你跟莱茵哈鲁特战斗，而是我又得想办法让你相信我了好吗？」
　　「嗨，搞了半天原来你在担心这个啊。」
　　方墨听到这里，也是立刻跟对方解释了起来：「你的存档点估计已经更新了，放心吧……毕竟宅邸那边你不是都通关了吗？」
　　「嗯？」
　　菜月昴闻言倒是内心一动：「真的是这样吗？」
　　「我也是猜的。」
　　方墨随口解释了起来：「你之前不是跟我说过了吗？你在王都也陷入了轮回，被那个什麽猎肠者打的死去活来的，结果等那家伙被我弄死之后，你的存档点就莫名其妙刷新到宅邸那边去了。」
　　「这……」
　　听到方墨的说法，菜月昴好像也若有所思的点了点头：「似乎有点道理啊，仔细想一下，我每次通关之后存档位置确实会发生变化。」
　　「是吧。」
　　方墨乐呵呵的说道：「所以你就安心的去吧，我感觉你这次读档的位置应该很近……」
　　「轰！！！」
　　这边话还没说完呢，结果远处的荆棘海就突然爆发出了一道光束。
　　某种没由来的吸引力凭空浮现。
　　整座王城，不，甚至更远地方的魔力都受到了召唤。
　　大气之中游离的魔力开始汇聚，就仿佛世上所有的微精灵都在此刻无条件服从了某人的呼唤般，天文数字级别的魔力从四面八方涌来，形成了某种通天彻地的魔能龙卷。
　　「这……」
　　菜月昴看到这一幕明显也愣住了：「东文哥，这又是什麽情况？」
　　「估计是剑圣复活了吧。」
　　方墨眉毛一扬说道：「这货是官方自己做出来的无敌NPC，世界气运之子，认真起来整个世界的魔力都会听从他的调遣。」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言也不禁一愣：「那他这岂不是……」
　　「轰！」
　　然而这话还没说完，不远处的大地就骤然一震，紧接着一道通天彻地的能量斩击就呼啸着飞了过来。
　　好在方墨的反应速度也非常敏锐。
　　斩击才刚飞过来，方墨立刻就拎起菜月昴猛地向前扔去。
　　「……？？？」
　　菜月昴甚至还没反应过来呢，他的身体就被无穷尽的魔能蒸发殆尽了，连一丝渣滓都没有留下来，当然也没有感到任何痛苦。
　　「真是个不错的对手啊。」
　　瞬移避开斩击，方墨看着不远处正急速冲来的莱茵哈鲁特，也是忍不住感叹了一声：「我记得这货好像也被人扔到过月球上去吧？嗯……有机会应该让波罗斯也过来跟他切磋一下了。」
　　说完这句话之后。
　　还没等莱茵哈鲁特持剑冲过来，方墨已然输好了指令，整个人瞬间返回了游戏世界。
　　紧接着再度输入指令，他直接降临到了重置之后的世界。
　　失重感过后。
　　方墨直接立刻抬头看向了周围。
　　只不过让他有些惊讶的是，虽然世界已经被重置了，但周围看起来竟然还是先前的斗技场，此刻自己正站在原地，而对面则是一只手已经被暮色荆棘缠住的莱茵哈鲁特。
　　「……吔？」
　　方墨在看到这一幕后也有些惊讶了。
　　如果自己没记错的话，原着中菜月昴的重置点可不是这里。
　　好像是跟蕾姆去买苹果的时候，又莫名其妙在那个水果摊上存了一个档，可现在的存档点却直接变成了斗技场，前后甚至都不超过十分钟。
　　所以这是自己引起的蝴蝶效应吗？
　　还是嫉妒魔女搞的鬼，不想让菜月昴再遭受更多的苦难了？
　　当然这想归想，但由于对面的莱茵哈鲁特还在进攻，所以方墨也下意识又举起了劈刀，两个人几乎下一刻就又要打起来了。
　　「等……等等！」
　　好在关键时刻，菜月昴不知从哪里冲了过来：「不能打架！不能打架！！！」
　　「嗯？」
　　只见他突然拦在了两人中间，莱茵哈鲁特本来这一剑都要砍出去了，结果又堪堪的收了回去。
　　「小蔡，你干什麽？」
　　方墨见状，也是十分配合的说了起来：「你不是跟尤里乌斯决斗去了吗？大人打架小孩少参合……」
　　「不是，东文哥你先别乱来！」
　　菜月昴急忙说道：「我是刚读……不对，我刚才突然有一种不祥的预感，总之你们两个先别打了！」
　　本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　「菜月昴，阻止决斗可不是什麽礼貌的行为。」
　　然而此刻不仅是方墨，就连对面的莱茵哈鲁特都忍不住说了一句，当然他倒不是生气什麽的，而是太在意特蕾西亚的身份了，所以才想要赶紧分出输赢，然后把这件事问个清楚。
　　「我……」
　　听到莱茵哈鲁的说法，菜月昴这边好像也迟疑了下，但转念一想又开口道：「莱茵哈鲁特，关于这件事的真相我之后会告诉你的……但无论如何你们现在不可以打架！！！」
　　「什麽？」
　　听闻对方这麽说，莱茵哈鲁特明显也愣了一下。
　　「不是小老弟你怎麽回事？」然而听到这里，方墨明显就不乐意了啊：「我不是都说了吗？这件事可是威尔海姆他……」
　　「东文哥，你可别说了。」
　　菜月昴深深的吸了一口气，有些无力的凑近方墨小声说道：「你刚才不小心毁灭了世界……然后又把我刀了。」
　　「嗯？」
　　方墨故作惊奇的说道：「我居然毁灭了世界？怎麽做到的？」
　　「我哪知道啊。」
　　菜月昴忍不住叹了口气：「我就看到了一大堆的藤蔓到处疯长，然后上面还覆盖着黑炎龙的终焉吐息，整个王城瞬间就被那些荆棘吞没了，然后你觉得收不了场就把我砍了，然后派我读档回来阻止过去的你……」
　　「什麽！」
　　然而方墨一听却突然兴奋了起来：「黑焰竟然能刺激暮色荆棘无限生长？卧槽，这技能搭配这麽牛逼的吗？」
　　「……啊？」
　　菜月昴顿时就懵住了。
　　「不行，我得试试。」方墨说着，立刻召唤出了一团黑焰，紧接着就是双手一个合十说道：「木遁，暮色降临……」
　　「等等等！！！」
　　菜月昴见状急忙拉住了方墨的胳膊：「东文哥你在干什麽！？」
　　「试试啊。」
　　方墨跃跃欲试的说道：「我都不知道这两个技能一起放会有BUG出现，这不得赶紧试试吗？」
　　「别试啊！」
　　菜月昴赶紧说道：「你上个周目就因为这个毁灭了王城好吗？！」
　　「欸，那不是还有你呢嘛。」
　　方墨乐呵呵的说道：「我就试一下，等我看完了技能特效之后你就读档回去，然后不就没问题了吗？」
　　「那TM下个周目你不还是要继续试吗？！」
　　菜月昴这都忍不住了，直接一拍脸：「……东文哥我可求你正常点吧，但凡我读档要是能一个按钮就回去，而不是死回去的话，你这麽玩没准我就答应你了，但现在是真不行，我扛不住。」
　　「啧……」
　　方墨顿时皱起了眉头。
　　「求你了。」菜月昴无力的说道：「哥，你是我亲哥行吗？」
　　「哎行行行吧。」
　　听到这里，方墨倒是也不耐烦的挥了挥手：「既然你都这麽说了，那我就先不试了，但我们这边可是正干架呢啊，这你突然不让我用技能……那我要是打不过他岂不是很没面子？」
　　「那你们两个就别打了啊。」菜月昴立刻劝道。
　　「那不行！」
　　方墨想都不想的否定道：「这可是父子局，尊严之战，哪有这麽轻而易举就放弃的？」
　　「确实。」
　　听到这里，不远处的莱茵哈鲁特也同样点了点头：「如果其他事的话倒没问题，但这件事涉及到了阿斯特雷亚家族的先辈，我有责任查清楚这件事……菜月昴，请不要再阻止我们了。」
　　「不是，你们这……」
　　菜月昴一阵语塞，但随即他却突然眼前一亮道：「欸，那这样，你们两个不要再打了，就让我和尤里乌斯决斗，用我们的胜利来代替你们的胜利怎麽样？」
　　「什麽？」
　　听到这里，不远处的莱茵哈鲁特明显也愣了一下：「这……」
　　「不是小蔡你行不行啊。」
　　而方墨也同样有些怀疑的皱起了眉来：「昨晚你那点实力我可都看见了，就三枚铜钱的铜钱剑还学别人决斗……」
　　「我已经不是昨天的我了！！！」
　　然而菜月昴这边为了让方墨相信，却直接脱口而出道：「这场比试我必赢……输了我自裁好吗？」
　　「啊？」
　　莱茵哈鲁特有些吃惊的感觉：「那个，菜月昴，你这也太极端了，骑士之间的决斗没必要做到这个程度吧？」
　　「那不还是读档嘛……」
　　然而方墨却压根不吃他这一套的感觉：「存档点就在这里，换成我强行背板都过了好吗？」
　　「东文哥！」
　　「啊行行行……」
　　总之在菜月昴的坚持下，几人倒是很快就达成了一致。
　　而莱茵哈鲁特也跟尤里乌斯说明了事情的原委，对方也点头答应了，表示不管怎麽样他一定会努力获胜的。
　　于是没过多久。
　　菜月昴和尤里乌斯就开始对峙了。
　　其实早在上一个周目，两人也试探性的打了两下，但由于方墨那边的战况实在太激烈了，导致他们根本无心战斗，毕竟光是躲避馀波就很危险了，这哪里还能认真决斗啊。
　　「那麽现在决斗要继续了，菜月昴。」
　　尤里乌斯拿起一把铁剑，也是很礼貌的提醒了对面的菜月昴一句：「准备好了吗？」
　　「尽管放马过来吧！」
　　菜月昴倒是十分笃定的感觉，此刻露出了一个非常自信的笑容。
　　「那好，我要上了！」
　　这边的尤里乌斯点点头，随后就直接正面朝菜月昴冲了过去，值得一提的是他的速度很快，几乎一瞬间就来到了菜月昴的身旁。
　　本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　「纱幕！」
　　菜月昴见状立刻低喝一声，紧接着阴属性魔力就从他身上猛地爆发出来，在场地中央形成了一团像烟雾弹似的阴影区域。
　　「雕虫小技！」
　　尤里乌斯毕竟是精灵骑士，此刻一挥手就将烟雾给撕开了。
　　然而哪怕只是一瞬间。
　　纱幕之中的菜月昴却还是完成了变身。
　　只见他在纱幕冒出的一瞬间，就已经将修格斯召唤出来并吞入腹中，随后一边嘴硬自己很大一边掏出了铜钱剑。
　　娘化效果发动，让他的身型瞬间缩小了一圈，但紧接着修格斯却又将她包裹在了其中，拟态成了原本的模样，随后菜月昴猛的甩了一下手中的铜钱剑，整柄剑瞬间散开，变成了一根细长的铜钱鞭。
　　这边尤里乌斯才刚撕开纱幕。
　　菜月昴已经挥起这根鞭子朝他甩了过去。
　　尤里乌斯见状一个下蹲，然而这条鞭子却像是有自我意识般的在空中一个转弯，又飞向了尤里乌斯。
　　「……嗯？！」
　　尤里乌斯见状急忙一个侧边闪避。
　　但即便如此，他的胳膊还是被一枚铜钱划开了一道伤口。
　　是的这可不是一条纯粹的鞭子，而是由修格斯组成的无数细线，然后每隔一段距离就绑着一枚古朴的铜钱，在某种神秘力量的加持下，这些铜钱的边缘甚至比寻常刀剑还要锋利许多。
　　「……居然还能这麽用的吗？」
　　不远处观众席中的方墨看到这一幕，明显也有些意外，看来这货昨天确实把自己的说辞给听进去了，估计是研究了一整晚的修格斯。
　　「呃，那个。」
　　另一边的莱茵哈鲁特见状，却是脸色一黑：「菜月昴刚才是不是把什麽玩意儿给拔出来了？」
　　「想学啊你？」
　　方墨转头看了一眼对方：「……我教你啊？」
　　「不用了，谢谢。」
　　莱茵哈鲁特少见的面色有些别扭，赶紧礼貌的笑了笑。
　　短暂的小插曲过后，两人也是继续开始观战，而菜月昴这边因为有着必死的信念，再加上力量体系奇奇怪怪的，搞的尤里乌斯措手不及，所以下方的局势也是有些一边倒的感觉。
　　大概几分钟过后。
　　趁着尤里乌斯专心对付铜钱鞭的瞬间。
　　菜月昴抓准时机，偷偷卸下了一枚铜钱夹在手中，直接抵住了对方的喉咙，成功取得了胜利。
　　「赢了！」
　　这边的菜月昴顿时松了一口气。
　　「这……」
　　莱茵哈鲁特见状表情也有些复杂，但还是很大度的走了过来：「好吧，菜月昴，既然尤里乌斯输了，那也就代表着我也输了，我不会再纠缠爱蜜莉雅大人的那名护卫了，同时也向你们道歉……」
　　「呃，那个。」
　　只不过也就在这时，菜月昴却突然鬼使神差的来了这麽一句：「莱茵哈鲁特，其实你想的没错……」
　　「什麽？」
　　莱茵哈鲁特有些疑惑的问道。
　　「她确实是你想的那位。」菜月昴看了眼旁边的方墨，也是有些无奈的扶了下额说道：「不过这里面的情况很复杂，估计一时半会也很难解释清楚了，但有一点我可以肯定，那就是她确实是你奶。」
　　「啊？？？」
　　莱茵哈鲁特整个人都懵了，虽然他确实也大致猜到了这个结果，但真到这个时候他还是有些无法接受：「可，可是祖母她不是已经……」
　　「这个其实也……」
　　「小蔡。」
　　菜月昴刚准备解释，然而方墨却突然喊了他一声。
　　菜月昴愣了下，结果却看到了方墨负手而立似乎等待着什麽的样子，他突然意识到了什麽，整个人顿时无比头痛的揉起了太阳穴：「那个，我说莱茵哈鲁特啊，有件事我想拜托你一下。」
　　「……你能先叫他一声爷吗？」

第962章 不是这位可不兴头痛啊！！！
　　「这……」
　　听到对方的说法，莱茵哈鲁特明显也有些迟疑的感觉。
　　「果然这种事还是很难做到吧？」
　　而眼见对方面露难色，菜月昴也有些无奈的抹了把脸，随即就准备转头跟方墨求情了：「那个，我说东文哥啊，咱们这未免也有点太强人所难……」
　　「爷。」
　　可偏偏就在这时，对面的莱茵哈鲁特竟然真的开口了。
　　「哎嘿！！！」
　　方墨一听顿时满意无比的笑了起来，直接开始疯狂的点起了头：「你也算是一个是抬举的人了，嗯嗯，真不错，那我就勉为其难的原谅你吧！」
　　「……纳尼？」
　　菜月昴看到这一幕整个人都懵住了。
　　事实上不光是他，在场的其他人，包括刚刚决斗战败的尤里乌斯，还有替他治疗伤势的猫娘菲利克斯，甚至连一部分观战的骑士们都惊呆了。
　　「其实这种话也并不是那麽难以启齿。」
　　只是与其他人的愕然不同，作为事件主角的莱茵哈鲁特却还算平静：「这本来就是决斗前就约好的事情，愿赌服输并不可耻，可如果百般抵赖那才是真正侮辱了骑士道的精神。」
　　「……这就是剑圣的品格吗？」
　　听到这里，菜月昴也有些意外的看了眼对方。
　　看来这货确实跟传说中的一样，不仅实力强大，连性格什麽的都没有瑕疵，真的很难想像除了『完美』之外还有什麽词能用来形容他。
　　「莱茵哈鲁特……」
　　在听到了自己挚友的这番说词后，尤里乌斯却是一脸的愧疚：「抱歉，是我连累你了。」
　　「没事的，尤里乌斯。」
　　莱茵哈鲁特倒是微笑着安慰起了对方：「我一直在注视着你与菜月昴的决斗，这是一场很精彩的比试，你展现出了我们近卫骑士团的风采。」
　　「但输了就是输了。」
　　然而即便对方这麽说，尤里乌斯这边却还是一脸的自责：「如果我……」
　　「尤里乌斯，这件事是我自愿的。」
　　不过就在这时，莱茵哈鲁特却突然这麽说了起来，紧接着就将视线转移到了菜月昴身上：「因为我真的很在意这件事，毕竟对方已经承认了，那位护卫确实是我的祖母……」
　　「这……」
　　菜月昴转头看向了旁边的方墨：「东文哥？我能说吗？」
　　「我现在心情很好，你随意吧。」
　　方墨乐呵呵的拍了下菜月昴的肩膀，很明显已经打算当甩手掌柜，让对方来全权处理这件事了。
　　「啊？」
　　菜月昴听到这里，也有点紧张，但转念一想自己的存档点就在这里呢，能读档自己还怕什麽呢，于是乾脆说道：「好吧，那我就说了，其实这件事说来话长……但特蕾西亚小姐现在已经是东文哥的妻子了。」
　　「等等，特蕾西亚？！」
　　听到这个名字，众人似乎这才终于反应了过来。
　　其实看到莱因哈鲁特的这番表现，像尤里乌斯这样的骑士早就猜到了些什麽，可知道对方亲口承认了这一点，他们才终于明白这件事有多荒谬：「那……那不是前任剑圣的名字吗？」
　　「就……就是说啊！」
　　要说震撼，其实反而是菲利克斯受到的冲击更大，毕竟威尔海姆现在跟他可是处于一个阵营的：「那威尔海姆老爷子知道这件事吗？」
　　「等等，特蕾西亚祖母应该早就过世了吧？」
　　然而就在众人七嘴八舌的时候，莱茵哈鲁特也是皱起了眉来：「那件事我记得很清楚，是因为我突然获得了加护，这才导致祖母与白鲸交战时突然无法拔出龙剑的。」
　　「这个……」
　　菜月昴表情一滞。
　　「不是，谁说死人就不能复活了啊？」然而就在此时，方墨却突然理直气壮的开口反问了一句。
　　「啊？」
　　莱茵哈鲁特也呆住了。
　　「怎麽，你敢假定我的加护？」方墨立即反问道：「只要被世界所偏爱，像复活这种事随随便便就能做到好吗？据我所知至少有好几个人可以随便复活……你凭什麽觉得你太奶做不到？」
　　「是祖母。」
　　莱茵哈鲁特纠正了一点说道：「不过特蕾西亚祖母只有两个加护，其中一个是剑圣的加护，另一个则是死神的加护，并没有复活类的加……」
　　「对啊。」
　　方墨理所当然的打断道：「既然是死神的加护，那可以免疫死亡这难道不合理吗？」
　　「不是……」
　　听到对方这脑回路清奇的解释，莱茵哈鲁特都有些懵逼了：「但根据家里前辈的说法，特蕾西亚的死神加护并不能免疫死亡，那个加护只能让她造成的伤口流血不止，据说这也是她不愿持剑的原因。」
　　「一派胡言！」
　　然而听到这里，方墨却突然气势一凛喝道：「简直就是胡说八道，死神的加护本来就拥有两种能力……只不过她之前一直没死过而已！」
　　「怎麽可能。」
　　莱茵哈鲁特忍不住反驳了一句。
　　「你懂她还是我懂她？」只不过方墨的表情却格外坚定：「她当年战死的时候你才几岁？这些年到底又是谁一直陪在她身边的？你听说过我们阿斯特雷亚家族的箴言吗？要听爷爷的话！」
　　「我们家族哪来的这种箴言……」
　　「那现在有了。」方墨直接打断对方说道：「我是你爷爷，每一句话都蕴含着大道理，赶紧拿个小本记下来回去参悟。」
　　「我真的……」
　　莱茵哈鲁特似乎也开始头痛了。
　　不过仔细想来，对方说的这种事情也不是没可能发生，毕竟这世上的加护太多了……甚至就连自己身上都有一大堆不讲道理的加护。
　　所以死神加护的真正机制到底是什麽还真不太好说。
　　「……难道真的是这样？」
　　想到这里，莱茵哈鲁特的表情也不禁有些迷惘了，只是很快他就再次抬头问了起来：「那个，我之后可以拜访一下特蕾西亚祖母吗？」
　　是的虽然对方的话语有些道理，但莱茵哈鲁特可不傻，就算自己祖母真的复活了，这其中也绝对藏着不少隐情。
　　就比如对方为什麽会加入爱蜜莉雅的阵营，还成了别人的妻子，她究竟有没有受到逼迫，还是说被某种手段控制了思想变成了傀儡，目前到底是什麽情况，这些他都要问个明白才行。
　　「行啊。」
　　本来莱茵哈鲁特都做好被拒绝的准备了，然而方墨却十分大度：「当孙子的来探望奶奶当然没问题了，随时欢迎。」
　　「……哎？」
　　看到方墨这异常坦然的态度，莱茵哈鲁特也愣了下，难道真的只是自己想多了吗？
　　「等，等等！」
　　然而也就在这时，旁边的猫娘菲利克斯却突然开口了：「威尔海姆老爷子可以一起去吗？他……」
　　「不行！」
　　那这次方墨的态度就十分坚决了，直接无情的拒绝道：「别让我再看到这老混蛋了，不然我见一次打一次！」
　　「这……什麽？」
　　菲利克斯明显呆了下，随后便急忙道：「可是威尔海姆老爷子要是知道了这件事，肯定会冲过去的啊，到时候你们要是发生冲突就不好了，就不能大家一起坐下来好好谈谈吗？」
　　「谈什麽？」
　　然而方墨却没好气的挥了挥手：「我早就跟他谈过了……是他自己作死，我这个人说到做到，下次见到他保证把他打到痛哭流涕，剑都给他掰碎咯。」
　　「那个。」
　　听到这里，莱茵哈鲁特也忍不住说了一句：「我觉得这里应该是有些误会吧？如果可以的话，不如趁这个机会……」
　　「住口！」
　　只是方墨的态度却异常坚决：「我看你小子也憋着坏呢，既然如此那你也别去见她了！」
　　「我……」
　　「你奶最近偶感风寒，头有些疼，所以不想见你。」不等莱茵哈鲁特再说些什麽，方墨就不耐烦的挥了挥手：「听明白了吗？你头奶疼……」
　　「……」
　　莱茵哈鲁特脸色顿时一黑。
　　而也就在这时，不远处突然传来了某个轻佻怪异的声音。
　　「吼吼，真是没想到呀。」伴随着这个声音，穿着宛如小丑服装的罗兹瓦尔便缓缓走了过来：「菜月昴，你竟然战胜了近卫骑士团的最优骑士，我在王宫那边都听说你的壮举了。」
　　「只是侥幸更胜一筹而已。」
　　菜月昴被方墨教训过几次之后，倒也谦虚了不少：「尤里乌斯先生的剑术十分精湛，还精通各种魔法，我只是长着一些特殊的技能才勉强险胜的，若论起实战经验，我可远不及他。」
　　「阁下说笑了。」
　　然而不远处的尤里乌斯听到这里，却立刻反驳道：「一个人的眼神是不会说谎的，我能感受到阁下是在无数死境中磨砺出来的实力。」
　　「这个嘛……」
　　菜月昴有些不自然的笑了笑，自己可不是在死境中磨砺出的实力，而是货真价实的死过了无数次好吗？
　　「阁下已经赢得了我的尊重。」
　　不等菜月昴再说什麽，尤里乌斯这边就突然一个俯身鞠躬道：「我愿意尊重阁下家乡的习俗，为先前对爱蜜莉雅大人的冒犯向您道歉，您是爱蜜莉雅大人当之无愧的第一骑士。」
　　「啊，尤里乌斯先生也一样。」
　　菜月昴赶紧回应起来：「像您这样优秀的骑士是不会有出格之举的，所以这应该只是一场……呃，各地习俗差异之类的误会吧？」
　　「哎呀哎呀……」
　　然而听到两人的说法之后，罗兹瓦尔却有些奇怪的摸了摸头：「说起来我好像确实不太清楚呢，你们两个到底是因为什麽决斗的？对爱蜜莉雅大人的冒犯又是怎麽回事？尤里乌斯你做了些什麽吗？」
　　「哦，是这样的。」
　　尤里乌斯下意识解释道：「是菜月昴阁下认为我昨天……」
　　「咳咳咳！！！」
　　菜月昴听到这里也是赶紧狂咳了几声，毕竟也不是什麽光彩的事，于是他立刻就转移起了话题：「罗兹瓦尔先生，你怎麽突然赶过来了，不需要跟爱蜜莉雅碳一起参加王选会议吗？」
　　「会议已经结束了。」
　　罗兹瓦尔闻言摊了摊手：「本来贤人会和贵族们并不看好爱蜜莉雅大人的，但是嘛……」
　　说到这里，罗兹瓦尔突然指了指天空。
　　「嗯？」
　　菜月昴下意识抬头看了眼，结果发现整座王城此刻都被笼罩在了浓密的烟尘之中，这是刚才方墨与莱茵哈鲁特对战，随手改变的天相。
　　「银发的半精灵可不好惹。」
　　罗兹瓦尔笑了笑：「……估计那帮大臣们是这麽想的吧，毕竟你们两个惹起麻烦来可是连眼睛都不带眨的，一个敢跟最强剑圣莱茵哈鲁特决斗，另一个则是击败了王国最优的骑士尤里乌斯。」
　　「哈…哈哈……」
　　菜月昴闻言也乾笑了两声。
　　就自己还惹祸？自己这可是在拿命救这些人好吗？
　　「别笑了，小蔡。」
　　而就在这时，方墨这边突然有些不耐烦的催了一句：「这该打的也打完了，王选会议也结束了，那就赶紧回去吧，我已经忍不住想来上一把刺激的三国杀了……」
　　「嗯啊，那就回去吧。」
　　菜月昴应了声，他确实也不太想继续呆在这里了。
　　「等等……」
　　然而眼见几人准备离开，莱茵哈鲁特这边果然还是有点忍不住了：「请让我跟你们一起回去吧！」
　　「孙哥你是听不懂人话吗？」方墨甩了甩手说道：「都说了她头疼……」
　　「东文哥。」
　　菜月昴感觉自己头痛欲裂，这一瞬间他甚至感觉自己才是特蕾西亚：「你就让莱茵哈鲁特跟我们回去吧，你生的是威尔海姆老爷子的气，又不是他，再说他不是都叫你那个了吗？」
　　「啧，那行吧。」
　　被菜月昴劝了一番，方墨这才半推半就的同意了下来。
　　「真的很感谢！」
　　那莱茵哈鲁特当然很开心了啊，此刻急忙跟了上来，随后一行人就离开了斗技场这边，准备返回临时府邸了。
　　稍微赶了一段距离的路之后。
　　几人离开了内城，重新回到了临时府邸的所在地。
　　「昴！」
　　这才刚一回来，穿着便服的爱蜜莉雅就急忙跑了过来，脸上写满了担忧的神色：「你这家伙也太乱来了吧！为什麽要跟尤里乌斯决斗啊……身上有没有受伤？需要我帮你治疗一下吗？」
　　当然跟在她身旁的。
　　还有已经脱下了斗笠的前剑圣特蕾西亚。
　　只是她这边才刚走过来，就立即注意到了队伍最后的那名红发青年，也就是莱茵哈鲁特了，心里顿时咯噔一下。
　　而另一边的莱因哈鲁特也注意到她了，此刻对方脱下斗笠，这容貌与自己记忆中的瞬间重叠在了一起，哪怕莱茵哈鲁特的内心无比强大，此刻也不禁有些动摇了，马上向前一步抓住了对方的手腕。
　　「……祖母！！！」

第963章 大哥我就说说而已！别给我看这个啊！
　　「……祖母！！！」
　　这边才刚一见面，莱茵哈鲁特就突然抓住了对方的手腕。
　　「唔诶！？」
　　特蕾西亚明显也被吓了一大跳，下意识往回缩了下手，可莱茵哈鲁特的力气那是何其之大，她根本挣脱不开。
　　「你倒是快点放开我呀！」
　　意识到这一点，特蕾西亚也是急忙瞎说了起来：「我……我才不是特蕾西亚呢，我是爱蜜莉雅大人的贴身护卫红发，你你你你肯定是认错人了！」
　　「特蕾西亚祖母，请不要在否认自己的身份了。」
　　莱茵哈鲁特语气诚恳的说道：「菜月昴和东文先生已经与我说明了原委，我只想跟您谈谈。」
　　「……哎？」
　　听闻对方的说法，特蕾西亚倒是也露出了意外的表情，随后就转头看向方墨，似乎是想得到对方的确认。
　　「嗯，确实是这样。」
　　方墨点点头，倒是确认了莱茵哈鲁特的说法：「主要是小蔡这人心善，见不得亲人之间无法团聚，我寻思了一下觉得他说的也有道理，毕竟莱茵哈鲁特也不算什麽外人……你孙子现在不就是我孙子吗？」
　　「唔……」
　　特蕾西亚的表情似乎有点纠结的感觉。
　　「没事的，特蕾西亚小姐。」好在这时，旁边的爱蜜莉雅却突然开口安慰了起来：「不用有太多顾虑，接下来的时间就请与莱茵哈鲁特畅谈吧，不用考虑我们这边的因素。」
　　说完这句话。
　　爱蜜莉雅立刻朝菜月昴使了一个眼色。
　　菜月昴看懂了对方的意思，顺势跟了上去，于是很快房间里就只剩下了方墨，特蕾西亚，以及莱茵哈鲁特三人。
　　「祖母大人。」
　　这边两人刚刚离开，莱茵哈鲁特就立刻开口询问了起来：「您不是在讨伐白鲸的时候已经……后来您是通过什麽办法复活的？是死神的加护吗？这麽多年您又是怎麽度过的？」
　　「哎？」
　　特蕾西亚被这麽一问，也有些懵的感觉：「这……我也不知道啊？」
　　「您也不知道？」
　　那这下换成是莱茵哈鲁特疑惑了。
　　「我的记忆只停留在了对战白鲸的那个时候。」
　　特蕾西亚下意识的看了一眼方墨，随后才继续说道：「再之后我就看到这位东文先生了，他说自己耗费了很大精力这才复活了我，然后还说对我倾慕已久，让我当他的妻子……」
　　「什麽！？」
　　饶是莱茵哈鲁特此刻也不禁怔了一下，急忙追问道：「那……那您答应他了吗？」
　　「我没有呀！！！」
　　特蕾西亚脸色一红，赶紧慌张的解释了起来：「虽然他口口声声说什麽真爱之类的怪话，但，但我只是考虑到了他对我有救命的恩情，所以我就跟他缔结了一个契约……真的是只是契约而已！绝不是小莱茵你想的那样！」
　　「契约？」
　　莱茵哈鲁特这才勉强松了口气：「那契约的内容是什麽呢？」
　　「大概就是帮东文先生找到他自己的真爱。」特蕾西亚想了想说道：「在那之前，我必须跟在他身旁充当护卫……不过绝对没有其他奇怪的关系！」
　　「这样吗？」
　　莱茵哈鲁特点了点头，看来这位东文先生并没有强人所难。
　　「就是……」
　　而也就在这时，特蕾西亚也是再次开了口，那这一次她明显就有些困扰的感觉了：「不知道怎麽回事，东文先生似乎跟威尔海姆那个笨蛋很不对付，总感觉充满了敌意呢。」
　　「这个好像确实……」
　　听到这里，莱茵哈鲁特好像也反应过来了。
　　先前在斗技场的时候，对方好像一听到威尔海姆就气的不行了，还扬言要把对方的剑都给掰断什麽的……所以两人曾经难道有什麽过节吗？
　　「不过话说回来，没想到你已经长这麽大了呢。」
　　就在莱茵哈鲁特思考的时候，旁边的特蕾西亚却突然感叹了一声，紧接着就轻笑着用手比划了起来：「我记得当年小莱茵还只有这麽高呢，结果一晃眼都已经变成这麽优秀的骑士了啊。」
　　「祖母大人……」
　　「这些年来你一定受了不少苦吧？」
　　不等莱茵哈鲁特说些什麽，特蕾西亚就踮起脚尖，然后轻轻摸了摸莱茵哈鲁特的头顶：「看得出来哦，小莱茵在背负那些非常沉重的东西……」
　　「我……」
　　莱茵哈鲁特听到这里也不禁有些恍神了。
　　没办法，就算他再怎麽是一位完美无缺的骑士，也终究是个有血有肉的人。
　　虽然莱茵哈鲁特五岁时就继承了剑圣的名号，但却也正因为这件事，导致了自己的祖母，也就是眼前的特蕾西亚在讨伐白鲸的途中战死。
　　自己的祖父威尔海姆因此怨恨着自己，并离开了阿斯特雷亚家族。
　　各种沉重的责任，压力，还有其他人对『剑圣』这个名讳的无比期待，从几岁的孩童时期开始，莱茵哈鲁特就一直背负着这些东西，对祖母死亡的愧疚，还有承担家族的重担与期望。
　　此刻特蕾西亚对他说出的这番话，无疑是一种救赎。
　　「是啊，确实很辛苦。」
　　莱茵哈鲁特笑了，发自内心的朝对方展露出了一个笑容：「不过那些沉重的东西都过去了，祖母，我已经没事了……」
　　……
　　而也就在祖孙二人叙旧的同时。
　　另一边，爱蜜莉雅也同样对菜月昴表示了感谢。
　　她并不清楚菜月昴决斗的真实原因，只是单纯的以为这是对方帮助自己的一种手段，毕竟他这边打赢之后，贤人会和那群贵族马上就闭嘴了，绝口不提自己银发半精灵的身份。
　　「虽然很乱来，但这一次昴真是帮大忙了呢。」
　　于是爱蜜莉雅也是奖励了他一波膝枕，摸着他的头发轻声道谢着：「不过昴的安全也很重要，所以下一次可以不要这麽乱来了吗？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　深陷温柔乡的菜月昴哪里还会拒绝，此刻只得疯狂点头。
　　「对了，昴。」
　　说完这件事之后，爱蜜莉雅也是突然想到了什麽似的，对菜月昴说了起来：「特蕾西亚小姐的事情你怎麽看？」
　　「啊？」
　　听到这里，菜月昴好像也愣了一下：「什麽怎麽看？」
　　「我今天在王选会议结束的时候，听罗兹瓦尔先生提到过。」爱蜜莉雅继续说道：「剑鬼威尔海姆先生曾经十分爱慕他的妻子，也就是特蕾西亚小姐，但现在这种情况……我总觉得有点不太好吧？」
　　「哦哦，是这件事啊。」
　　菜月昴闻言倒是也反应过来了：「原来爱蜜莉雅碳在担心这个吗？」
　　「是啊。」
　　爱蜜莉雅点了点头：「虽然这麽说不太好，但是东文先生想做什麽确实没人能阻止他，可如果真这样下去的话……要是威尔海姆先生真找过来了该怎麽办？这我们不就要跟库珥修的阵营结怨了吗？」
　　「放心吧，爱蜜莉雅碳。」
　　菜月昴听到这里，立刻露出了一个胸有成竹的表情说道：「这件事就交给我来解决吧，我们非但不会跟对方结怨，反而还会让对方欠我们一个大人情呢！」
　　「这……什麽？」
　　爱蜜莉雅似乎有些不解：「昴你打算怎麽做？」
　　「很简单。」
　　菜月昴自信十足的开口说道：「既然威尔海姆老爷子深爱着他的妻子……那我们只要把特蕾西亚小姐还给他不就好了吗？」
　　「啊？？？」
　　爱蜜莉雅直接都懵住了：「那，那东文先生那边怎麽解释？他不是说特蕾西亚小姐是他的妻子……」
　　「我来想办法。」
　　菜月昴神秘的笑了一下：「总之这件事就交给我好了，至于爱蜜莉雅碳，哼哼，只要想想该给我些什麽福利就可以了！」
　　「昴还真是个色鬼。」
　　爱蜜莉雅的脸色似乎有些发红，抬手锤了下对方：「不过仔细想想，这件事好像也确实只有昴才能做到了，毕竟我这边还有很多事，王选会议结束之后，我明天就要返回领地那边去了……」
　　「啊？这麽快？」
　　菜月昴闻言也不禁一愣。
　　「嗯啊。」
　　爱蜜莉雅点了点头：「没办法，现在王选已经算是正式开始了，为了获取领民们的支持，我也要快点行动了……毕竟我的身份特殊，其实有很多领民都很排斥我的，只不过被罗兹瓦尔压住了而已。」
　　「可恶，银发半精灵又不是你的错。」
　　菜月昴气愤道。
　　「没事的，昴。」爱蜜莉雅轻笑着摇了摇头：「毕竟成为国王本来就不是一件容易的事，我会努力加油的。」
　　「好吧。」
　　菜月昴深吸了一口气：「那这边就交给我，我会让特蕾西亚小姐与威尔海姆老爷子团聚的。」
　　「那我就放心了。」
　　爱蜜莉雅摸了摸菜月昴的头发：「好了，天色不早了，昴今天决斗一定也很累了，赶快去休息吧。」
　　「对我而言，爱蜜莉雅碳的膝枕才是最恢复能量的地方！」菜月昴贫嘴了一句，但也确实没有继续赖在这里，而是很快就起身了：「那麽……爱蜜莉雅碳也早点休息，晚安。」
　　「昴也是，晚安。」
　　互相道过晚安之后，菜月昴便心情愉悦的离开了这里。
　　通过走廊时，菜月昴还下意识看了眼对面，发现特蕾西亚和莱茵哈鲁特仍在交谈，不过他也没打扰几人，而是直接返回了自己的房间。
　　「真好啊，爱蜜莉雅的膝枕。」
　　回到自己的卧房后，菜月昴还是有点意犹未尽的感觉，双手交叉躺在床上自言自语了起来：「如此真实的触感，这怎麽可能是什麽游戏世界呢……嗯，果然这里应该是真实的异世界啊！」
　　「嗯嗯，果然就是这样！」
　　菜月昴说着，也是又给自己找起了藉口：「毕竟我连个系统页面都没有嘛，就算东文哥是玩家，我也绝对是一个有血有肉的正常人，哪怕拼命的喊系统也不会得到回应……」
　　然而他这边的话音未落。
　　异变就发生了。
　　随着菜月昴说出了『系统』这两个字之后，他的视野中突然浮现出了一大堆诡异的乱码。
　　那是无数猩红的1与0构成的字符串，就像是鲜血化成的瀑布一样，从自己视野看不到的地方开始不断流动，侵蚀着自己的视野，紧接着菜月昴眼前的世界就开始闪烁了起来。
　　无数雪花和色块开始闪烁，画面开始失帧。
　　就仿佛是陷入了某种致命的错误般，所有东西都开始变得抽象，菜月昴甚至捕捉到了一瞬间的三维模型。
　　眼前的床铺，桌椅，墙壁都变成了一种几何线条编制而成的白模，就像是失去了渲染一样，但很快就重新恢复如初，与此同时那些数据瀑布也消失了，他的眼前突然出冒出了一页残缺不堪的系统界面。
　　那是一页扭曲而又破碎的。
　　就仿佛被什麽东西撕成碎片的半透明系统界面。
　　这页面上遍布着各种裂痕，时不时的闪烁，抽搐，甚至还有无数『error』『404』之类的错误字符在上面飘动着。
　　「这……」
　　看到这一幕，菜月昴顿时难以置信的瞪大了双眼：「什麽鬼！？」
　　由于过度惊讶，他这边甚至腾的一下从床上坐了起来，惊骇而又难以理解的看着眼前的诡异页面。
　　那先前就有提到过。
　　这个页面已经是残破不堪的状态了。
　　菜月昴强忍着内心的冲击仔细观察了一番，发现上面的设置选项其实很少。
　　最上面大概是自己的属性面板，有一个缩小版的自己的模型正站在那里，旁边什麽力量，敏捷，智力，血量，魔法之类的属性，再旁边则是几个按钮，分别可以调节模型解析度和痛觉之类的。
　　但如果说最让他在意的。
　　还是最下面那个有些奇怪的长方形按钮。
　　准确点来说这里原本应该有好几个按钮才对，但一道裂痕从旁边贯穿过去，另几个按钮直接被阴影覆盖住了，甚至连上面的文字都看不清，所以现在菜月昴能看到的也就只有这第一个按钮上的文字了，而这似乎是一个让他觉得很熟悉的英文词汇。
　　「……Reset？」
　　菜月昴看了一眼这个按钮，先是默念着想了下，紧接着脸色也是骤然一变：「重置？等等……这是重新读档的按钮？！」
　　看到有读者说特蕾西亚战死的时候，莱茵哈鲁特才刚出生，这个是从零小说原着的版本不同所导致的，日苯那边有两个版本，有些剧情是不一样的，像这种情况其实骨王和萌王的原着小说也有类似的。
　　简单点来说就是删改。
　　举个例子来说就比如我想写铲除色列大魔，但被沈盒锤了，只能被迫改成铲除色孽。

第964章 什麽？！你让我把这东西背起来？？
　　「这……怎麽可能？」
　　看着自己眼前这诡异的长方形按钮，菜月昴的表情极为复杂。
　　震惊，困顿，错愕，不解，无数神情在他的脸上不断变换，让他那颗逐渐恢复平静的内心再一次的陷入了迷惘。
　　「难道这里真的是游戏世界麽？」
　　菜月昴有些挣扎，他确实有些不愿意接受这种真相。
　　毕竟爱蜜莉雅对他而言太真实了啊，对方说过的每一句话，做过的每一件事，菜月昴甚至能感受到对方的心跳和体温，体会到对方所有的小心思……这真的是程序能做到的事情吗？
　　到底是一台怎样的伺服器才能模拟出如此细腻的情感？
　　又究竟要需要消耗多少算力，才能用代码堆砌出这些仿佛有血有肉般的N们？
　　可如果不是游戏世界的话……
　　眼前这个诡异的系统界面又是怎麽回事？
　　菜月昴再次抬头看去，那扭曲破碎的系统界面仍然飘在那里，只是经过了仔细的观察后，他却注意到了一些被刚才没有注意到的细节。
　　就比如这个页面上虽然有着不少按钮和设置键。
　　但实际上由于数据错乱的原因，很多按钮的颜色其实都是灰色的，包括调节模型解析度之类的旋钮，以及最下方那个重置的按钮，都像是没解锁一样，甚至还有一些功能键乾脆就崩坏殆尽了。
　　菜月昴试着拨动了一个灰色的音量按钮。
　　结果跟他想的差不多，所有这些灰色的按钮都是不受自己控制的。
　　当然也不是所有的按钮都无法控制，经过了一番测试后，菜月昴发现痛觉按钮似乎还勉强能用。
　　只不过这个按钮明显也有问题。
　　正常来讲的话，这种按钮一般都是在参数1%~100%之间调节的。
　　就跟游戏设置中的音量键差不多，上限已经被锁死了，但问题是菜月昴手上的这个按钮居然能无限往上提升。
　　是的没错。
　　就是无限向上拉取。
　　本来经过菜月昴的测试之后，发现痛觉修正最低可以达到1%左右，但可当他尝试着向上调的时候，这按钮竟然突破了进度条的限制。
　　就仿佛是IU出错了一样，按钮直接飞到了进度条之外。
　　目前显示的痛觉修正大概在2349%左右，而且似乎还能继续往上提升，也不知道极限究竟在哪了。
　　菜月昴好奇之下捏了捏自己的脸。
　　结果前所未有的剧痛袭来，他整个人瞬间就抽搐着瘫在了床上。
　　「好……好痛！！！」
　　菜月昴喘着粗气，简直就是涕泪横流的感觉，这根本就不像是掐了自己一下，反而像是被蕾姆用流星锤狠狠来了一锤似的。
　　「痛痛痛痛！系统！」
　　由于遭不住，菜月昴急忙抬手拨动起了痛觉按钮，将其调整成了百分之一，顿时整个世界仿佛都清净了下来。
　　「真不疼了……」
　　菜月昴有些诧异的摸了摸自己的面颊：「原来这就是东文哥身为玩家的感觉吗？可我为什麽也拥有了系统面板？我明明不是玩家，跟东文哥也不是来自同一个世界……等等，难道跟那帮家伙有关？」
　　想到这里。
　　菜月昴内心突然没由来的一动。
　　是的他好像想起来了，那些从书页里渗出来的诡异血色乱码。
　　似乎是一帮科研人员和玩家之类的家伙，也不知道用什麽方法联系到了自己，让自己毁灭或者拯救这一切来着。
　　「该不会是他们搞的鬼吧？」
　　想到这一茬，菜月昴立刻开始在周围翻找了起来。
　　他想要随便找到一本书，然后通过书籍来验证自己的猜想，看看这个诡异的页面到底是不是这帮家伙搞出来的。
　　「书…书……」
　　菜月昴翻箱倒柜的找了半天，结果还真找到了一本破旧的笔记本，估计是之前蕾姆她们用来记帐的吧，又或者有别的什麽用途，不过他现在可管不了那麽多了，赶紧翻开朝里面看去。
　　而与他想的差不多。
　　原本写满了各种帐目明细的书页突然开始渗血。
　　紧接着这些血浆就逐渐扭曲，像是活物一样开始蠕动，并形成了一大堆毫无意义的乱码。
　　而在这些乱码之中。
　　菜月昴依稀能找到一些文字的踪迹。
　　将这些文字排在一起，菜月昴立刻发现了双方传递给自己的信息。
　　【你做得很好，我看到你正在拯救那些悲剧，相信你一定能找到属于自己的完美结局，为此我们给你准备了一点小小的礼物，虽然它可能有些不尽人意，但我们已经尽力了。】
　　【你到底在干些什麽？你如果再不将这一切全部毁掉的话……这将成为一场我们所有人的悲剧！你一定为此而后悔的！！！】
　　「……果然是这样吗？」
　　在看到这些血色乱码中掺杂的信息后，菜月昴也若有所思的点了点头。
　　看来自己这个莫名其妙的系统页面还真是他们给的，只是目前还不确定到底是哪一方，毕竟他们双方为了让自己听取建议，都在混淆视听，而菜月昴已经懒得去猜他们的身份了。
　　反正毁灭世界自己肯定是做不到的。
　　别说毁灭这个世界了，只要一想到爱蜜莉雅她们出事的场景，菜月昴就感觉自己心如刀绞了，这又怎麽能下得去手呢？
　　随着自己越来越深入这个世界，菜月昴发现自己似乎越来越难以自拔了，这些N们是如此的真实，每一个都有着自己的情感……甚至比现实世界的麻木社畜们还要真实。
　　哪怕这里真的只是一个游戏世界，菜月昴也没有任何想要毁灭这里的冲动了。
　　就算它只是虚假的幸福，也是如此的让人沉醉其中。
　　所以菜月昴只能祈祷自己拯救完这一切后，能够如愿以偿的离开这里，可如果事与愿违的话……那他无法狠下心来摧毁这一切美好。
　　想通了这一点之后。
　　菜月昴倒是感觉自己内心突然通透了不少。
　　「所以话又说回来了。」于是他又将注意力转移到了重置按钮这边，抬手按了两下，可因为这按钮是灰色的，所以压根就按不下去：「……这重置按钮不是根本就用不了吗？」
　　「该不会是慢慢解锁的设定吧？」
　　菜月昴想了想，也是突然冒出了这麽一个奇怪的想法。
　　是的如果按照血色乱码的说法，自己是拯救了什麽东西才得到了他们的帮助，那这个拯救到底指的是什麽呢？是阻止谢东文用BUG技能毁灭世界吗？还是说帮助特蕾西亚和莱茵哈鲁相认了呢？
　　「应该……不是前者吧？」
　　想到这里，菜月昴也是若有所思了起来：「东文哥又不是第一次乱来了，我之前也阻止过他很多次，所以难道是后者吗？」
　　「难道这个『拯救』指的是去拯救N麽？」
　　毕竟也没少玩游戏，菜月昴在这一点上思考的倒还算挺快：「就跟游戏里的支线任务一样，把这个世界上所有遗憾和悲伤的事情全部解决掉，该不会是这样的设定吧？」
　　当然光在这里想是没用的。
　　于是很快的，菜月昴就再次翻开笔记本写下了自己的疑问。
　　只不过跟以往的回覆差不多，血色乱码那边还是给了自己两种截然不同的的说法丶
　　【是的，就是拯救这个世界上的一切苦难，毕竟你可是所有人的救世主。】
　　【不是这样的，拯救指的是对你自己内心的救赎，只因你深爱着这一切。】
　　毫无疑问，这其中肯定有一方在故意混淆视听，因为不想让自己这麽做，所以就故意放烟雾弹，试图迷惑自己做出某些错误的选择。
　　「算了，不问了。」
　　意识到这一点，菜月昴也是很乾脆的合上了笔记本。
　　与其跟这些乱码斗智斗勇，菜月昴觉得自己还不如用实际行动来测试一下比较好，就比如动动脑筋，让特蕾西亚趁早与威尔海姆团聚什麽的，看看能不能激活这个重置按钮。
　　想到这里。
　　菜月昴立刻就从床上坐了起来。
　　只见他推开门，先是小心翼翼的探头出去看了一眼。
　　不远处的灯火还在亮着，很显然特蕾西亚还在跟莱茵哈鲁特聊天，谢东文估计也在里面，想到这里菜月昴也是立刻走了出去，绕过对面房门的位置，然后悄悄的离开了这处临时府邸。
　　他的想法倒是也很简单。
　　谢东文复活特蕾西亚的本意并非喜欢对方，而是想针对威尔海姆，毕竟对方先前拒绝了他的好意嘛。
　　当然除此之外，可能还有一部分自己的因素在里面。
　　关于这部分菜月昴先前也跟对方聊过了，也确实是自己烂泥扶不上墙，这才导致谢东文想帮自己一把，于是乾脆复活了特蕾西亚，利用对方的特殊身份在王选的几名成员之间进行周旋。
　　也就是说按照对方的打算。
　　特蕾西亚本来就是为了送还给威尔海姆的。
　　但是这可不是白送，而是要让威尔海姆所在的库珥修阵营，以及莱茵哈鲁特所在的菲鲁特阵营与自己这边交好才行。
　　也正因如此，菜月昴才敢断定自己如果促成此事，谢东文并不会生气。
　　当然话是这麽说的。
　　可威尔海姆这边仅仅只是认错可不行。
　　毕竟自家老哥那脾气太怪了，想要让他消气，威尔海姆至少也得来个负荆请罪之类的举动，最好还得跪在那里，然后自己家老哥动手拿荆条抽他两下，但这种事威尔海姆那边能做得到吗？
　　菜月昴也不禁有些犯嘀咕了。
　　威尔海姆老爷子该不会觉得自己是在羞辱他，然后直接拿剑砍了自己吧？
　　其实菜月昴本来是想等明天再去处理这件事的，但考虑到自己容易被对方砍死……他还是决定趁早行动了，毕竟自己的存档点在今天中午，万一待会儿被砍死了也就等十个小时左右。
　　这要是拖到明天再被对方砍死的话。
　　自己读档也挺遭罪的。
　　当然除了这一茬的考虑之外，菜月昴还想要早点验证自己内心的猜测，也就是系统页面上的那些灰色按钮，所以不管怎麽说他也想趁早把这件事给解决了。
　　虽然已经是夜晚了。
　　但由于这里是王城所在的区域。
　　路上的行人还是不少，菜月昴这边随便问了下路，倒是很快就知晓了威尔海姆的住处，也就是卡尔斯腾公爵府的位置，然后直接就过去拜访了。
　　「菜月昴是吧，你白天的表现还真是让人刮目相看呢。」
　　被下人领进去之后，菜月昴也是见到了白天王选现场上的那位绿发少女：「这麽晚了突然来拜访，莫非是有什麽急事吗？」
　　「晚上好，库珥修小姐。」
　　菜月昴倒是也没藏着掖着，而是直接开口说了起来：「这件事主要是跟威尔海姆老爷子有关，当然跟您也有些关系，因为我想卖一个人情给你们……」
　　「你还真是直接啊。」
　　库珥修听到这里也是笑了笑：「不过无妨，我很喜欢这种乾脆果决的性格，那让我猜猜……应该跟特蕾西亚女士有关系吧？」
　　「没错。」
　　菜月昴这边也点了点头，语气真诚的说道：「所以能让我见一下威尔海姆老爷子吗？」
　　「什麽？！」
　　几分钟之后，库珥修的书房里，威尔海姆表情阴晴不定的看着眼前这一坨绿色的奇怪植物：「你让我背上这东西去你们府上跟他道歉，然后还要跪下来被他抽两鞭子？」
　　「是……是啊。」
　　菜月昴这边额角也留下了一滴汗水，眼前这身为剑鬼的老爷子气势还真是意外的凌厉，搞的自己心跳都开始加速了：「这不是爱蜜莉雅碳的想法，只是我个人的建议，因为东文哥这个人的脾气可是超怪的……」
　　「……」
　　威尔海姆顿时陷入了一阵沉默。
　　「老爷子，请相信我，我真的没有什麽恶意。」
　　菜月昴揉了揉太阳穴说道：「这是我能想到的最优解了，因为武力上暂时还没人是东文哥的对手，而如果把事情闹得太僵可能会更不好收场，并且他已经开始叫特蕾西亚女士太太了……」
　　「……」
　　听到这里，威尔海姆身上的气势顿时更加凌厉了：「你……确定那真的是特蕾西亚吗？」
　　「这个……」
　　「菜月昴阁下。」
　　不等他开口说些什麽，旁边的库珥修就突然打断道：「虽然你没有说谎，但复活这种事情确实有些令人匪夷所思……相信你来到这里谈判一定做足了充分的准备，那麽可以请拿出一些令人信服的证据来吗？」
　　「剑圣莱茵哈鲁特就在府上。」
　　菜月昴叹了口气，这还是他第一次单独跟其他势力的人进行交涉，果然还是有点太勉强了啊：「如果你们不信的话，可以明天找他进行确认，他总不可能认错自己的祖母吧？」
　　「就只有这样而已吗？」
　　「今天王宫里的那名刺客你们也看到了，他叫罗姆爷，先前一直贫民窟里照顾着菲鲁特，今天潜入王宫是想带菲鲁特离开的。」
　　菜月昴再次举起了例子：「可是罗姆爷被一剑砍翻之后，伤口却血流不止，后来特蕾西亚女士离开后他应该被治好了吧？近卫骑士团的前辈们应该都清楚……这分明就是特蕾西亚小姐死神加护的效果。」
　　「这样吗？」
　　库珥修闻言也点了点头：「那我明天就让菲利克斯去问……」
　　「不用了。」
　　这边话还没说完呢，旁边的威尔海姆就突然俯身捡起了地上的荆棘，表情变得格外坚定。
　　「……我现在就跟阁下返回府上。」

第965章 你要不要看看你说的这是什麽话！！！
　　「所以就是你小子把他引到府上来的？」
　　看着眼前背着一截暮色荆棘，正笔直的跪在门口处的威尔海姆，方墨也不禁陷入了沉思。
　　「是，是啊。」
　　菜月昴的目光明显也有些游离：「主……主要是我也想替东文哥你出一口气，毕竟这威尔海姆老爷子太不识抬举了是吧？」
　　「这样啊，那我还得谢谢你呢。」
　　方墨若有所思的点了点头，然后还不等菜月昴这边松一口气，他就突然一脚踢在了对方的小腿骨上：「你这臭弟弟还敢骗我？老子当年行骗的时候你还没出生呢！」
　　「哎哟，你干嘛……」
　　蔡月昴顿时抱着小腿跌坐在了地上：「东文哥你别打我啊，又不是我惹了你，你去打威尔海姆老爷子啊！」
　　「你以为我会放过他吗？」
　　方墨倒是气势十足，此刻抬眼就看向了不远处的威尔海姆，然后不知从哪变魔术似的掏出了一把墨囊：「今天哥哥就让你见识下网路游戏的精髓，也就是抽卡……」
　　说到这里。
　　他直接将墨囊丢向了威尔海姆。
　　威尔海姆倒是没躲，于是这些墨囊直接砸在了他的身上，没什麽伤害，但墨汁却将他通体都给染黑了。
　　「嗯？」
　　菜月昴见到这一幕突然有种不祥的预感：「等等，东文哥，你口中的抽卡指的该不会是……」
　　然而这话还没说完呢。
　　方墨就直接将手伸向了菜月昴的面前，然后顺势指了一下某处。
　　「小蔡。」
　　方墨有些跃跃欲试的捏了捏拳头，顿时来了兴致：「铜钱鞭借我用一下哈……」
　　「这TM才不是抽卡啊！」菜月昴闻言顿时忍不住吼了起来，紧接着眼见方墨越靠越近，他也是急忙后退：「而且不要用我的鞭子啊东文哥！快住手！不行……这是只有爱蜜莉雅才能使用的专属装备！！！」
　　「你确定我要用自己的武器吗？」
　　方墨一摊手，随后就抽出了莱瓦汀的剑柄：「我这一刀下去这老东西很有可能会死……」
　　「那你就用那个荆棘不行吗？」
　　菜月昴捂着要害，紧张的往后退了好几步：「咱……咱们华夏成语中的负荆请罪不就是这麽来的吗？你看威尔海姆老爷子已经做好准备了！」
　　「嗯？」
　　那听到这里，方墨也顺势看了一眼不远处的威尔海姆。
　　「是的，没错。」
　　威尔海姆也认真的说了起来：「东文阁下，我先前没能接受您的好意，这份失礼还请您宽恕，为此不论对我施展怎样的酷刑都无所谓，只要能让特蕾西亚她……」
　　然而还不等对方说完。
　　方墨就已经抬手挥出了一道绿色的流光。
　　清脆的声音响起，暮色荆棘拧成了一条翠绿狰狞的长鞭，将对方的衣物与血肉在同一时间撕开。
　　「……」
　　威尔海姆只是闷哼一声，并没有呼喊。
　　「啊这……」
　　菜月昴见状也不由得有些揪心，毕竟这一鞭子看起来可太疼了啊。
　　「现在后悔了？」
　　然而反观方墨此刻，却没有任何想要停手的打算，反而义正言辞的说了起来：「我告诉你……晚了！老子这辈子最讨厌三种人，一种是当女神舔狗的人，一种是口是心非的人，还有一种就是像你这样不识抬举的人！」
　　「东文哥这句话感觉骂了不止一个人啊……」
　　旁边的菜月昴听到这里，顿时内心也升起了一种有点躺枪的感觉。
　　「我们玩家就是这样的家伙。」
　　然而方墨却没理对方的吐槽，而是摊了摊手说道：「你要是识抬举呢，支线任务再怎麽难做我也给你清乾净，可如果你不识抬举……那别说支线了，就算你TM没血条我也得想办法把你搞死了！」
　　说到这里。
　　方墨再次抡圆了胳膊开始抽人。
　　虽然鞭子不比刀剑，但毕竟这玩意儿上面满是棘刺，所以不多时威尔海姆就变成了一个血人，上半身的衣服都给活生生的抽烂了。
　　「东文哥，要不你下手轻点吧。」
　　而看到这一幕，菜月昴这边果然还是有点于心不忍了，开口劝了起来：「再这麽打下去会出人命的吧？」
　　「小蔡这你就不懂了。」
　　方墨听到这里，倒是自信的转头朝他笑了一下：「你知道黑人跟枕头有什麽共同点吗？」
　　「啊？这还能有什麽共同……」
　　「你打的越狠，你得到的棉花就会越多。」
　　「哈哈草……不对！不要随便拿种族开玩笑啊！」菜月昴一听差点都没绷住，只能说这些日子他被谢东文思想同化的太严重了，但好在关键时刻他还是回过了神来：「地狱笑话什麽的也太缺德了好吗？」
　　「笑死，一看你就没玩过昂撒殖民模拟器，地狱笑话正统在地狱好吗？」
　　方墨直接咧嘴一笑，手上的鞭子却没有任何停下来的迹象，反而一边抽还一边念起了打油诗。
　　「德克萨，八百里，曾是印第安土着富饶地~」
　　「一朝昂撒凭空起，杀人放火割头皮~」
　　「什麽烧杀抢掠，什麽黑奴贸易，什麽物种灭绝，什麽死因离奇，都有它那基督老祖滴护庇，还有感恩节火鸡~~」
　　唱到一半，方墨还专门扭头看了眼菜月昴：
　　「老镁那边还抽过真人呢，我这边就抽个N角色怎麽了？」
　　「我真的……」
　　菜月昴听到这里感觉天都塌了，很难想像这家伙平时到底都是玩些什麽游戏的，这精神都不正常了好吗？
　　欲言又止的张了半天嘴巴。
　　菜月昴最终还是打消了试图劝说方墨的冲动。
　　只见他小心翼翼的看了对方一眼，紧接着就悄悄往后退了两步，在确定距离足够远之后便开始小声的嘟囔起来：「没事，威尔海姆老爷子老当益壮，根本感觉不到疼，这点伤他一会儿就好了……」
　　不得不说嘴硬这加护是真的离谱。
　　在掌握了用法之后，这东西的效果甚至能扩散到其他人的身上。
　　早在梅札思边境的森林里，菜月昴就掌握了这种用法，误打误撞的对蕾姆进行了一番强化。
　　而此刻也不例外。
　　威尔海姆本来还感觉身上疼痛难忍，但很快的，他就惊奇的发现自己居然一点都不疼了，而那些血肉模糊的伤口也停止了流血，并以一种肉眼可见的速度不断的愈合着。
　　「……？」
　　这诡异的一幕让他也不禁愣了下。
　　只不过由于夜色已深，再加上他身上粘满了血浆和衣物碎屑，所以这些伤口倒是愈合的也很隐蔽，很难被人察觉。
　　然而菜月昴仅仅保住了对方后还不算完。
　　没过多久。
　　他就趁着方墨不注意，偷偷放出了自己的宠物修格斯。
　　「快去。」菜月昴将小黏团捧在手里，悄声的对它吩咐了起来：「快去找莱茵哈鲁特过来救场……他俩爷爷搁这内战呢！」
　　「菜……」
　　修格斯叫了一声，紧接着就扭身隐入了黑暗之中。
　　「小蔡你嘟囔啥呢？」
　　这边修格斯才刚离开，方墨就突然没由来的转头看了他一眼：「我怎麽刚才听到你喊什麽爷爷？」
　　「啊，这个……」
　　菜月昴听到这里也被吓了一大跳，赶忙解释道：「我，我是在给东文哥你加油呢！对！就是加油！请务必把这可恶的家伙抽的叫爷爷！」
　　「这样啊。」
　　方墨一听也乐了，这小混蛋最近还真开始长脑子了：「不错不错，既然如此那你就看我操作吧！」
　　说到这里。
　　方墨再次抡圆了手中的鞭子。
　　「等等！住手！」
　　只不过也就在这时，突然一个焦急的声音响起，紧接着莱茵哈鲁特就不知道从哪跑了过来，直接拦在了威尔海姆面前。
　　方墨一鞭子狠狠抽在了对方身上，然而却连皮都没划破一点。
　　「威尔海姆！」
　　紧接着另一个人也跑了出来，那当然这就不是别人了，而是特蕾西亚，当然她的表情也是同样十分焦急：「你……」
　　「！！！」
　　然而听到这个熟悉的声音。
　　原本低着头的威尔海姆却突然浑身一震，紧接着就有些呆滞的望向前方，结果正好看到了那道令他魂牵梦萦的身影：「真，真的是你…特蕾……」
　　「卧槽，你这鳖孙。」
　　只是就在这时，方墨却突然怒斥起了莱茵哈鲁特：「别拦我，让我抽死丫的！」
　　「这个不行。」
　　莱茵哈鲁特闻言赶紧说道：「东文先生，我想这里面一定是有什麽误会吧，威尔海姆他……毕竟是我的祖父，所以还请您高抬贵手，如果有什麽误会的话我们一起解开它不就好了吗？」
　　「你……」
　　听闻莱茵哈鲁特的说辞，威尔海姆也有些惊讶的看了他一眼。
　　要知道他跟对方其实一直都有很深的隔阂，也就是因为特蕾西亚的事情，没想到对方居然还愿意替自己说情。
　　「就，就是呀！」
　　特蕾西亚也赶紧附和了一句：「东文先生您跟威尔海姆有什麽仇怨吗？他虽然笨的跟一块木头一样，但应该不会随意树敌才对……东文先生你能说明一下原委吗？」
　　「不，这件事责任在我。」
　　然而就在这时，威尔海姆居然主动的低下了头：「只要东文先生可以原谅我的愚蠢和狭隘，我愿意承受任何责罚。」
　　「……哎？」
　　特蕾西亚闻言也呆了一下：「这……这到底是怎麽一回事啊？」
　　「这……」
　　莱茵哈鲁特听到这里明显也迟疑了下，紧接着立刻看向方墨：「东文先生，可以说明一下这件事的原委吗？」
　　「这件事……」
　　「这件事还是让我来说吧。」
　　不等方墨开口，菜月昴就不知从哪冒了出来：「这件事我觉得东文哥没错，威尔海姆老爷子他……呃，这个，他……他这人就是不知好歹！东文大哥一片好意都被他给无视了！这能不该打吗？」
　　「啊？」
　　「什麽？」
　　听到菜月昴的说法，莱茵哈鲁特和特蕾西亚也懵了下。
　　「其实早在罗兹瓦尔先生宅邸的时候，东文哥就与威尔海姆碰面了。」
　　菜月昴言简意赅的解释道：「东文哥掌握着某些神秘的加护，可以付出很大的代价复活死者，因为他听说了剑鬼与剑圣的爱情故事，就想着成人之美，问他想不想让特蕾西亚复活……结果却遭到了威尔海姆的无情嘲讽！」
　　「哎……居然还有这种事的吗？」
　　那听到这里，特蕾西亚顿时惊讶的捂住了嘴巴。
　　甚至就连旁边的莱茵哈鲁特，都不禁露出了一个错愕的表情，下意识转头看向了威尔海姆。
　　结果对方低着头很明显已经默认了这件事。
　　「可恶！越想我就越生气！」
　　菜月昴故意装出一副『义愤填膺』的样子，紧接着直接顺手夺走了方墨手里的鞭子，朝威尔海姆的后背抽了一下：「不识抬举！该打！」
　　「等等……」
　　那莱茵哈鲁特明显也看不过去了，于是又替他挡了一下：「我大概明白是怎麽回事了，东文先生拥有可以随意复活其他人的加护，然后想要复活特蕾西亚祖母，但是威尔海姆……祖父没相信您的说辞对吧？」
　　「不是随意复活其他人，要符合条件才行。」
　　方墨纠正道：「特蕾西亚的死神加护就符合标准，只要稍微操作一下，她自己就能复活了，需要的代价很小。」
　　「这样吗？」
　　莱茵哈鲁特点了点头，倒是没有怀疑，毕竟这麽离谱的能力肯定会有所限制的，更何况这也验证了对方先前的说法，死神加护的两种用法什麽的。
　　「威尔海姆你……」
　　特蕾西亚听到这里也有些惊讶，转头看了一眼对方。
　　「我现在已经知道错了。」
　　威尔海姆低着头，态度倒是非常诚恳的感觉：「由于我那狭隘而愚蠢的想法，导致阁下恼怒也无可口非，所以请东文先生毫不留情的惩罚与我，只要能把特蕾西亚还给……」
　　「不，东文阁下。」
　　然而就在这时，莱因哈鲁特却突然单膝跪在了地上：「我愿意代替威尔海姆祖父受罚，请您尽情的对我施加惩戒！」
　　「莱茵哈鲁特你……」
　　威尔海姆闻言，表情也是明显有些复杂了。
　　「不是，你们把老子这当成什麽了？」只不过听到这里，方墨的表情却突然阴沉了下来：「当初说不信我的是你们，现在跪着求我把特蕾西亚还回去的也是你们……真特麽当我是搞慈善的？」
　　「这……」
　　看到方墨翻脸，众人一时间也有些不知所措了。
　　「再说了……就算我真的同意，你们以为特蕾西亚她会答应吗？！」
　　只见方墨突然一把拉过了对方说道：「当初可是你莱茵哈鲁特继承剑圣加护害死她的，然后威尔海姆又拒绝了我复活她的提议，也就是说你们一个人杀了她，另一个拒绝了让她复活对吧？」
　　「我……」
　　两人听到这里，脸上都浮现出了自责不已的神色。
　　「……跟你们这两个老小混蛋不同，我对特蕾西亚那可是老好了，我在跟她成亲之前都坚决恪守男格，发誓不碰她一下！」
　　方墨直接一挺胸说道：「来来来，你们自己问问特蕾西亚……问她愿意跟你们回去吗？」
　　「那个……」
　　然而也就在这时，特蕾西亚却略有些迟疑的开口了：「其…其实我愿意……」
　　「！！！」
　　方墨闻言顿时不可置信的瞪大了双眼，整个人捂着胸口往后跌跌撞撞的退了两步，活脱脱像是受了什麽重伤的模样。
　　「东文哥！」
　　菜月昴见状赶紧扶住了方墨：「你……你没事吧？」
　　「小蔡，我……」
　　方墨听到这里，一边捂着胸口一边抬手指向了对面的几人，用一种悲痛欲绝的语气喊道：「我的心，我的心裂开了一道缝隙……」
　　「……被他们当逼用了啊！！！」

第966章 众所周知，幸运方块可以给人带来幸运
　　第966章 众所周知，幸运方块可以给人带来幸运……
　　「不是，东文哥你这……」
　　听闻方墨的这番说词，菜月昴这边明显也有点绷不住了：「你这说法未免也太夸张了吧？」
　　「小蔡你不懂。」
　　方墨有些夸张的抹了一把眼泪说道：「看到我如今的样子了吗？这就是哥谭市里我最狂，马戏团里我最忙，麦当劳前我站岗，扑克牌里当俩王……这特么小丑就是我自己啊！」
　　「这……」
　　而看到方墨此刻的态度，旁边几人明显也有些意外的感觉了。
　　尤其是特蕾西亚，本来就是一位心地善良的女孩子，此刻看到方墨这一副寻死觅活的样子，她明显也有点于心不忍了。
　　「我……」
　　于是她此刻也有些心虚的抿了抿嘴：「……我说的是不是太过份了？」
　　「这就是舔狗最真实的下场，舔到最后一无所有。」然而方墨却没理对方，反而继续对菜月昴大吐苦水：「小蔡你可记住了呀，千万别当舔狗，不然就会变成我这样的人，没出息，往那一蹲，让王都的人唠一辈子……」
　　「那个，东文哥。」
　　只是菜月昴听到这里之后，却忍不住扶了下额：「我当然不会当舔……呃，像你一样的，毕竟我还是更喜欢那种双向奔赴的爱情。」
　　「呜呜呜，我就特麽是个麦当劳的吉祥物……」
　　方墨已经快要演上瘾了。
　　「可恶！别哭了！」
　　好在这时，菜月昴也意识到不对劲了，立刻大喝了一声：「叽，叽歪歪成何体统！说好的华夏男儿有泪不轻弹呢？东文哥你也别再说什麽舔到最后一无所有了……她逼你舔了吗？」
　　「还没……」
　　方墨几乎立刻抢答了一句。
　　「我……」
　　菜月昴顿时语塞，所有想要劝慰的话语尽数卡在了喉咙里。
　　只不过也就在这个时候，方墨却突然画风骤变，整个人突然爆发出了一股无比骇人的气势。
　　「不行，我不能接受这种结果。」
　　只见方墨说着，突然从身后抽出了一柄狰狞的紫色巨刃。
　　「！」
　　这突如其来的一幕也是惊到了众人，菜月昴被吓的直接往后退了两步，特蕾西亚条件反射的拦在了威尔海姆身前，而至于莱茵哈鲁特也是差点就拔出了自己的佩剑：「东文先生！您打算做什麽？！」
　　「你们想从这里带走特蕾西亚倒是也行……不过我有一个条件！」
　　方墨故意『咬牙切齿』的说道。
　　「什麽条件？」
　　这次不等莱茵哈鲁特提问，威尔海姆就主动开口了，只见他就仿佛看到了希望一样猛地抬起头来，眼中闪烁着炽烈的神采。
　　「想讨老婆是吧？」
　　方墨见状，也是直接一挥手说道：「行啊，既然你当初是打败了剑圣才娶她为妻的，那你俩就再决斗一次吧，打赢了就带她回家，打输了你跟她之间的缘分就一笔勾销……」
　　「什麽？」
　　莱茵哈鲁特闻言立刻往前站了一步：「东文先生，威尔海姆祖父现在身受重伤……能否让我代替祖父出战？」
　　「你给我滚犊子。」
　　方墨差点一巴掌糊他后脑上：「泰迪打架泰森都没吱声呢……你踏马泰罗还想上场？你疯了还是我疯了？」
　　「可是……」
　　莱茵哈鲁特还想说些什麽，但却被一只手直接按住了肩膀。
　　「好了，我已经知道了。」
　　只见威尔海姆缓缓的从地上站了起来，他非但没有觉得方墨在难为自己，反而还有点感激的感觉：「感谢阁下愿意给鄙人这个机会，我既然能用剑守护她一次，就能用剑守护她第二次……」
　　「好，很有精神。」
　　方墨点点头，顺手丢了一把铁剑过去。
　　「开始吧。」
　　扔过去一把铁剑之后，方墨又自己弄了一把大排档的塑料椅坐了下来，紧接着提醒道：「对了，别想在我眼皮子底下放水啊，要是被我发现了决斗结果直接作废！」
　　「哎？」
　　本来还有点小心思的特蕾西亚顿时一愣：「这……」
　　「！！！」
　　然而还不等特蕾西亚反应过来，剑风激荡，威尔海姆已经拎着铁剑冲了过来，然后一剑当头劈下。
　　「笨蛋你……」
　　特蕾西亚本还想说些什麽，可看到威尔海姆那坚定不已的目光，她也不禁怔了下，思绪仿佛回到了很久以前，恍惚间两个身影似乎重迭在了一起，让她的心底浮现出了一种无法言说的感觉。
　　于是她也不再言语了。
　　而是拔出手中的佩剑与对方战斗起来。
　　「嗯嗯，真不错。」
　　等到两人真的打了起来，方墨也是不知从哪摸出了一桶爆米花吃了起来：「给我狠狠地打，往腰子上砍！」
　　「不是，东文哥你这……」
　　菜月昴听到这里也是一脸的头痛：「咱们至于做到这一步吗？说好的要让他们欠我们一个大人情呢？」
　　「放心，这人情还是得欠的。」
　　方墨倒是不怎麽在意，此刻靠在凳子上吃爆米花吃的不亦乐乎：「我这难道表现的还不够善良吗？机会都已经给他们俩了，要是换成隔壁那群哥们来的话，莱茵哈鲁特起码得多出来好几个叔叔……」
　　「这也太鬼畜了吧？」
　　菜月昴闻言忍不住抹了把脸：「他们两个的感情经历都这麽惨了，怎麽有人会忍心拆散……」
　　「有的人才不在乎这些。」
　　方墨挥了挥手：「这世界上的物种是非常多样性的，有的人像我一样是纯爱战神，只喜欢甜甜的恋爱，有的人则是看到太太就走不动路的黄毛，当然还有极少数人的XP跟你小子一样邪门……」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言也是一愣：「我XP怎麽邪门了？」
　　「你看片的时候喜欢把手机放在房间里，然后把声音开到最大，再把自己关在门外一边哭一边挊管。」
　　方墨竖起一根手指说道：「欸，我们一般将这种人称之为苦……」
　　「谁TM是苦主啊混蛋！！！」
　　菜月昴瞬间吼道：「不要总是用这种事黑我啊东文哥！都说了我的XP也很正常好吗？」
　　「哦？那你的XP是什麽？」
　　然而方墨听到这里，却突然来了兴致：「让我想想啊，嗯，爱蜜莉雅的话，莫非你小子也是白毛控吗？不愧是我们华夏男儿……」
　　「呃，那倒不是。」
　　菜月昴突然就害羞了起来：「我只是单纯的喜欢爱蜜莉雅而已，就算她的发色是黑的我也照样喜……」
　　这边话还没说完。
　　不远处就突然传来了呲啦一声。
　　菜月昴下意识转头看去，结果发现威尔海姆的胳膊上多出了一道大口子，鲜血正在不停的涌出来。
　　「啊，威尔海姆老爷子……」
　　看到这一幕之后，菜月昴的表情也明显变了下。
　　那很显然对局的结果已经可以预见了，威尔海姆虽然人称剑鬼，甚至当年拥有闯入王宫战胜前任剑圣的壮举，可当年他可还是个大小伙子呢，身体各方面素质都处于巅峰状态。
　　但现在他已是暮迟之年，身体各方面机能都下降的十分严重。
　　反观特蕾西亚，她却是被方墨以最完美的姿态召唤出来的，甚至由于黑暗复活的特殊机制，导致她哪怕没有剑圣加护，也能保持巅峰时期的实力。
　　这此消彼长之下。
　　两者间的差距就十分明显了嘛。
　　其实早在原着之中，威尔海姆与特蕾西亚就曾经兵刃相向过。
　　如果方墨没有记错的话，那应该是水门都市篇的剧情，好像是特蕾西亚的尸体被做成了杀人傀儡之类的东西，然后被魔女教的人拿了出来，正好对上了威尔海姆。
　　当时两人战斗的时候。
　　威尔海姆因为内心的煎熬同样落入了下风。
　　最后还是剑圣莱茵哈鲁特及时赶到，然后一剑砍死了自己祖母，这才结束了战斗，当然同时他跟威尔海姆之间也算是彻底的决裂了。
　　但就算是当时，威尔海姆也是因为心境的原因才落入下风的，跟现在的情况不同，现在他是真的打不过特蕾西亚，看着自己胳膊上的伤口，威尔海姆终于也产生了一种力不从心的感觉。
　　「老了，不中用了。」
　　再次举起剑，威尔海姆深深地叹了口气。
　　「威尔海姆……」
　　对面的特蕾西亚在看到这一幕后，顿时也是难受的不行，脸上浮现出了一个挣扎的神色。
　　「说什麽蠢话呢！」
　　然而还不等两人再说些什麽，这边的方墨就突然开口了，只见他捧着一桶爆米花乐呵呵的说道：「你可一点都不老，你这不都被她打成孙子了吗？」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言都是一愣：「不是你这……」
　　可不等他这边有什麽反应，方墨就将两只手放在嘴边呈喇叭状喊道：「不是你老了不中用了，是不中用的你老了！」
　　「你可一点都不老，毕竟跟我斗你还嫩着呐！」
　　「老了总比死了好！」
　　「你年轻也未必打得过她！」
　　「我……」
　　这连珠炮似的一连串话语说下来，别说威尔海姆了，在场的其他人都有些绷不住了，而菜月昴更是忍不住抹了把脸劝道：「东文哥你善良点，别说了，再说他都要哭了……」
　　然而就在这时，方墨却突然露出了一抹贱兮兮的笑容：「嘿嘿，跟您夫人说的一样！」
　　「……」
　　威尔海姆身子一晃，险些栽倒。
　　「哎……哎？！」
　　特蕾西亚也是小脸一呆，紧接着就急忙解释了起来：「不是！我没说过这些！你这家伙不要空口污蔑别人呀！」
　　「啊啊啊东文哥你可别几把说了！」
　　菜月昴听到这里绷不住了，抓起一把爆米花就塞进了方墨嘴里：「你这不是故意搞人心态吗？这决斗一点都不公平了……还是赶紧吃点东西看戏吧！」
　　「咔咔咔！」
　　方墨倒也不生气，直接像史蒂夫一样磕起了爆米花。
　　只是哪怕他不再言语了。
　　另一边的战局对威尔海姆也已经非常不利了。
　　毕竟特蕾西亚拥有死神加护嘛，被她砍中的伤口会流血不止，威尔海姆就相当于被挂上了一个永久的debuff，失血过多只会导致他越来越虚弱，到最后战败也只是时间问题了。
　　「威尔海姆……」
　　看到自己挚爱之人的状况，特蕾西亚这边也是面露不忍之色了。
　　「不准放弃。」
　　然而也就在这时，威尔海姆这边却突然开口了：「在心脏停止跳动之前，我是不会认输的……特蕾西亚。」
　　他说出这句话的时候格外坚决。
　　那很明显威尔海姆也确实是这麽想的，要麽乾脆死在对方手里，要麽带对方回去，反正他是绝对接受不了自己挚爱被别人夺走这个事实的，与其眼睁睁看着那一幕发生自己还不如死在这里。
　　「你……」
　　那特蕾西亚当然也明白对方是什麽意思，此刻眼圈都红了，握着剑的手有些微微颤抖：「这麽多年了你还是这麽笨……」
　　「……」
　　威尔海姆没有吭声，而是直接握着剑冲了上来。
　　当然勇气这东西并不是万能的，就比如此刻，几乎眨眼间威尔海姆腰侧就再次被划开了一道口子，鲜血止不住的喷了出来。
　　「啊！」
　　受伤的正主还没急，结果旁边的菜月昴却着急的惊呼了一声。
　　只不过此刻两人都不再言语了，反而一心一意的决斗起来，剑光流转，血花飞溅，明明是在决斗，但给人的感觉就像是两人正在翩翩起舞一样，眼底尽是浓到化不开的思念与情感。
　　「抱歉，威尔海姆。」
　　而当特蕾西亚再一次刺穿对方小腿后，她却突然露出了一个如同花朵般温柔的笑容：「这一次我不会再丢下你了……」
　　「啊这？」
　　看到这一幕，不远处的菜月昴也是没由来的懵了下。
　　是的他又不是什麽傻子，此刻对方的态度都已经如此明显了，他当然能看得出来，这两人目前的状态显然已经非常不对劲了，搞不好下一秒马上就要双双殉情的感觉。
　　「这，这不行啊……」
　　想到这里菜月昴明显也急了，他可不想让眼前的一幕最终演变成悲剧。
　　只见菜月昴看向方墨，然而却发现对方仍旧啃着爆米花，一脸悠然惬意的表情，根本不为所动，就仿佛真的只是在看戏一样。
　　「这，不行……」
　　眼见自家老哥没动静，菜月昴这边也只能自己想办法了，只见他用力的拍了拍自己的脑壳，同时发动嘴硬试图加速思考：「可恶，快点动起来啊，我这高贵的沪爷大脑……」
　　而经过一番剧烈的头脑风暴后，菜月昴没由来的一怔，还真想出了个疑似可行的解决办法。
　　「那个，我说东文哥啊。」
　　只见菜月昴突然瞥了一眼方墨，紧接着突然凑过去小声的说了一句：「我刚才突然想到了一个特殊的卡BUG技巧。」
　　「……或许能让你抽卡必出彩。」

第967章 放心，老夥计，其实我们是同道中人
　　第967章 放心，老夥计，其实我们是同道中人……
　　「东文哥，我突然想到了一个能让你抽卡必出彩的特性。」
　　只见菜月昴悄悄凑过去，压低着嗓音说道。
　　「卧槽？」
　　果不其然，方墨闻言果然一脸惊讶的转过了头来：「小蔡你确定吗？你真找到了抽卡必出彩的良性漏洞？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　菜月昴立即狂点头，竖起一根手指信誓旦旦的保证道：「真的真的，东文哥，我想出了一个绝妙的点子，以后保证你抽卡次次爆彩，什麽SSR之类的拿到手软不在话下啊！！！」
　　「哦？」
　　方墨一听顿时也来了兴致，立刻催促道：「那你细说……」
　　「是这样的。」
　　菜月昴眼见有戏，也是赶紧凑过去继续说了起来：「东文哥你还记得上次的抽奖礼盒吗？」
　　「那东西叫幸运方块。」
　　方墨纠正道。
　　「哦哦，幸运方块。」菜月昴点了点头，随后抬手朝方墨身后的位置指了一下说道：「东文哥，你能再拿一个幸运方块摆在地上吗？」
　　「嗯？」
　　方墨扬了扬眉毛，随后就拿出一个幸运方块摆在了地上。
　　「你看啊。」
　　菜月昴伸手拍了拍幸运方块，故意将方墨的视线吸引到了这里，紧接着故弄玄虚的说道：「东文哥，咱们这个华夏世界是网游对吧？但是我却可以通过卡BUG无限读档……」
　　「嗯？！」
　　方墨听到这里，也顿时露出了一个『惊异』的表情。
　　「看……看来你已经想到了啊。」菜月昴说到这里，眼底突然闪过了一丝心虚的神色：「不愧是东文哥呢！」
　　而就在菜月昴设法吸引住方墨的时候。
　　另一边的战场上。
　　藏匿在阴影之中的小黏团，也就是修格斯却突然缓缓冒了出来，紧接着富有弹性的身体迅速开始延展，形成了一行异界文字。
　　【趁现在假装被击败！！！】
　　是的没错，这正是菜月昴饲养的宠物修格斯，此刻趁着方墨被吸引注意力的空隙，赶紧提醒交战中的两人。
　　只是两人战斗的实在太过投入，根本就没注意到旁边的修格斯，反而是莱茵哈鲁特这边注意到了这一点，此刻懵了下，紧接着下意识看了眼菜月昴，好像也明白了他的意思。
　　「叽…叽……」
　　而修格斯眼见两人还在继续战斗，好像也有些着急了，直接主动一个用力就跳到了两人面前。
　　「？？？」
　　那这下两人倒是一下子就注意到了这小东西，看到上面写的话语后也不禁一愣，随即就条件反射的朝方墨那边看了一眼，结果发现对方似乎正被什麽东西吸引了注意力。
　　「原来如此，所以你打算用读档来抽卡是吗？」
　　而至于另一边的方墨，此刻也故意无视了身后这些人的小动作，反而若有所思的摸了摸下巴：「……这能行吗？」
　　「我觉得可以试试。」
　　菜月昴不动声色的瞥了一眼方墨身后，紧接着立刻继续说道：「东文哥你想啊，只要你将这些东西放在一个隐秘的地点，然后等我什麽时候读档，那我就可以在第一时间把这些箱子打开了。」
　　「如果没有出彩的话，我就立刻再次读档然后重新来过……」
　　菜月昴不断吸引着方墨的注意力：「当然了，如果东文哥觉得这样不行的话，也可以等我什麽时候重新读档了，主动跟你解释一下情况，然后再抽奖，虽然麻烦了点，但是胜在更安全。」
　　「emmm……」
　　听闻这番说词，方墨也不禁陷入了沉思。
　　其实菜月昴提出的这种说法，他之前也想过了，就比如利用对方的读档机制来重置幸运方块什麽的。
　　但是怎麽说呢？
　　菜月昴与自己之间是有很多信息误差的。
　　在菜月昴看来，自己这个『东文哥』只是一个玩家而已，拥有系统，会开挂，知道很多游戏BUG什麽的。
　　但实际上方墨自己却明白，别说什麽技能，能力，身份，系统了，就连自己的名字都是假的，这一切都是用来逗菜月昴玩的东西，自己根本就不是一个普普通通的玩家，而是一个与外神谈笑风生的不明存在。
　　这七彩色的幸运方块。
　　它的位格究竟有多高连方墨都不清楚。
　　毕竟这东西的上限实在太恐怖了，理论上游戏中的东西它都能抽出来，不仅仅只是什麽时间洪流怀表，或者寰宇支配之剑这样的模组神器，还有很多创造模式才能获取的东西。
　　方墨不确定自己能不能抽到命令方块。
　　但除了这玩意儿之外，游戏中还有很多非常逆天的创造模式道具。
　　而这其中方墨最为熟知的一件道具，或许就是热力膨胀模组的创造背包/箱子了，这东西的威力或许不大，但它却拥有一个极为恐怖的能力……复制，可以无限复制任何放入其中的东西。
　　也就是说你有一块铁锭，那就能很快刷出一个铁奇点，然后很快又能制造出无尽催化剂，乃至是无尽锭。
　　这玩意可比等价交换牛逼多了.JPG
　　既然连这东西都能开出来，那这幸运方块位格有多高也不用说吧？
　　菜月昴的计划很好，利用自己的特殊能力无限读档，如果没出彩就重置时间线再找自己索要幸运方块，然后重新开一遍，直到开出彩色道具为止。
　　但先前也说了。
　　二者之间有着严重的信息差。
　　菜月昴以为方墨是玩家，自己重启时间线之后看到的是『过去』的方墨。
　　可实际上方墨早就脱离了时间的桎梏。
　　如果时间是一条线的话，那麽普通人就像是匍匐在上面的蠕虫，蠕虫的每一个横截面对应着每一个时间节点，而方墨则是脱离了时间之外的存在……哪怕他伸手触碰了这段时间，蠕虫们所能感知到的也只是他的指尖罢了。
　　所以方墨不存在于过去。
　　也不存在于未来。
　　他只是将部分自我投影在了这一瞬间而已。
　　而这也正是菜月昴起初无法死亡回归的原因，因为方墨的位格太高了，哪怕只是第二实体，也与他真正的本体有着不可分割的联系。
　　这就导致了嫉妒魔女根本拖不动他……
　　综上所述，菜月昴看到的根本就不是什麽『过去』的方墨。
　　反而是方墨为了配合他，在菜月昴每一次意外身死之后，都要利用指令离开这个世界，等到嫉妒魔女用权能重置了整个世界之后，再重新降临于此。
　　所以这就涉及到了一个很严重的问题。
　　假设方墨把幸运方块交给菜月昴，然后没开出好东西，那麽哪怕是菜月昴自杀读档，死亡回归……站在他面前的却还是同一个方墨。
　　当然了。
　　这也不是说菜月昴的提议完全行不通。
　　方墨稍微考虑了一下，觉得『将幸运方块放到这个世界上』的方法或许可行。
　　毕竟幸运方块的位格虽然高的离谱，但终究也只是一件死物……如果不经自己手，全程让菜月昴操作的话，或许有些可能性也说不定吧？
　　毕竟这又不是史蒂夫手中的绝对幸运方块。
　　而是经过了现实化后的东西。
　　方墨这麽长时间以来，也算是摸透了现实化的部分机制和脾气了，如果他打算现实化一个道具，那麽现实化会优先参考当前宇宙的概念和设定。
　　举个例子的话。
　　假设方墨在海贼世界现实化紫颂果。
　　那麽现实化就会优先参考海贼宇宙的相关概念与设定，大概率把紫颂果现实化成某种恶魔果实，而至于不会游泳这一点……毕竟紫颂果是末地产物，末影人怕水，那吃了紫颂果的人怕水也很正常对吧？
　　而方墨是在从零世界现实化的幸运方块。
　　从某种玄学上来讲……幸运方块会不会跟这个世界的相性更好一些？比方说可以兼容菜月昴的读档机制之类的？
　　当然了。
　　这也只是方墨的一厢情愿罢了。
　　至于具体的细节，还得让菜月昴亲自测试一番才能知晓答案。
　　「好吧，我懂了。」
　　沉吟半晌，方墨这边也是缓缓点了下头：「既然这样，那我就拿几个幸运方块做下实验吧，回头我把幸运方块扔禁书库那边，你要是什麽时候发现存档点变了，记得回去开一波试试。」
　　「放心吧东文哥。」
　　菜月昴闻言立刻拍了拍胸脯：「这件事就包在我身……」
　　「啊！」
　　然而这边话还没说完，不远处就突然响起了莱茵哈鲁特的一声惊呼：「特……特蕾西亚祖母！！！」
　　「……嗯？」
　　方墨听到这里，也是『急忙』转头看向了身后。
　　而等到他转头这麽一看，却发现此刻双方决斗已经分出了胜负，威尔海姆有些震惊的握着剑，而那把剑正好从特蕾西亚的肚子上捅了一个对穿，这边特蕾西亚吐着血缓缓软倒了下去。
　　旁边不远处的莱茵哈鲁特已经冲了过去，慌忙抱住了即将倒地的祖母。
　　「卧槽！」
　　方墨见状也赶紧冲了过去：「太太！太太你怎麽了太太！」
　　「我……」
　　特蕾西亚的表情明显有些虚弱，嘴角还挂着一条血丝：「抱歉，东文先生，我……我真的尽力了。」
　　「嘶……」
　　方墨见状也故意挠了挠头：「这，这不对吧，刚才我看你还追着他到处砍呢，怎麽我这一不注意你就要嗝屁了啊？你该不会是放水了吧？」
　　「我……」
　　特蕾西亚顿时身子一僵，她毕竟太善良了，对说谎这种事还是很不太擅长的。
　　「特蕾西亚祖母没有放水。」
　　这边正想着呢，结果抱着自己祖母的莱茵哈鲁特却突然开口了：「我可以用我剑圣的名讳起誓，她绝对没有放水，这场战斗我看的非常清楚，是威尔海姆祖父突然爆发出了一股惊人的力量，然后才击败了她。」
　　「？！」
　　听到自己的好大孙这麽说，威尔海姆和特蕾西亚同时惊讶的看向了他。
　　很显然。
　　他这分明就是在说谎。
　　而且还用了自己剑圣的身份做挡箭牌。
　　特蕾西亚这边还好，毕竟很早之前就辞世长眠了，但威尔海姆可知道自己这孙子现在的身份，近卫骑士团真正的第一骑士，无论是品行还是实力都是毫无疑问的冠绝当世。
　　然而就是这样的一个人，此刻居然违背了骑士道。
　　甚至还用自己最重要的名誉来起誓。
　　「你确定？」
　　只不过就算他这麽说了，但方墨却还是有些『狐疑』的感觉：「威尔海姆突然爆发出了一股惊人的力量……这老头还能有这两下子？」
　　「这，这个……」
　　关键时刻，菜月昴这边也突然开口了：「东文哥，这个应该是真的！」
　　「是吗？」
　　方墨转头看了他一眼。
　　「这要是演戏的话，估计把剑横在脖子上就结束了吧。」菜月昴的大脑飞速运转起来：「现在这个结果肯定是真的，你看威尔海姆老爷子的表情……他恨不得这一剑是捅在自己身上的好吗？」
　　是的菜月昴这句话说的倒是不假。
　　因为威尔海姆也没想到，特蕾西亚居然会主动朝自己的剑上撞过来。
　　此刻他的状态完全就是纯粹的真情流露，生怕特蕾西亚被自己这一剑真的给捅死了，整个人慌得都不行了，两行清泪直接忍不住流了出来。
　　「好像也有道理……」
　　那听到菜月昴的这番解释后，方墨也下意识点了点头：「难道真的是在爱情的刺激下觉醒了自身潜力的设定？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　菜月昴闻言急忙在旁边点头附和道：「一定是这样的，东文哥，不要小瞧真爱的力量啊！」
　　「真没想到啊，老家伙。」
　　想到这里，方墨也是突然笑了起来，紧接着就抬手拍了拍威尔海姆的肩膀：「为了爱情而化身战神，这下咱俩好像成同道中人了……」
　　「您能救救特蕾西亚吗？」
　　威尔海姆这会慌得不行，哪里还有心思回答方墨的话语啊，此刻有些无助的抬头朝方墨问道：「拜托了，我，我什麽事都会……」
　　「小事。」
　　方墨说着，直接顺手摸出了一瓶瞬间治愈药水。
　　紧接着他单手握住剑刃，往外一拔，紧接着就将药水往伤口上倒了上去，治疗效果瞬间起效，原本贯穿整个腹部的剑伤眨眼间便没了踪影。
　　「好了，还有你这边。」
　　解决完了特蕾西亚，方墨又转头看向了威尔海姆这边，抬手递了一个生命护符过去：「来，握紧它。」
　　「这是什……」
　　威尔海姆刚准备说话，方墨抬手一挥，对方的脑袋直接炸开了花，然而下一秒生命护符白光亮起，他直接完好无损的站在了原地，身上所有的伤口都莫名其妙的消失了。
　　「好了，搞定了。」
　　方墨说到这里，也是重新转身坐回了塑料椅子上面：「我这人说话算数，既然你用自己的实力把她赢了回去，哎，那我就只好祝福你们了……」
　　「真，真的麽？」
　　威尔海姆有些不敢相信的问道。
　　「怎麽？你不信我？」
　　方墨眉毛一扬。
　　「不不不。」威尔海姆赶紧抓紧了特蕾西亚的手：「感谢东文先生，这次无论如何我也不会放手了！」
　　「呼……」
　　旁边的菜月昴见到这一幕，也是终于松了口气。
　　看来这场闹剧终于完美的谢幕了，本来还以为会不会出现什麽纰漏，导致自己要自杀重来几次什麽的，没想到居然这麽顺利，竟然一命就通关了。
　　想到这里，菜月昴也是默念了一声系统。
　　他打算验证一下自己的猜想，看看自己那个破损的系统界面会不会再次被修正一些，而当那道页面再次浮现之后，菜月昴惊喜的发现，上面还真有不少按钮的颜色恢复正常了。
　　尤其是他心心念念的重置按钮。
　　此刻晦暗退去，变成了一个红色通透的长方形按钮。
　　「这下终于不用自杀了啊……」
　　看到眼前这个重置按钮，菜月昴的内心也是百感交集，主动读档和利用自杀被动读档的感觉可不一样，虽然都是回到过去……但自己作为一个活生生的人，不管怎麽想自杀这种事都相当糟糕对吧？
　　想到过去一次又一次的死亡。
　　菜月昴百感交集，下意识伸手触摸了一下眼前的重置按钮。
　　那按钮虽然看起来有些半透明，像是虚拟的投影，但实际上却有一种无法形容的触感，平整而又光滑，就仿佛自己正在触摸一块电子显示屏似的。
　　可让菜月昴意想不到的是。
　　偏偏就在这时，方墨却在自己身后猛地拍了一下。
　　「好啦，小蔡！」
　　只见方墨喜滋滋的走了过来，丝毫没有一丁点老婆让人抢走了的悲伤：「那两口子的事儿也算是结束了，咱俩也是时候商量下关于抽奖的问题了吧？」
　　然而也就是他这麽一拍。
　　却让菜月昴的手直接点击在了重置按钮上面。
　　「我……」
　　菜月昴脸色瞬间黑了下去。
　　下一秒某种来自天外的至高伟力降临于此，就仿佛化作了一只无形的大手般，狠狠的朝菜月昴所在的地方用力拍了下去。
　　甚至就连莱茵哈鲁特都没来得及反应。
　　菜月昴的身体瞬间爆炸。
　　「轰！！！」

第968章 你确定这麽做不会後悔吗？
　　第968章 你确定这麽做不会后悔吗？
　　「没事，马上就不疼了。」
　　只见方墨掏出一瓶瞬间治疗药水，拔出剑刃的瞬间立即洒下药水，在治好特蕾西亚伤势的同时还摸了摸对方的头：「乖，不怕，痛痛飞走了哈。」
　　「至于你……算了先把这个拿住。」
　　解决完特蕾西亚这边，方墨掏出一枚生命护符塞给威尔海姆，然后一拳打爆对方的脑袋，随着生命护符效果发动，威尔海姆一脸懵逼的站在原地，身上的伤势顷刻间就恢复如初了。
　　「我真的……」
　　不远处的菜月昴在目睹这一幕后，直接忍不住扶了下额：「果然不管看多少次，都觉得东文哥在区别对待啊。」
　　是的没错，这已经是菜月昴第二次看到这个画面了。
　　上次他目睹这一幕的时候。
　　好像还是上次……
　　当然了，这也是没办法的事情，毕竟菜月昴做梦也没想到，自己只是试探性的摸了一下重启按钮，结果就被方墨一巴掌给送回去读档了。
　　也幸亏这一次的存档点距离比较近。
　　菜月昴死亡回归之后，先是混乱了一下，紧接着很快就发现这里是斗技场，于是赶紧跑过去阻止方墨发癫，再次与尤里乌斯进行了一轮决斗，最后还是老样子带着莱茵哈鲁特回府邸这边认亲了。
　　事实证明菜月昴的想法还挺正确。
　　并没有将事情拖到明天，而是连夜叫来了威尔海姆负荆请罪。
　　所以哪怕他一不小心碰到了重启按钮，也只是回到了几小时之前而已，根本影响不了他的心态。
　　毕竟早在刚穿越那会儿。
　　他就被猎肠者强制读档过几十次都不止了。
　　不过让菜月昴高兴的是，这个重置按钮倒是意外的很好用，自己先前一不小心按下去，根本没感觉到任何痛苦，只是眼前一黑，紧接着就莫名其妙回到了几小时之前的世界。
　　那这下可真跟游戏没什麽区别了啊。
　　菜月昴感觉自己对死亡回归的抵触明显减弱了不少，毕竟这根本就没有死亡的感觉嘛，只是按了下按钮而已。
　　「胡说八道！」
　　与此同时，不远处的方墨也开口辩解起来：「我可没有区别对待，这分明就是他们两个受伤的情况不一样好吗？」
　　「哪里不一样了？」
　　菜月昴闻言回过神来，直接吐槽道：「这分明都是刀剑造成的外伤吧？」
　　「特蕾西亚身上的确实是刀剑伤，所以弄点药水就能治。」方墨摊了摊手：「但威尔海姆这老东西不一样啊，死神加护砍出来的伤口是无法愈合的，所以只能打死再复活，你可以理解成重置血条……」
　　「神TM重置血条。」
　　菜月昴有些无语的抹了把脸：「这东西是随随便便就能重置的吗？我看你就是公报私仇……」
　　「笑死，私仇我早就报完了。」
　　方墨直接笑怼道：「你觉得就我这脾气还能忍到现在吗？」
　　「怎麽总感觉这话里有话……」
　　看着不远处方墨的笑容，菜月昴突然感觉到了一种莫名的恶寒，这公报私仇指的该不会是自己吧：「那个，我说东文哥，上周目你拍我的那一下是故意的吗？」
　　「上周目？什麽上周目？」
　　方墨故意装傻。
　　「没……没什麽。」
　　菜月昴赶紧摇了摇头，自己这东文哥果然记不清上次周目发生的事情，难道真是自己想多了？
　　「砰砰砰！」
　　只是就在这时，不远处的大门却突然响起了一阵敲门声。
　　「这大晚上的还没完了是吧？」
　　方墨听到这里，也是忍不住皱了一下眉，不过好在菜月昴这边还算懂事，赶紧一路小跑过去打开了门。
　　「抱歉，深夜叨扰了。」
　　大门打开，外面站着的是一袭军装的绿发少女。
　　「库珥修小姐？」
　　菜月昴看到门外站着的人，好像也是一愣：「这……你怎麽也来了啊？」
　　「没办法，我果然还是放心不下威尔海姆老爷子。」库珥修礼貌的露出一个微笑：「所以就想着连夜拜访一番，菜月昴阁下，方便跟我说一下现在的情况吗？」
　　「姑且算是解决了吧。」
　　菜月昴有些无奈的揉了揉太阳穴：「总之先请进吧。」
　　「嗯。」
　　没有过多的客套，库珥修很快就走进了宅邸前院。
　　紧接着一抬头，她立刻看到了院子里的威尔海姆，特蕾西亚，以及莱茵哈鲁特，当然还有坐在椅子上一脸悲痛的方墨。
　　「这是……」
　　库珥修见状也不禁一呆。
　　「库珥修大人。」威尔海姆倒是注意到了对方，此刻有些意外：「您怎麽……」
　　「这位就是前任剑圣特蕾西亚小姐吗？」
　　好在库珥修反应够快，此刻回过神来直接开口说道：「虽说复活这种事听起来让人难以置信，不过能团聚真是太好了，所以这一切应该都是出自这位东文阁下的手笔吧？」
　　说到这里。
　　库珥修主动的看向了方墨。
　　「你们是特麽团聚了，我这边可又孤身一人了。」方墨此刻坐在塑料椅子上，整个人显得十分落寞：「哎，我要这抛瓦有何用……」
　　「？？？」
　　库珥修听到这里也是略微有些懵逼。
　　「库珥修大人。」
　　威尔海姆的表情有些尴尬：「这件事解释起来可能有些复杂……」
　　「那就不用解释了。」
　　那好歹是王选的竞争者，库珥修这点气量还是有的，此刻扭头直接朝方墨说了起来：「东文阁下，虽然我不清楚这里面的细节，不过想必您一定付出了很多，我们卡尔斯腾家欠阁下一个很大的人情。」
　　「东文先生，真的很感谢您。」
　　听到这里，威尔海姆这边也是直接单膝跪在了地上：「我对您的感激之情无以复加……」
　　「感谢您愿意成全我们，东文先生。」
　　特蕾西亚见状，也在旁边轻轻的鞠了一个躬说道：「您是一个好人，相信您一定能找到真正属于自己的爱人。」
　　「东文先生，也请务必接受我的谢意。」
　　到了最后，莱茵哈鲁特也同样低头说道：「您救下了我的祖母，这相当于解开了我内心一直以来的心结，我欠您一个天大的恩情，如果有用得上我的地方请尽管开口。」
　　「行了行了，别跟我说这些了。」
　　然而方墨却摇了摇头：「你们要谢的话就去谢小蔡吧，我先走了，再不走连我自己都不知道我会干出些什麽事来……」
　　说完这句话。
　　方墨便起身朝府邸那边走了过去。
　　「呃。」
　　众人见状，也是相互对视了一眼，紧接着很快就将视线集中在了菜月昴身上：「菜月昴阁下……」
　　……
　　应付几人花费了一段时间。
　　半个小时后，菜月昴这才有些疲惫的返回了房间。
　　然而他这边才刚推开门，就看到方墨正坐在不远处的沙发上煮着茶，整个屋子里似乎都弥漫着一股沁人的芬芳。
　　「……东文哥？」
　　看到这一幕之后，菜月昴愣了下：「你怎麽在我房间里？」
　　「来，小蔡，过来喝杯茶。」
　　方墨乐呵呵的招呼着，随后就不知从哪抓了一把红色的花丢进茶壶里：「这玩意儿对身体好，多给你加点。」
　　「东文哥，你这……」
　　菜月昴走过来坐下，他也不傻，能感觉到对方可能想跟自己聊些什麽。
　　「这下你满意了吗？」
　　果不其然，方墨这边压根就没有隐瞒的意思，一边倒茶一边说道：「他们几个应该都很感激你吧？」
　　「果然还是被东文哥看出来了啊。」
　　菜月昴听到这里，也不由得有些尴尬的挠了挠头，那既然自己的小心思被对方发现了，于是他乾脆坦白道：「好吧，我承认，威尔海姆老爷子确实是我叫来的，我觉得特蕾西亚小姐还是早点跟他团聚比较好……」
　　「你这……」
　　「东文哥你可别生气啊。」
　　或许是担心方墨又发神经，菜月昴赶紧又补充了一句：「东文哥你之前不也说了嘛，你复活特蕾西亚小姐就是为了我这团扶不上墙的烂泥……那我这麽做应该也没问题吧？」
　　「确实没什麽问题。」
　　方墨笑了笑，并没有真想生气的打算：「倒不如说，你这次的表现反而有点让我刮目相看了呢。」
　　「哎？」
　　菜月昴下意识的摸了摸头：「真……真的吗？」
　　「嗯，你确实成长了不少。」
　　方墨中肯的点点头，毕竟原着里菜月昴这段时间表现的像坨屎一样，跟现在完全就是天差地别。
　　虽然如今有自己的干涉在里面。
　　但菜月昴确实成长了，他不再是一个纯粹依赖别人的巨婴，而是有在自己认真动脑子解决问题。
　　「不过话又说回来了。」
　　只是这才刚夸完，方墨就再次摸了摸下巴问道：「你这麽做会不会有点太心急了？」
　　「什麽心急？」
　　菜月昴闻言也愣了一下。
　　「我之前说过吧。」方墨摊了摊手：「王选其实是一件很危险的事情，说不定会遭遇暗杀，特蕾西亚好歹也是前任剑圣，跟爱蜜莉雅这个魔法师打配合能解决不少危险，但你这麽着急把她送回去……」
　　「呃，这个……」
　　菜月昴端着茶杯的手僵在了半空，他还真把这一茬给忘了：「应该不至于吧？我记得她这段时间应该一直跟罗兹瓦尔在一起啊？」
　　「那之后呢？」
　　方墨小口抿着茶水问道。
　　「我会一直陪在爱蜜莉雅身边的。」菜月昴说道：「我们已经约好了，等我解决了王都这边的事情就立刻赶回去。」
　　「是吗？」
　　方墨倒也没多说些什麽：「总之你自己安排好就行，我也只是提个醒，毕竟爱蜜莉雅可是银发半精灵……要是被魔女教那帮人知道了她的消息，指不定这帮吊毛会干出些什麽事来。」
　　「这……」
　　菜月昴听到这里也突然有点不安了。
　　「要不你跟我一起找个机会把魔女教灭了吧。」方墨直接提议道：「我看那群神经病也挺不爽的，到时候你把雷古勒斯头皮剥下来做一双靴子，然后我把潘多拉绑回去当杏奴……」
　　「啊？」
　　菜月昴直接都呆住了。
　　「不满足？」方墨见状也是再次问了起来：「那咱们把魔女也复活过来再杀一遍？」
　　「这，不是……」
　　菜月昴听到这里终于绷不住了，直接抹了把脸：「东文哥，你这也太胡来了吧？」
　　「抱歉，有实力就是可以为所欲为的。」
　　方墨摊了摊手。
　　「那你的实力为何如此强大？」菜月昴再次扶额：「我也想看谁不爽一言不合就杀他全家啊，这TM也太爽了吧？」
　　「喏。」
　　方墨没说话，只是抬手指了一下桌子上装着沸水的茶壶。
　　「什麽？」
　　菜月昴疑惑的盯着这壶沸水，思忖良久，随后试探性的问了起来：「难道是……熟能生巧的意思吗？」
　　「不。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「开了。」
　　「我……」
　　菜月昴都不知道说什麽好了，沉默半晌才忍不住扶额道：「那你就不能让我也开一下吗？」
　　「没办法，你开了也是沸物。」
　　然而方墨却拒绝了他：「毕竟每个人卡BUG的方式不同，我羡慕我实力强，我特麽还羡慕你能无限读档呢……」
　　「每个人卡BUG的方式不同吗？」
　　听到方墨的这番说词，菜月昴也下意识抬头看了眼自己的系统界面。
　　在弥补了威尔海姆与特蕾西亚之间的遗憾后，他的系统界面再度发生了变化，除了先前的痛觉以及重置按钮以外，还有其他几个按钮也恢复了正常，只不过菜月昴先前一直没来得观察。
　　结果此刻这麽抬头一看。
　　他发现似乎是三个音量键的按钮恢复了正常。
　　这几个按钮分别对应的背景音量，人物音量，以及BGM音量。
　　「这……」
　　菜月昴回忆起了上次不小心重置的经历，本来是不想碰的，可仔细想想调节音量应该问题不大吧？
　　于是他便试探性的拨弄了一下。
　　BGM音量这个按钮似乎没有任何用处，怎麽改都没动静。
　　而至于背景音乐这边，菜月昴发现这玩意儿对应的居然是自己的听觉，调到0%自己就聋了，根本听不到任何声音，然后往外拉的话……好像出现了跟痛觉按钮同样的问题，音量被直接拉到了5828%左右，连呼吸都震耳欲聋的感觉。
　　等到最后的那个人物音量。
　　菜月昴试探性的调到了0%试探了一下，结果还是没什麽变化。
　　「卧槽？」
　　然而就在这时，对面的方墨却突然见了鬼一样，整个人下意识从沙发上坐了起来：「不是，哥们……这他妈都能解锁？」
　　「？？？」
　　菜月昴闻言也懵了下。
　　可当他想要开口朝方墨询问的时候，却骤然发现自己好像哑了，不管怎麽用力喊都发不出哪怕一丁点的声音。
　　简单点来说的话。
　　就是他好像突然把自己给禁言了。
　　(本章完)

第969章 这个新模组的功能是不是天克死侍啊？
　　就在菜月昴鼓捣音量按钮的同时。
　　本来正在煮茶的方墨，脑海中也莫名的响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已研究『生命实体噪声静默』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：让人沉默的大棒子模组开始下载。】
　　【系统提示：让人沉默的大棒子模组下载完毕，是否加载？】
　　「……啊？」
　　听到这个模组的名称，方墨明显也懵了下：「不是，你再说一遍这模组叫什麽名字？」
　　虽说方墨死的早。
　　对于新版本的游戏及模组了解的也不多。
　　但即便如此，这模组的名字名称也未免太生猛了些吧？
　　作为一个骨灰级的逝世老玩家，方墨很难想像这些新世代模组作者的脑子里都在想些什麽，不过看样子这东西大概率是国人搞出来的……
　　是的没错，由于这模组实在太过于邪门。
　　以至于方墨都不认识它。
　　「嘶……」
　　只见方墨眉头紧锁，似乎努力的检索着自己的记忆，但很显然这模组他是真的没玩过，于是到最后他也只好放弃了。
　　『算了，确认。』
　　摇了摇头，方墨直接在心里默念了一句。
　　虽然对这模组不熟，但马上到手的幸运方块他可不打算放弃，于是很快的，他脑海中就再次响起了系统提示音。
　　【系统提示：让人沉默的大棒子模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随即抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　这平白无故多搞了一个幸运方块。
　　方墨还是挺开心的。
　　只不过就在他打算转移注意力，继续跟菜月昴扯皮的时候，却突然感觉有一道信息涌入了自己脑海，让他不禁愣了下。
　　那是关于这个模组的大致使用方式。
　　「这……纳尼？」
　　感受到这道信息之后，说方墨不惊讶那是假的，毕竟只有功能性模组才会为自己提供一些信息。
　　也就是说。
　　这个模组居然还是个功能性模组。
　　至于这个模组的用途，大致是为游戏添加了一条特殊的指令，可以将木棍变成静音木棍，右键生命实体可以将其静音。
　　那这个模组的定义就比较抽象了。
　　你要说它是功能性模组吧，它确实为游戏添加了一个静音木棍的东西。
　　可你要说它不是功能性模组吧……它又确实没有给游戏添加新的道具，静音木棍从本质上讲也只是一个原版木棍而已，只是上面携带了一条特殊指令而已，无论是贴图还是物品ID都没有任何改变。
　　这东西与其说是模组。
　　倒不如说更像是某些伺服器插件多一点。
　　就跟早古年间的木牌箱子锁，木棍设置领地，木斧建筑之类的指令差不多。
　　当然了，这里指的是游戏之中的功能，由于其自身的特殊性被判定成了功能性模组，所以方墨也获得了相应的能力，也就是……可以将这种沉默的能力赋予到任何东西上面。
　　并不像游戏中那样局限于木棍。
　　如果方墨想的话，他甚至能把这个能力附着到真假犇子，塞口球，泡泡糖，拳头……甚至是任何他能想到的邪门的东西上面。
　　总之主打的就是一手花式沉默。
　　「那个，东文哥。」
　　这边正想着呢，旁边的菜月昴也终于解除了自己的禁言，开口问了起来：「你刚刚在说什麽？解锁？你解锁什麽东西了？」
　　「也没啥，就是一个成就而已。」
　　方墨随口敷衍了起来：「这游戏的成就太多了，我就往茶水里加了一点红色的花，结果莫名奇妙的解锁了个成就。」
　　「成就？」
　　菜月昴没有多想，只是下意识低头看了眼自己的茶杯：「什麽成就？」
　　「绝不放过任何一个希儿。」
　　方墨摊了摊手。
　　「啊？」
　　菜月昴倒是没听懂这个梗：「什麽意思？」
　　「有的希儿可以让人胳膊高抬45度，有的希儿则可以让人牛至高抬45度。」方墨言简意赅的解释道：「由于我只有两种状态，色色和图图，所以这些希儿都同样能够俘获我的心……」
　　「不是……」
　　那这下菜月昴倒是听懂了，直接一扶额提醒道：「东文哥，你可别忘了咱老祖宗的说法，色是刮骨刀。」
　　「色是刮骨刀没错。」
　　然而方墨却压根就不在意，甚至还竖起一根手指反怼了起来：「但是兄弟你记住，你哥哥我可是出了名的硬骨头……」
　　「我真的。」
　　菜月昴闻言顿时无语的抹了把脸。
　　「当然了，要是较真起来的话，我身上最硬的地方其实并不是骨头。」与菜月昴的头痛不同，方墨此刻倒是一副乐呵呵的表情：「其实我……」
　　然而这话才刚说出口。
　　方墨脸上的表情却有些不自然的僵住了。
　　「东文哥？」
　　菜月昴看到这一幕，也是有些疑惑的开口问了句：「怎麽了吗？」
　　「……」
　　只可惜方墨却并没有理会对方。
　　因为他确实出事了。
　　……
　　几分钟前，多元维度白之大地。
　　方墨正躺在沙发上，抱着自家的小搭档在客厅看电视。
　　阿雪正尝试着教导小末末念书识字，而修叽则趴在一旁懒洋洋的晒太阳，气氛宁静而又祥和。
　　然而也就在这时。
　　那道系统提示音却毫无徵兆的响了起来。
　　【系统提示：已研究『生命实体噪声静默』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：让人沉默的大棒子模组开始下载。】
　　「？？？」
　　缩在方墨怀里的小家伙似乎愣了下，随后就抬起头，用一种莫名其妙的目光看向了他。
　　「……」
　　那方墨显然也愣住了啊。
　　虽然菜月昴的系统界面确实是自己制造的，但他也没想到，对方只是调节了一下音量竟然也会解锁模组。
　　而且最要命的是。
　　自己这个模组提示音是全服通报的。
　　也就是说，不仅仅只是方墨，甚至他怀里的这只混蛋小搭档也能听到。
　　「刚才的模组是怎麽回事？」
　　只见小妖仰着头，有些奇怪的看向方墨问道。
　　「这个……」方墨的表情明显迟疑了一瞬，随后立刻开始装傻：「我不到啊，可能是这气氛太宁静了吧？」
　　「你少搁这扯淡！」
　　然而这小家伙可不好骗，直接腾的一下就坐了起来质问道：「你替身呢！是不是又跑出去偷偷搞事去了？！」
　　「没有啊。」
　　方墨心念一动，直接召唤出了自己本体的替身：「你看，这不就在这里吗？」
　　「唔……」
　　看到那棱角分明的史蒂夫，小妖愣了下，只不过还是一脸狐疑的盯着方墨，毕竟她跟对方认识太久了，就对方那点小心思压根就瞒不住她。
　　而这边稍微盯了一会。
　　小妖突然就注意到了不远处的阿雪。
　　「小雪，你知道些什麽吧？」只见小妖直接朝阿雪问了起来：「这货是不是又背着我偷偷搞事情了？」
　　「主人好像结识了一个叫做菜月昴的弟弟。」
　　这边的阿雪倒也直接，对方一问她就立刻说明了实情。
　　「菜月昴？从零？？？」
　　小妖听到这里整个人好像都懵了下，紧接着很快的，她就直接一把抓住了方墨的脖领：「好哇，我就寻思你这次怎麽突然老实下来了呢，原来是在偷跑！老实交代……你丫到底是怎麽偷跑的？！」
　　「不是，阿雪你怎麽把我卖了啊？」
　　方墨被抓住衣领，也是有些悲催的转头看向了阿雪那边。
　　「我没办法违抗夫人的命令呢，主人。」然而阿雪却直接把头转向了一旁：「您还是老实交代了吧。」
　　「我真的。」
　　方墨这下是真没什麽办法了，于是乾脆坦白道：「好吧，我说，因为我想多陪陪你们嘛，所以就弄了一个分身去帮我打副本了，倒也不是想找乐子，主要就是想解锁一些模组出来，就是这麽简单。」
　　「分身？」
　　听到这里，小妖似乎也愣了一下。
　　「就是假人模组。」
　　方墨解释道：「之前在地狱之歌那边解锁的模组，原理是设置假人，但不知道怎麽搞的，所有假人都是我自己。」
　　「哦，那个模组啊。」
　　小妖听到这里，倒是想起了些什麽：「我也试过了，但是指令打不出来，说我没权限设置假人……」
　　「这样。」
　　方墨闻言点了点头，这种事倒是也在他的预料之中：「这模组你拿了也没用，毕竟你连一心多用控制艾利克斯都搞不定，多重实体这条路子不适合你。」
　　「我觉得也是。」
　　小妖点点头，然而很快她就突然反应了过来：「不对！现在不是讨论模组的时候，是在问你偷跑的事情，你到底是什麽时候开始偷跑的？」
　　「大概是……跟你玩实体胃囊的时候？」
　　方墨摸了摸下巴。
　　「那时间好像也没有很长。」听到这里，小妖若有所思的点了点头：「怪不得之前莫名其妙的触发了一个偷窃概念……那你解锁几个模组了？就一个吗？」
　　「好像是七个。」
　　方墨稍微回忆了一下说道：「帕秋莉手册，更多村庄，驱魔编辑器，便携附魔替换台，阿卡什宝典，懒人厨房，精英怪，哦对了还有这个沉默的棍子，算上这个应该有八个模组了吧？」
　　「这麽多？」
　　对方闻言明显也有些吃惊的感觉：「那我怎麽不知道？」
　　「你当时昏过去了。」
　　方墨小声的凑过去说道：「你忘了，当时咱俩玩角色扮演，然后我隔着那层肉用板砖给你拍昏在里面……」
　　「住住住住住口！」
　　听到这里，这小家伙的脸色顿时腾的一下就红了起来：「不准再说了！」
　　「明明就是你问我的……」
　　方墨摊手吐槽了一句，随后才继续说道：「总之这下你相信了吧，我真的只是分出了一部分精力去解锁模组了。」
　　「你厉害，你辛苦，你为这个家操碎了心行了吧？」
　　小妖直接一捂脸说道：「对了，还有，你这个伺服器的模组翻译多少有点大病吧，这个沉默的棍子模组我以前玩过，人家英译过来就叫Silee或者沉默，你这翻译的什麽鬼？」
　　「这我哪知道啊。」
　　方墨反驳道：「这汉化模组翻译的东西又没经过我审批，狂吃模组的原名还叫狼吞虎咽呢……」
　　总之这一番搪塞忽悠过后。
　　白之大地那边的危机倒是莫名其妙的化解了。
　　而至于分身这边，方墨也是随便找了个藉口瞒过了菜月昴，随后就拍了拍对方的肩膀让他好好休息，自己则藉故离开了。
　　这一夜没什麽好说的。
　　时间很快就来到了第二天的清晨。
　　这边天刚蒙蒙亮，爱蜜莉雅就已经收拾完准备返回领地了。
　　菜月昴早早的下去送行，并跟对方简单说了一下昨晚发生的事情，也就是威尔海姆上门负荆请罪，跟特蕾西亚终于有情人忠臣眷属……然后库珥修，威尔海姆，以及莱茵哈鲁特三家都表示愿意与本阵营交好的事宜。
　　「昴果然很厉害呢。」
　　听了这些，爱蜜莉雅明显也露出了一个很惊讶的表情：「在这种时候有一个能够信任的人真的是太好了，昴，这件事真的很感谢你。」
　　「哼哼，小意思啦。」
　　菜月昴这边倒是一脸的得意：「别忘了答应我的福利就行，我这边可是超级期待的啊。」
　　「昴真是的。」
　　爱蜜莉雅显然也有点不太好意思，不过低头想了下，还是抬头露出了一个温暖的微笑：「那就等你回来好了，我不会食言的。」
　　「好耶！」
　　菜月昴顿时兴奋了起来。
　　「那我就先走了。」由于罗兹瓦尔已经准备好了，爱蜜莉雅也是很快就准备上马车了。
　　「爱蜜莉雅碳。」
　　而也就在这时，菜月昴这边也是没由来想起了方墨昨晚跟自己说的话，突然开口叫住了对方：「注意安全，如果遇到了什麽事务必等我回去……」
　　「嗯啊。」
　　爱蜜莉雅转头再次笑了一下：「你也是，昴。」
　　短暂的告别之后，爱蜜莉雅这边很快就启程离开了，而至于菜月昴也没有继续偷懒，而是提起了全部干劲，一大早就前往了库珥修……也就是卡尔斯腾公爵府那边，打算跟对方商讨一下王选方面结盟的相关事宜。
　　虽然很多事情他也是第一次做。
　　但与原着不同，现在的菜月昴确实已经成长了不少，昨天晚上他几乎一夜没睡，一直在思考该怎麽跟对方商榷这些事情，最大限度的帮到爱蜜莉雅。
　　而经过一番思考之后，他决定先控制舆论，毕竟银发半精灵这种事好像大家真的挺抵制的，于是他打算就这件事跟库珥修好好商谈一番，看看有没有办法能消减一下民众的抵触情绪，当然除此之外他还打算探望一下威尔海姆。
　　毕竟昨天东文哥一直在扮黑脸，如果可以的话，菜月昴还是希望把这个误会也解决一下。
　　总之这乱七八糟的事情加在一起还挺多的。
　　而菜月昴又是个萌新，就算已经很努力的去做了，等把这些事情处理的差不多也花费了几天的时间。
　　只不过就在他处理完了这边的烂摊子，准备返回领地去找爱蜜莉雅的时候，一直跟在他身边的女仆蕾姆却突然找了上来，表示自己跟姐姐拉姆的共感似乎出现了点问题，简单点来说就是她感应不到拉姆了。
　　听到这里。
　　菜月昴的心里顿时一沉。

第970章 遇！事！不！决！怎！麽！办！
　　第970章 遇！事！不！决！怎！麽！办！
　　「……宅邸出事了吗？」
　　听到蕾姆的说辞，菜月昴的内心没由来的一沉。
　　「嗯。」
　　不远处的蕾姆似乎也有些不安，此刻一点头，语气中充斥着浓浓的忧虑：「虽然或许没有我想的那麽糟，但肯定出问题了，否则姐姐不可能突然中断与我之间的共感。」
　　「我明白了。」
　　菜月昴的眉头也拧在了一起：「总之蕾姆你先去准备下龙车吧，我去通知一下东文哥。」
　　「好的。」
　　蕾姆应了一声，随后立刻转身离开。
　　菜月昴同样没闲着，几乎立刻朝宅邸二楼的方向跑了过去，然后一把推开了方墨房间的大门。
　　「东文哥！」
　　甚至都没来得及敲门，菜月昴进屋后立刻朝方墨说了起来：「领地那边好像出事了，蕾姆刚刚跟我说她与拉姆之间的共感消失了，我打算立刻回去，东文哥你的那个传送能力还能用吗？」
　　「领地出事了吗？」
　　方墨正看书呢，此刻也是一抬头说道：「我的那个传送机制类似飞雷神，是绑定在武器上的，这会儿宅邸里并没有我的武器……」
　　「小绯小翠那两个孩子呢？」
　　菜月昴问：「她们两个不是正在宅邸那边当女仆吗？」
　　「早就不在了。」
　　方墨拍了拍自己的屁……包裹解释道：「你这人运气叼差，指不定会遇到什麽糟心窝子的烂事，我担心你在王都这边有危险，为了以防万一，我临走前就把她俩塞进背包里了。」
　　「好吧。」
　　菜月昴深吸了一口气：「看样子只能做龙车回去了……」
　　「没事的，小蔡，你也别太紧张。」
　　方墨拍了拍菜月昴的肩膀，开口安慰道：「总之先冷静下来，咱们一起回去看看到底是怎麽个事儿，实在不行你还能读档重新来过……放心，哥哥的刀很快，不疼哈。」
　　「我……」
　　菜月昴有些疲惫的叹了口气：「蕾姆已经在准备龙车了，东文哥，我们还是先下去等她吧。」
　　「哦，好。」
　　方墨应了一声，随后就跟菜月昴一起离开了房间。
　　蕾姆的效率意外的很快，两人才刚下楼，就发现她已经不知从哪里找来了一辆龙车了。
　　只不过此刻院子里除了蕾姆之外，还站着另外两个人，菜月昴抬头看去，结果发现对方居然是库珥修，还有她那只棕发的猫娘……好像叫什麽菲利克斯来着吧，此刻看到菜月昴出现，立刻朝他走了过来。
　　「你们怎麽来了。」
　　菜月昴见状也是主动的迎了上去。
　　「我这里得到了一些情报，梅札思领……也就是罗兹瓦尔的领地出事了，目前好像领地内的一部分已经进入了戒严，尤其是领主府附近的地带，所以我一收到信息就立即过来通知你们了。」
　　库珥修还是一如既往的直接：「不过蕾姆小姐正好过来找我们借龙车，估计你们已经收到消息了吧？」
　　「嗯啊。」
　　菜月昴表情有些沉重：「这件事蕾姆已经跟我说了，我们正打算回去处理这件事呢，谢谢阁下的龙车，真是帮大忙了……」
　　「不必在意这种小事。」
　　库珥修摇了摇头：「这种事其实我早就预料到了，毕竟罗兹瓦尔公然支持银发半精灵……对于普通人而言这种事可是非常忌讳的，只是哪怕是我也没料到，民众的偏见居然爆发的这麽快。」
　　「确实如此。」
　　菜月昴闻言也长叹了一口气：「大家对半精灵的歧视比我想的更棘手，看来我之后要修改应对的策略了。」
　　「我还以为你会表现的更激动一些呢，没想到你这都能沉住气。」
　　库珥修看向菜月昴，也是有些欣赏的点了点头：「爱蜜莉雅她还真是遇到了一个了不起的骑士呢。」
　　「库珥修小姐说笑了啊。」
　　菜月昴闻言也是无奈的苦笑了两声：「我哪里是什麽了不起的骑士，说白了我只是习惯了苦难而已……因为如果不这麽做的话，我就没办法活下去。」
　　「你太贬低自己了。」
　　库珥修摇了摇头，不过也没打算继续多聊些什麽，毕竟现在情况紧急，于是直接一个侧身说道：「好了，快些启程吧，或许爱蜜莉雅还在等着你的帮助呢，加油，骑士君。」
　　「嗯啊。」
　　菜月昴点点头，随后就直接坐上了龙车：「那麽回头见了，两位。」
　　「回头见。」
　　库珥修这边也挥了挥手。
　　在这之后，蕾姆立刻拉动起了龙车缰绳，紧接着前方的地龙就奋力奔跑起来，很快就离开了这处府邸，然后顺着宽阔的王都大道驶向城门，准备返回罗兹瓦尔领地的府邸。
　　这一路上并没有什麽好说的。
　　由于龙车很宽敞，于是方墨乾脆躺在座位上睡起了午觉。
　　只不过菜月昴可没有那麽大的心，他这一路上还是挺焦虑的，毕竟也不知道领地那边到底发生了什麽事。
　　于是他就一遍又一遍的在那胡思乱想。
　　到了最后，他突然意识到了自己嘴硬加护的广泛用途。
　　虽然也不清楚是是否效，但他还是开始小声的不停嘟囔了起来：「不会有事的，不会有事的，爱蜜莉雅她们肯定非常安全才对……」
　　总之这嘟囔了一路。
　　没过多久，天色就逐渐黯淡了下来。
　　这边菜月昴还在碎嘴子呢，结果龙车却莫名其妙的开始减速了，紧接着逐渐停了下来。
　　「蕾姆？」
　　菜月昴见状也是有些疑惑的一抬头：「龙车怎麽停下来了？」
　　「昴，前面那一片地带晚上有可能会出现浓雾。」
　　在前面驾车的蕾姆回身解释道：「那不是普通的浓雾，是被称之为白鲸的魔物制造出来的，如果贸然闯入的话会没命的，而且就算我们侥幸没有碰到浓雾，地龙也扛不住了，再跑下去它会累死的……」
　　「这……」
　　菜月昴听到这里也迟疑了一下。
　　「没事，区区白鲸。」
　　然而就在这时，刚刚睡醒的方墨却不在意的打了个哈欠：「真遇到那玩意儿了你们继续跑就行了，我留下来把它弄死。」
　　「那地龙……」
　　「没事，让小蔡口它一下就好了。」
　　不等蕾姆再说些什麽，方墨就直接对她招了招手说道：「来来来，小弟媳你这都驾驶一整天马车了，赶紧过来休息一下吧，别再把身子骨给累坏了，驾车这种事交给哥哥我不就行了吗？」
　　「哎？可是这……」
　　蕾姆明显有些犹豫的感觉。
　　「还是让我来吧，刚才你拿着缰绳我都没怎麽睡好。」
　　方墨再次打了个哈欠，随后就直接从车上跳了下去：「果然缰绳还是得攥在自己手里睡的才香……」
　　「？？？」
　　蕾姆听完脸都有些白了。
　　「别怕，蕾姆，东文哥跟你开玩笑呢。」听到这里菜月昴赶紧安慰了她一句，当然嘴上是这麽说着，但他却跟方墨一起来到了驾驶位附近：「东文哥，要不还是我来驾车……」
　　「来，口它。」
　　不等菜月昴说完，方墨就突然抬手指了一下已经累到吐沫子的地龙：「我说小蔡……你也不想爱蜜莉雅真出事儿吧？」
　　菜月昴表情顿时一滞。
　　「……好吧。」
　　深吸了一口气，菜月昴强行忍住了自己吐槽的欲望，紧接着就将手按在了地龙身上。
　　伴随着菜月昴的举动，无数胶质纤维般的黑色物质从他的掌中冒出，紧接着便朝地龙全身蔓延过去，眨眼间就将对方包覆其中，随后这些黑色物质开始向内渗透，迅速的与地龙融为一体。
　　「它一点都不累，它肯定还有使不完的劲儿可以用！」
　　在控制修格斯与对方融合后，菜月昴紧接着又发动了嘴硬加护：「它刚才肯定没有使出全力，现在至少还能全力冲刺一天一夜……」
　　「嘶嘎！！！」
　　这边菜月昴的话才刚说完。
　　这头地龙的身躯就以肉眼可见的速度拔高起来，通体漆黑，狰狞，全身各处的肌肉群都爆炸式的臌胀起来。
　　只见它有些躁动不安的低鸣了两声。
　　两条后腿刨了刨土，双眼人性化的透出一种按捺不住的兴奋。
　　「很好！肤色正确！」
　　方墨看到这一幕立刻满意的点了点头，紧接着轮起鞭子就向前挥去：「给老子跑！」
　　「轰！」
　　地龙宛如离弦的箭般向前蹿去，速度比刚才快了甚至都不止一倍，根本就没有任何力竭的样子。
　　「呼……」
　　而菜月昴看到地龙继续拔足狂奔了起来，也不禁松了口气。
　　看来这嘴硬加护的用法确实很多样性，只要自己的脑子够用，这个能力或许还能被开发的更完美。
　　「爱蜜莉雅绝对没事的……」
　　于是很快的，菜月昴又继续开始用嘴硬加护奶爱蜜莉雅了。
　　方墨坐在旁边倒也懒得管他，毕竟现在气氛还是比较焦急的那种，就算自己整活儿对方也没心情吐槽自己。
　　于是就这麽又跑了几个小时。
　　很快一行人就离开了先前城市所在的区域，驶向了一片广袤的平原。
　　而也就在这时，周围不知什麽时候突然泛起了一片雾气，起初这片雾并不大，但随着几人的逐渐深入，这雾气也开始变得越来越浓，到了最后别说月色了，就连前方的路都很难看清了。
　　「嗯？」
　　也就在这时，一直低头喃喃自语的菜月昴终于注意到了这些：「等等，这片浓雾该不会是……」
　　这边话才刚说到这里。
　　龙车左侧就突然浮现出了一大片黑色的阴影。
　　「什麽叼东西搁这装神弄鬼呢？」方墨见状直接抬手一挥，疾风指环亮起，巨大的狂风直接吹散了这片雾气：「给老子散开！」
　　然而伴随着雾气被吹开。
　　一颗猩黄恐怖的巨瞳骤然出现在了马车非常近的地方。
　　这颗眼珠极为庞大，此刻与马车只有两米不到的距离，看上去简直就像是一堵布满血丝的惨黄色巨墙，甚至透过瞳孔的反光，几人都能在对方的眼中看到自己的倒影。
　　「卧槽！」
　　还不等菜月昴这边反应过来，方墨就直接忍不住惊呼了起来：「大眼珠子找我索命来了！」
　　「什……」
　　「风遁·压害！！！」
　　方墨想都不想，直接抬手就扔出了一道高度压缩的风暴团，只见那颗惨黄可怖的巨瞳直接被风压生生碾爆，伴随噗嗤一声，腥臭的血浆霎时间爆了个满天都是，紧接着便犹如暴雨般轰然落下。
　　这一瞬间就连龙车都被染成了刺目的红色。
　　「嗷昂昂昂昂昂！！！」
　　而在吃痛之下，那颗巨瞳的主人也发出了一阵尖锐爆鸣，紧接着犹如山岳般的身躯骤然冲天而起。
　　直到此刻。
　　菜月昴才看清了那玩意儿的全貌。
　　那是一条诡异的鲸鱼，身躯比任何地球上已知的鲸鱼都要更加庞大，全身都仿佛死人的皮肤般惨白可怖，巨大的嘴巴里满是尖牙，此刻正在半空中游曳着，甚至连皎洁的月光都被它的身躯彻底遮蔽住了。
　　「这……这就是魔兽白鲸？！」
　　看到这一幕，菜月昴的表情多少也有些呆滞住了。
　　「小蔡。」
　　好在这时，旁边的方墨直接拍了一下他的肩膀，紧接着就将缰绳递到了他的手里：「抓好这个。」
　　「什麽？」
　　菜月昴下意识看了眼手中的缰绳：「东文哥你这是……」
　　「我就喜欢这种在天上乱飞的玩意儿。」方墨兴奋的搓了搓手：「总之别耽误时间了，这东西交给我解决，你趁早回领地那边去帮爱蜜莉雅，我这边解决了就回去找你……」
　　「好吧。」
　　菜月昴也想不出拒绝的理由，于是只好点了点头：「那东文哥你注意安全……」
　　「我很安全，不安全的是它。」
　　方墨捏了捏拳头，随后像是突然想起了什麽似的突然一拍头：「对了，这个给你。」
　　「什麽？」
　　菜月昴下意识抬手一接，结果发现居然是先前的那枚黑焰之戒。
　　「怕你之后输出不够，帮你补点伤害。」
　　方墨拍了拍菜月昴的肩膀，对他露出一个微笑，随后就直接一个信仰之跃跳下了马车。
　　由于白鲸被方墨先前攻击了一下，此刻仇恨明显还在他身上，此刻也不管急速奔驰的龙车了，直接朝方墨这边就是一个俯冲砸了下来。
　　而由于周围再次弥漫起了浓雾。
　　不等双方正面交手，这龙车就已经向前跑出数百米的距离了，后方的一切再度被浓雾遮蔽了起来。
　　「东文哥会没事的……」
　　菜月昴深吸了口气，也不再担心对方的安全了，而是全心全意驾驶着龙车朝梅札思领赶了过去。
　　跟原着中抵达领地的时间不同。
　　由于地龙被强化了，所以甚至这边天都还没亮呢，菜月昴和蕾姆就已经抵达了梅札思边境地带。
　　只是这才刚进入领地没多久。
　　菜月昴脸色就变了。
　　周围很多地方都疑似经历了战斗，地上随处可见大量的血液，还有很多穿着奇怪长袍的怪人们的尸体。
　　而越是往前走，周围的血液和残肢就越多，甚至温度也莫名其妙的低了下来，天空中莫名其妙的开始飘荡起了雪花，而也就在这漫天的风雪之中，菜月昴的表情骤然一凝。
　　「这……这是？！」
　　(本章完)

第971章 苍！蜣！登！阶！把！命！换！
　　第971章 苍！蜣！登！阶！把！命！换！
　　「这…这是……」
　　看到眼前被霜雪覆盖大半的幼小尸体，菜月昴突然表情一僵。
　　「昴，怎麽了？」
　　眼见菜月昴突然呆在原地，蕾姆这边也主动走上来看了一眼，结果很明显也同样愣了一下：「这……这是村庄里的孩子吗？」
　　「……这是琉卡。」
　　菜月昴此刻的表情无比难看，双拳直接死死的捏在了一起：「那个总是流着鼻涕的小鬼……他明明说好了长大后要当一名优秀的樵夫，可恶，到底是谁？竟然连这种无辜的小孩子都不放过！」
　　「如果敌人这麽凶恶的话，那爱蜜莉雅大人现在也一定很危险……」蕾姆也有些不忍，但还是开口提醒了一句：「昴，我们没时间耽搁了。」
　　「嗯，我明白。」
　　菜月昴毕竟成长了不少，此刻深深吸了一口气强迫自己冷静下来：「走吧，蕾姆，总之要赶快回到宅邸那边！」
　　「好。」
　　蕾姆应了一声，随即就拿出了自己的金属链球。
　　只是还不等两人继续前行，周围的树丛中就突然传来了一阵窸窸窣窣的声音，就好像有什麽人正躲在里面似的。
　　「什麽人！？」
　　菜月昴一瞬间就警惕了起来。
　　「唰啦……」
　　伴随着一声质问，不远处的树丛中突然蹦出了一团白色的小东西，在地上跳了几下，随后就来到了菜月昴附近的地方仰头朝他看去。
　　那并不是人类。
　　而是一只造型奇怪的小兔子。
　　纯白的皮毛，软乎乎仿佛一团云朵般的身躯，淡粉色的长耳朵，像啮齿动物一样的门牙，很显然这就是一只兔子，只是与普通兔子不同的是，这只兔子的头顶有一截短短的尖角。
　　「嗯？」
　　菜月昴看到这东西之后，也不禁一愣：「这是……兔子吗？」
　　「这个……」
　　远处的蕾姆看到这东西之后，似乎回忆了一下，随后她的脸色骤然一变急忙道：「昴！危险！」
　　这边话音未落。
　　不远处的兔子就突然朝菜月昴飞扑了过来。
　　「！」
　　好在菜月昴的反应更快，此刻直接一个侧身闪避，随后左手一个摆锤向下砸去，瞬间将这只兔子狠狠的砸进了地面里。
　　只听『咚』的一声响起。
　　这只兔子就被菜月昴的怪力给活活砸死了。
　　「同样的招数我可不会上两次当。」菜月昴严肃的看向地上的死兔子，神情格外警惕：「当初那条笨狗也是一副人畜无害的样子，结果却把我折磨的死去活来的……」
　　「昴。」
　　眼见菜月昴避开了这次袭击，蕾姆也松了口气。
　　「蕾姆，你认识这鬼东西吧？」而直到此刻，菜月昴才转过头看向了对方：「这东西也是一种魔兽吗？」
　　「这是大兔。」
　　蕾姆的表情格外的凝重：「跟上次昴遇到的魔兽不同，这些兔子可是人尽皆知的恐怖灾难……」
　　「大兔？」
　　菜月昴听到这里，也是有些疑惑的低头看了一眼兔子尸体。
　　这只兔子完全就是一副人畜无害的模样，而且仅仅一拳就能将其打死，好像也不怎麽危险吧？更何况这东西的体型也不大啊？
　　「大兔只是一种说法，并不是指这魔物的体型很大。」
　　蕾姆看出了菜月昴的困惑，于是补充了一句：「这东西可是跟白鲸并称为三大魔兽的灾难，它依靠的不是单独行动，而是成群结队的进行狩猎，而且还可以无限的增殖……根本没办法彻底杀死。」
　　「什麽？」
　　菜月昴听到这里明显也愣了下：「那岂不是说……」
　　「我们被盯上了。」
　　蕾姆的语气十分凝重，此刻拎着金属链球不停的环顾周围：「昴要小心，几乎没有人能在大兔的袭击下幸存……」
　　这边正说着呢。
　　周围顿时响起了窸窸窣窣的声音。
　　眨眼间的功夫，无数白色的毛绒团子就从各个角落钻了出来，树丛，雪堆，石峰，眨眼间两人就被这群兔子们包围了。
　　「叽…咔……」
　　其中几只兔子往前蹦了两步。
　　紧接着就朝地上那具村庄小孩的尸体凑了过去。
　　兔子们低头嗅了嗅，随后一张嘴，就像是啃食草茎似的进食起了尸体，锋利的门牙在开合间带下了大块的血肉，然后塞进嘴里左右反覆咀嚼起来，猩红的血浆顺着它们的嘴巴缓缓向外滴落。
　　只是它们的表情却出奇的宁静平和。
　　就仿佛它们不是在吃血肉，而是在咀嚼某种香甜而又多汁的浆果。
　　「它们……它们在吃琉卡的尸体？！」
　　即使菜月昴的心态很好，可在目睹了这一幕后却仍然感到了毛骨悚然，全身的汗毛都竖起来了。
　　「咔……」
　　然而他这话才说出口。
　　不知怎麽的，周围那些兔子齐刷刷的扭头看向了他。
　　「！」
　　菜月昴顿时感觉心里咯噔一下。
　　好在这时，周围突然飞出了两道巨型冰锥，直接贯穿了前面十多只兔子。
　　「昴！快逃！」
　　蕾姆立刻冲了过来，一把拽住了菜月昴的手向前跑去，与此同时另一只手不断的挥舞金属链锤，将想靠近过来的兔子们全部砸成肉泥。
　　被对方这麽一提醒。
　　菜月昴倒是也骤然反应了过来。
　　由于兔群的袭击，不远处的地龙已经被啃断了双腿，很明显龙车是不能用了，于是两人只好靠自己的双腿不停奔跑。
　　只见菜月昴这边朝远处猛地一招手。
　　漆黑的黏团直接飞来，紧接着就被菜月昴张嘴吞进了肚子里面。
　　「啊！！！」
　　这边的菜月昴突然大喝一声，随后整个人的身形就开始急速拔高，然后抓着蕾姆朝远处拔腿狂奔，速度比刚才快了几倍都不止。
　　只不过这才刚跑了没多久。
　　菜月昴身旁的蕾姆就像是感受到了什麽似的，惊骇的瞪大了眼睛，捂着自己的胸口大口大口的喘息起来。
　　「蕾姆？」
　　菜月昴下意识看了眼对方。
　　「姐姐……」
　　蕾姆此刻就仿佛看到了什麽极为恐怖的画面似的，语气有些颤抖的说道：「昴！快！快点去宅邸！！！」
　　「我知道了！」
　　菜月昴的内心也冒出了一些不祥的猜测，只是他现在真不愿意去想这些事情，于是双脚一个用力，整个人拼命的向前冲去。
　　然而就在他轰然撞碎了最后一棵大树，从密林中跑出来之后，整个人却骤然呆滞在了原地：「这……什麽？」
　　只见前方的开阔地带。
　　此刻已经被一片恐怖的白色彻底覆盖了。
　　那可不是什麽雪花，而是一眼望不到尽头的无穷兔海，此刻这些兔子们的嘴巴上都黏满了血浆与肉沫，就像是用餐刚到一半的食客们一样，密密麻麻的蹲在那里，仿佛正等待着新的食物端上餐桌。
　　「这……」
　　看到这一幕，蕾姆明显也有些不可置信的样子：「这些怪物，到底吞噬了多少生命……」
　　「竟然还有团队合作的意识吗？」
　　菜月昴的表情也十分凝重：「原来刚才它们不是想追上我们，只是想把我们赶进这处包围圈而已……」
　　「昴。」
　　然而还不等菜月昴想出些什麽解决的对策，他身边的蕾姆却突然开口了「这里就交给我吧，昴自己的话一定能想办法冲出去。」
　　「……什麽？」
　　菜月昴闻言心中徒然一紧，立即拒绝道：「不行！你留在这里就是在送死！」
　　「不要小看我，我还是可以撑住一段时间的。」
　　蕾姆非常认真的说道：「但是如果昴不立刻赶去宅邸那边的话，姐姐和爱蜜莉雅大人就真的危险了，再说了昴不是还有那个灵言之加护吗？用那个给我强化一番就好了，而且估计东文先生也快赶回来了，所以请放心。」
　　「可是这……」
　　菜月昴的表情有些挣扎的说道：「如果你万一出现些什麽闪失……」
　　「没事的，就算我死了也没关系的。」蕾姆突然笑了，伸手摸了摸菜月昴的脸颊说道：「特蕾西亚小姐不是都被东文先生复活了吗？昴，现在能拯救大家的就只有你了……」
　　「我……」
　　菜月昴还想说些什麽，然而蕾姆这边却压根不给他机会，直接发动魔法，配合怪力直接将他整个人打飞向了远处。
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　而在这之后，蕾姆也仰头发出了一阵怒吼。
　　伴随着她额前冒出了一截尖角，整个人鬼化完毕，立刻挥舞链球开始攻击，同时发动魔法，将兔群的绝大多数注意力吸引了过去。
　　「蕾姆！」
　　菜月昴摔在远处之后，也是有些焦急的朝蕾姆这边喊了一句。
　　只可惜蕾姆压根就没理他，只顾着跟眼前这些兔群战斗，才一眨眼的功夫，就险象环生了好几次，到最后还是赶紧跳到了不远处的一棵树上，这才勉强避开了这些兔群的围剿。
　　「可…可恶……」
　　菜月昴牙都要咬碎了，如果换做以前他肯定不顾一切的冲过去救人了，但现在为了顾全大局，他在挣扎了一番之后也只能拼命朝宅邸冲去了。
　　只不过他这一边跑。
　　也在一边不停的在给蕾姆发动加护。
　　「蕾姆不会有事的！蕾姆鬼化之后皮肤非常坚韧，那些兔子根本咬不穿，蕾姆的速度超级快，那些兔子追不上她！而且东文哥肯定马上就赶过来了！蕾姆……蕾姆会赢的！！！」
　　然而哪怕蕾姆已经吸引了大量兔子的注意力。
　　此刻仍有少量兔子盯上了他，菜月昴这边本来就有些分心，一个不注意就被几只兔子跳到了身上，紧接着这些兔子就开始疯狂的撕咬起了他的身体。
　　由于屏蔽了痛觉。
　　菜月昴倒是没感觉有多疼。
　　只是跳上自己身体的兔子越来越多，到最后菜月昴感觉自己的奔跑速度也慢了下来，只能不停的拍飞这些兔子。
　　甚至还有几只兔子专门盯着自己的要害去撕咬。
　　像是什麽跟腱，眼珠，脖颈，反正就是想尽办法阻止自己的行动。
　　「该死……」
　　菜月昴越是挣扎，跳上自己身体的兔子就越多，到最后他也只能心一狠，乾脆带上了方墨送给自己的那枚黑色指环。
　　下一秒。
　　滔天的黑焰从他身上骤然爆发。
　　「嘶……」
　　菜月昴下意识绷紧了肌肉，可想像中那钻心的剧痛却没有传阿里，于是他这才松了口气：「能调节痛觉值真是太好了，这下终于不烫了！」
　　也不知道是心理作用，还是痛觉值之类的变量影响了加护强度。
　　菜月昴发现自己的身体愈合速度好像更快了。
　　而与他自己不同的是，这些撕咬自己身体的兔子显然承受不住黑这焰的洗礼，此刻纷纷化作了一团团火球，紧接着就被烧成了灰烬，连一丁点皮肉都没能留下。
　　菜月昴见状也没耽搁。
　　脚下一用力就继续朝府邸那边拔足狂奔了起来。
　　途中他经过了附近的那座村庄，只不过这里已经没有任何活人的气息了，地上只能看到一滩滩血迹，还有些肉沫，很显然那些兔群已经吃光了整座村子，一想到这里菜月昴的心便又向下沉了几分。
　　大概又跑了十多分钟左右。
　　菜月昴终于抵达了罗兹瓦尔所在的那处宅邸。
　　只不过才刚冲到这里，他就看到一大堆穿着紫色长袍的怪人尸体，在庭院前方密密麻麻的倒下了一大堆。
　　「这里没有被大兔袭击！」
　　看到这一幕，菜月昴倒是突然松了口气，随后就立刻朝正门所在的位置冲了过去，可这边才刚推开大门，他就感觉自己的心脏停跳了一瞬，瞳孔也跟着放大了起来。
　　因为不远处的雕像上正挂着一颗粉色的脑袋。
　　那是拉姆的头，此刻正眼神空洞的盯着前方，被一把奇怪的短剑从嘴巴部位刺了进去，然后钉在了雕像上面。
　　鲜血她的口中流淌出来，然后顺着剑柄向下低落。
　　在地上形成了一个小小的暗色血泊。
　　「这…这是……」
　　菜月昴看到这一幕整个人好像都恍惚了，跌跌撞撞的往后退了两步。
　　只是这里的空气格外刺骨，冻的他打了个寒颤，这才让他重新惊醒了过来，有些慌不择路的朝楼梯那边跑去，甚至途中还摔了一跤，可以说是连滚带爬的朝二楼冲了过去。
　　然而这才刚爬上了二楼。
　　菜月昴就看到地上躺着一朵染血的白花，那是爱蜜莉雅的头饰。
　　「不，不会的……」
　　菜月昴的表情因绝望而显得有些扭曲，崩坏，此刻摇摇晃晃的顺着血迹寻去，紧接着突然锁定了一道大门。
　　「爱…爱蜜莉雅……」
　　菜月昴神情有些恍惚的抬起手，想要推开这扇大门。
　　可也就在这时，他的内心却突然冒出一股无名的惶恐，他回忆起了一楼大厅中的惨状，那一瞬间他突然无比恐惧看到爱蜜莉雅的死状，整个人当场迟疑在了原地，迟迟不敢动手。
　　就仿佛内心有什麽人在告诉他不要开门一样。
　　可就在下一秒，菜月昴却突然在隐约间听到了爱蜜莉雅的声音。
　　「……昴？」
　　「爱蜜莉雅！」
　　听到这个声音，菜月昴顿时激动了起来，想都不想的将眼前的大门一把推开，可也就在下一秒，他的双眼不可置信的猛然大睁，一股难以名状的极致愤怒与痛苦从内心升腾而起。
　　他。
　　看到了地狱……
　　(本章完)

第972章 抱歉咱们华夏玩家从不受这窝囊气！
　　第972章 抱歉……咱们华夏玩家从不受这窝囊气！
　　菜月昴站在门口。
　　看着房间里那恍如地狱般的景象。
　　他的表情先是呆滞，震惊，紧接着又逐渐转变成了绝望，崩坏，随后五官也因为这份痛苦而扭曲起来。
　　「……嗯？」
　　而与此同时，房间里的一名男人好像也注意到了他。
　　那是一个长相十分怪诞的家伙，对方身上穿着一套深绛紫色的长袍，与庭院里的那些尸体极为相似。
　　只不过由于他没有带上面罩。
　　所以那张抽象而又诡异的面庞也露了出来。
　　像西瓜太郎一样的墨绿色头发，青灰色的皮肤，犹如死鱼一样外凸的两颗眼球，还有那两侧牙龈都暴露出来的狰狞笑容。
　　「爱……爱蜜莉雅……」
　　菜月昴呆滞空洞的看着房间中的一切，整个人恍惚而又崩坏。
　　「你是谁？」
　　对面的诡异男人见状一楞，不过很快他就在菜月昴身上感受到了什麽，有些迟疑的皱起了眉来：「难道说……你是『傲慢』吗？」
　　怎奈菜月昴却没理他。
　　他只是跌跌撞撞的走了进来，然后跪在地上，颤抖的伸出手想要触碰地上的无数碎末，就仿佛是想拼图一样将她重新拼凑完整般。
　　只可惜这注定是不可能的。
　　毕竟爱蜜莉雅如今已经被涂满整个房间了。
　　除了地上的几缕碎发，半颗眼球，以及几根手指之外，甚至都找不到任何比这更完整的碎片了。
　　更何况菜月昴身上还燃烧着黑焰。
　　这伸手摸下去，反而会将她残存的一切全部焚烧殆尽。
　　「啊哈！我明白了！」
　　然而菜月昴这边都悲痛至极了，可对面的绿发怪人却还不依不饶的说着：「你也是来对半魔进行试炼的吧？只可惜你来迟了一步，所以你正在为自己的怠惰懊恼不已……对吧？」
　　「你……」
　　菜月昴听到这里，呆滞空洞的眼神向上转动了一下：「是……什麽人？」
　　「对了，还没进行自我介绍呢。」
　　这边的绿发怪人闻言，也是一愣，不过随即他就非常夸张的一个俯身行礼，然后又癫狂的张开双手说道：「我乃魔女教『怠惰』大罪司教，培提奇乌斯·罗曼尼康帝……是也！！！」
　　说到最后一句话的时候，这货的脑袋突然往旁边用力一拧。
　　将头颅倾斜成了一个九十度的夸张姿势。
　　「魔女教……」
　　菜月昴听到这里，嗓音无比嘶哑的又重复了一遍。
　　「所以你是傲慢吧？」
　　培提奇乌斯有些扭曲的再次俯下身来，凸起的眼珠死死盯向菜月昴：「这些黑色的火焰就是你的权能吧？真好呀真好呀……被魔女的爱所环绕，所拥抱，将自己像薪柴一样点燃并奉献，多麽勤勉！！！」
　　「这里……是你做的吧？」
　　「那是自然！」
　　培提奇乌斯自豪的承认道：「本来想对半魔进行试炼，看看她有没有成为容器的资格……只可惜这半魔根本撑不住，是个怠惰的家伙呢。」
　　「你……」
　　「因为她很怠惰，所以我一气之下就亲自对她施加了惩戒。」
　　培提奇乌斯越说越兴奋，整个人咧开嘴巴笑着，露出了那一口森森的白色牙齿：「不过意气用事的我也很怠惰，我得更加勤勉才行，只有这样才能配得上这份宠爱，所以……」
　　只可惜这话还没说完呢。
　　菜月昴就突然暴起，状若疯魔般的扑向了对方。
　　「……什麽？！」
　　培提奇乌斯一个没注意被菜月昴扑倒在地，那熊熊燃烧的黑焰瞬间蔓延，犹如潮水般向他的周身各处席卷而去。
　　「是因为没赶上试炼所以发怒了吗？」
　　这边的培提奇乌斯有些懵，但还是立即做出了反应，只见他身后突然浮现出几只漆黑无比的大手，将菜月昴狠狠拍飞出去：「还真是傲慢的行为啊，不过就算你发怒也无济于事……因为我可是最勤勉的！」
　　只可惜就算菜月昴被拍飞了。
　　那些蔓延到培提奇乌斯身上的黑焰也没有被熄灭。
　　只见他站起身来，试图拍打这些火焰，然而这一拍却反而让他的手上也覆盖了一层黑焰，于是培提奇乌斯又立即试图用权能解决。
　　由权能制造的漆黑大手凭空出现。
　　试图抹去这些火焰。
　　可这些黑焰的本质根本就不是火，而是某种具象化的衰老，就连这些漆黑的手臂都沦为了黑焰的薪柴，反而让这些时间之焰越烧越旺了。
　　「可恶，这是何等勤勉的权能！」
　　培提奇乌斯眼睁睁的看着自己被黑焰所吞噬，但他却没有恐惧，反而嫉妒到发狂的注视着菜月昴：「这份魔女的恩宠，这份由宠爱化作的火焰，让我根本就没办法拒绝被魔女…拥……抱……」
　　说到最后。
　　他整个人也化作灰烬消失了。
　　「噗通。」
　　解决了敌人之后，菜月昴也再次双目无神的跪倒在地。
　　他想哭，可眼泪刚溢出来就被烧乾了，先前与爱蜜莉雅约好的各种事情全都用上了心头。
　　王都小巷对自己的救赎，宅邸中无条件的信任自己，还有什麽约会，膝枕，约好之后会有更棒的福利，甚至对方离开王都之前，对自己回眸那一瞬间的温柔，所有的一切仿佛都还历历在目。
　　可现在什麽都不剩了。
　　空荡的房间里，只有无尽绝望的血浆碎肉。
　　置身于这处房间之中，菜月昴感觉自己就像是正在被对方拥抱一样，只是却感受不到任何温暖，反而冰冷的可怕。
　　那刺骨的寒意仿佛要将自己的血液都冻结一样。
　　「东文哥……」
　　恍惚之间，菜月昴似乎突然回想起了最后一根救命稻草，猛然从地上坐了起来，语气有些急促的说道：「对！如果东文哥来了的话就好了！他可是会复活术的！」
　　想到了这一茬。
　　菜月昴立刻从地上爬了起来，神态有些崩坏的朝着宅邸外面跑去：「我要回去找他！只要找到东文哥就一定没有问题了！」
　　虽说跑起来有些跌跌撞撞的。
　　但在融合了修格斯之后他的力量还是很惊人的。
　　于是没过多久，菜月昴就重新返回了宅邸一楼的大厅，在路过拉姆尸体的地方他再次脚步一顿，但很快就捂着头疯狂冲了出去：「都是暂时的！都是暂时的！只要找到东文哥就没问题了！」
　　这样不停的喃呢自语着。
　　菜月昴冲出宅邸，朝自己一路赶来的地方重新跑了回去。
　　只不过他这边才刚跑了没多远，就突然遇到了一大片犹如雪崩般的白色海洋，那是先前遭遇的三大魔兽，大兔。
　　「没事，它们伤不到我……」
　　菜月昴没有多想，直接正面冲进了恐怖的兔海之中。
　　只是跟他预想的倒也差不多，由于身上燃烧着黑焰，这基本上就相当于是近战无敌了，这些噬人恶兔仅仅只是沾染一丁点的黑焰，就会被烧的连渣都不剩，根本无法伤到菜月昴。
　　可偏偏就在菜月昴这麽跑了一段距离之后。
　　他却再一次看到了梦魇。
　　那是位于兔群正中央的位置附近，几只兔子正在啃咬着一截破烂不堪的铁链，而那东西的主人……正是蕾姆。
　　「？！」
　　菜月昴只感觉自己心脏仿佛都停止跳动了。
　　他对这东西可是相当的熟悉，毕竟当初攻略宅邸的时候，蕾姆可是用流星锤正面砸过自己的脸，他不可能认错。
　　「蕾…蕾姆……」
　　菜月昴发疯似的向前冲去，结果正看到一群兔子在撕扯争抢一块水蓝色的东西，那些柔软的发丝连黏着少量皮肉，被兔群反覆争抢，咀嚼，最终大口大口的吞进了肚子里面。
　　「呃啊啊啊啊！！！」
　　菜月昴咆哮着，整个人疯狂的朝前方冲去，然而却因为精神恍惚一个趔趄跌倒在了地上。
　　无数兔子立刻前赴后继的扑来。
　　这些兔群无惧死亡，就仿佛想要用肉身强行压灭黑焰一样争先恐后的冲来，将菜月昴压的甚至都无法动弹，只能不停的在地上嘶吼，挣扎，像发了疯一样朝那抹蓝色拼命爬去。
　　好在这时。
　　无比熟悉的声音凭空响起。
　　「狂暴霜冻。」
　　只听『轰』的一声巨响，无穷的冰花乍现，周围数百米的区域瞬间被寒霜洗礼，无数兔子都被冻成了冰雕。
　　「小蔡，你没事吧？」
　　霜雪消退，方墨缓缓朝菜月昴这边走了过来。
　　「东……东文哥！」
　　菜月昴拼命的甩开身上的这些兔群，连滚带爬的冲到方墨面前：「死了！都死了！她们都死了！！！」
　　「你说清楚，到底是怎麽回事？」
　　方墨这边倒是很平静，直接把对方从地上提了起来问道：「是我们来的太迟了吗？」
　　「东文哥，你能复活她们对吧？」
　　或许是因为看到了救星，菜月昴这边倒是冷静了不少，此刻就像抓住了最后一根稻草似的看向方墨：「蕾姆，拉姆，爱蜜莉雅……东文哥我求你了，把她们复活过来吧？」
　　「这个……」
　　只是听到这里，方墨却有些『为难』的皱了下眉。
　　「怎麽了？」
　　菜月昴的心里突然一沉。
　　「复活从严格意义上来讲是属于卡BUG的行为，复活人类的话还行，系统不管，但如果是特殊种族的话或许会被管理员盯上……」
　　方墨摸了摸下巴说道。
　　「那……」
　　「哎算了，区区管理员不足挂齿。」
　　方墨挥了挥手，也是直接原地摆放起了邪术祭坛：「被盯上的概率应该不高，赌一把，谁让我只有你一个弟弟呢，都死了是吧？行，那我就先从蕾姆开始复活吧……」
　　只不过这边的祭坛才刚摆放到一半。
　　毫无徵兆的，天穹之外就突然投下了一道金色的光柱，笔直的笼罩住了方墨。
　　「哎管理员我草拟大……」
　　方墨惊呼一声，紧接着整个人的身影瞬间消失不见。
　　由于整件事发生的实在太快，菜月昴都没反应过来，此刻见状也是先愣了一下，但很快的他的脑海中就突然浮现起了一段信息。
　　【系统提示：玩家『谢东文』因多次违反规则已被抹除。】
　　「……」
　　那这下菜月昴是真的呆住了，只见他有些无法相信的走到方墨所在的位置，颤颤巍巍的喊了一声：「东……东文哥？」
　　然而这一次。
　　却再也没人能够回应他了。
　　「我……」
　　菜月昴整个人就这麽呆呆的站在旷野之中，任凭风雪打在脸上，整个人都仿佛失去了知觉似的。
　　只是没过多久。
　　这阵风雪就变得愈发刺骨了起来。
　　最后轰的一声巨响，不远处的迷雾中似乎缓缓浮现出了一个巨大的身影。
　　「菜月昴……」
　　那遥远的风雪之中，似乎传来了一个熟悉的低沉声音。
　　「？」
　　菜月昴条件反射的呆滞扭头看去，结果发现那是一只犹如山岳般庞大的白色狮子：「你是……帕克？」
　　「没错。」
　　这边的巨型白色狮子开口了：「莉雅已经死了，依照契约，我要开始毁灭这个世界……既然你没能好好的守护好莉雅，那麽就从你开始吧。」
　　说到这里，突然一道巨大的冰锥飞来。
　　菜月昴没来得及躲避，冰锥直接贯穿他的肚子，将他整个人都死死的钉在了地上。
　　「等等……」
　　然而被这刺骨的寒意一激，菜月昴好像也恢复了几分神智似的：「所以你这个状态是怎麽回事？是你真正的形态吗？」
　　「没错。」
　　对方低沉的回应道。
　　「你有这种实力为什麽不早点拿出来用！？」
　　听到对方的肯定，菜月昴这边反而也是一肚子的怒火：「明明你才是一直守护在爱蜜莉雅身边的家伙！比我都早了不知道多久，是被爱蜜莉雅视为家人的存在……可你为什麽不好好的保护她？」
　　「这是我和她之间的事情，没义务告诉你。」
　　帕克缓缓的说道。
　　「你……」
　　「遵从契约，我现在就开始毁灭世界。」
　　不等菜月昴说些什麽，对面的帕克就语气平静的说了起来：「我要让这世界与我的挚爱一起，被冰雪永远的埋葬。」
　　「你能毁灭世界？」
　　菜月昴闻言，好像更是被什麽刺激到了一样瞪大了眼睛。
　　「没错。」
　　帕克语气低沉的说道：「莉雅就是我存在的全部理由，没有那孩子的世界，就没有我存在的意义了，朋友也好，友谊也罢，这些都没有意义……」
　　「所以你有这种实力为什麽不早点拿出来用啊！！！」
　　不等帕克说完，菜月昴就有些疯狂的朝他嘶吼了起来：「你以为她只是你存在的全部意义吗？还是我的啊！如果是我的话……如果是我的话不论如何也要保护好她！哪怕自己会死也无所谓！！！」
　　「可是……」
　　「可是为什麽她死了你却还好好的啊？！」
　　菜月昴说到这里，整个人的胸腔急速的起伏起来，接近极致的怒火与痛苦让他急需一个宣泄口：「你这家伙简直……」
　　只可惜话还没说完。
　　帕克就已经不打算再跟他交涉了，直接一道冰刃朝他飞了过来。
　　扑哧一声。
　　菜月昴的头颅冲天而起。
　　可就在下一刻，菜月昴的身体却突然自己动了起来，用力的拔出冰锥，然后走了几步将头颅捡起，往自己的脑袋上按去。
　　只见无数黑色的胶质纤维从脖颈中伸出，将他的脑袋重新连接了回去。
　　「看样子已经没有挽回的馀地了……」
　　只见菜月昴说着，也是缓缓打开了自己的系统界面，然后将手指放在了痛觉修正的按钮上：「我记得东文哥说过，我们华夏男儿如果真扛不住的话，就应该尽情的发泄，因为只有这样才能冷静的面对生活……」
　　「你想说什麽？」
　　对面的帕克似乎也被他这一手给惊呆了，这头掉了都能接回去的？
　　「没什麽。」
　　菜月昴在这一刻突然就笑了，笑的非常释然，也非常惨烈，随后他就将自己的右手伸向了后颈，同时左手则是将痛觉参数猛地用力一划：「想毁灭世界是吧？来啊！那就看看我们到底谁更有这个实力吧！」
　　说到这里，他的右手抓住自己的脊椎骤然往外一拔。
　　「苍蜣登阶！！！」
　　中出……不对，中秋节快乐，各位。

第973章 密码正确，您的专属通天代已就绪
　　第973章 密码正确，您的专属通天代已就绪
　　伴随着菜月昴右手用力的往外一拔，他终于喊出了那四个字。
　　「苍蜣登阶！！！」
　　血肉被撕裂的声音响起，黏着无数肉丝的惨白椎骨被他活生生扯了出来，鲜血好似喷泉般从他后颈喷薄而出。
　　而与此同时。
　　菜月昴也感受到了无穷尽的痛苦。
　　被崩坏的痛觉按钮所影响，他的痛觉被强行放大到了13924%这样夸张的程度，此刻他肉体的每一颗细胞仿佛都在哀嚎，整个人正处于一种前所未有的极致痛苦之中。
　　那痛感比剥皮抽筋。
　　甚至千刀万剐来的还要更加残忍猛烈。
　　要不是有修格斯顶着，仅仅只是那一瞬间的痛觉就足以让菜月昴被活活痛死了，就连想要自杀的机会都没有。
　　「呃啊啊！！！！！！」
　　抽出了脊椎骨后，菜月昴整个人由于失去支撑，一边惨叫一边朝后方仰倒了过去。
　　好在修格斯很快就填充进了他的伤口。
　　让他重新站定在了原地。
　　只不过此刻菜月昴整个人的后颈，腰椎，背部，都不停的往外冒着大量黑色触手，那些触手内部流动着明灭不定的眼珠，再配合上他手中惨白嶙峋的椎骨剑，可以说他已经彻底失去人形了。
　　现在的菜月昴面色狰狞。
　　活像是一头从地狱深处爬出的骇人疯魔。
　　「你……」
　　看到这可怕的一幕，不远处的帕克明显也有些惊讶了：「菜月昴，你到底变成了什麽东西？」
　　只可惜它的询问并未得到答覆。
　　因为回应它的，是那柄还连黏着些许神经的惨白椎骨大剑。
　　菜月昴此刻的速度已经逼近了极致，达到了一种荒谬的程度，双眼布满血丝恶狠狠的直接一剑劈下。
　　「！？」
　　帕克显然也吃了一惊，几乎下意识的就想要往后闪避。
　　但菜月昴此刻的速度实在太快了。
　　这根本就不是人，甚至他已经连自己都不是了，此刻的他……仅仅只是保留了生前记忆的无以名状之物罢了。
　　于是这一击结结实实的砸在了帕克头上。
　　犹如山岳般的身躯，却被这一剑硬生生的砸进了地面深处。
　　只听『轰』的一声巨响席卷天际，帕克的头就像是被陨石砸中了一样深深的没入地面，巨大的冲击力甚至让它的后半身都高高的飞了起来，整片大地都爆发出了无数蜘蛛网般的裂痕。
　　而在砸出了这一击之后。
　　菜月昴没有追击，反而站在地上原地趔趄了两下。
　　此刻他的状态可称不上有多好，怨恨，痛苦，愤怒，绝望，无穷尽的负面情绪在这一刻仿佛拥有了实体般，在他的胸腔内部沸腾，然后满溢而出。
　　这些东西附着于修格斯之上，同时也附着于菜月昴的身心之上，让他的身体开始不受控制的蠕动，裂开无数狰狞的口子，那些长满尖牙的嘴巴在同一时间开始尖叫，悲鸣，声音在这漫天风雪中不断扩张。
　　而菜月昴本人显然也受到了影响。
　　无数往事涌上心头，那些他不愿看到的场景一幕幕在他脑海中循环往复。
　　甚至是很多他根本没见过的画面，此刻也被脑补了出来，那些自己无比深爱，无比在意的人们……她们死前到底都遭遇了什麽？又到底在想些什麽？
　　与此同时肉体上的剧痛也再次爆发了。
　　那节椎骨虽然被抽出体外，但上面的神经却好像无比的鲜活一样。
　　菜月昴感受到了冻结血液般的冰雪，犹如钢刀般的寒风，焚骨烧髓的烈火，那种感觉就仿佛是全身的神经被人用刀生生剜出，然后再刀削斧凿，酸蚀火烤一样痛到了极致。
　　「呃啊啊啊！！！」
　　于是他也像自己身上那些嘴巴一样，开始抱着头尖叫，恸哭。
　　而伴随着他越来越激动。
　　这种极端的情绪似乎突破了某种现实的屏障。
　　天空开始变得模糊，怪诞，破晓时分的光芒也距离这里愈发遥远，仿佛再也照不到这绝望的深渊。
　　周遭的所有事物都仿佛活过来了一般，没有生命的石头，雪花，土壤，仿佛都在此刻感受到了那种极致的痛楚，于是整个世界都开始不安的沸腾起来，变得躁动，变得光怪陆离。
　　紧接着整片天空以肉眼可见的速度黯淡下来。
　　最终伴随『咔擦』一声脆响，某种来自天外的禁忌之物终于撕裂了世界本质，此间的规则再也无法庇佑一切。
　　空间坍毁，破碎，最终形成了一道纵贯天穹的宏伟裂隙。
　　那裂隙犹如倒悬于天空的深渊，而在内里隐约有什麽东西对下方投来了注视。
　　「？！」
　　帕克此刻才刚把头从地里拔了出来，就看到了如此异状，那即使是它也不禁瞳孔一缩，立刻暴喝一声便质问道：「菜月昴！你……到底将什麽东西招致这个世上来了！？」
　　「是将你视为蝼蚁的存在。」
　　菜月昴拎着椎骨剑，单手捂着脸，此刻露出了一个崩坏到了极致的笑容：「来啊……快点在祂的注视下毁灭世界啊！」
　　「你这家……」
　　「住口！」
　　只可惜不等帕克把话说完，菜月昴就直接吼了起来：「你以为是谁让事情变成这个样子的！？」
　　「蕾姆死了，拉姆死了，爱蜜莉雅也死了！」
　　「就连东文哥……」
　　菜月昴此刻是真的有些绷不住了，握着剑的手都在不停的抖着，一边流着泪一边面色狰狞的死命抓着头发：「大家都死了，明明我们每个人都在赌上性命去努力，就只有你……就只有你这个家伙毫无作为！」
　　「真是愚蠢，竟然还将过错归在我身……」
　　「邪神！！！」然而菜月昴根本就不理会对方了，直接抬手朝对面一指：「我要让它死！！！」
　　话音刚落。
　　半空中的裂隙就突然动了。
　　一只比宇宙更幽暗的，仿佛能撕裂星辰般的大手缓缓从里面伸了出来，那大手没有任何多馀的动作，直接抓向了帕克。
　　「吼！！！」
　　这边的帕克还想挣扎，低吼一声释放出了无数冰刃，冰锥，然而那只大手就仿佛深渊本身一样，所有的攻击都被其吞噬殆尽，没能起到一点作用，最终它就像只小猫一样被对方抓在手中。
　　然后就看到那只大手开始缓缓收紧。
　　帕克这边拼命乱蹬，活像只恶猫一样对那大手又抓又咬，甚至还试图扭头去攻击菜月昴。
　　只可惜就在这时那手掌猛然收紧，一股足以将星辰捏成奇点的力量骤然爆发，这司掌火的大精灵就扑哧一声爆开了。
　　「轰！」
　　失去了身躯的头颅重重砸在地上，紧接着便化作光屑消失了。
　　「呃啊啊啊……」
　　而在干掉了帕克之后，菜月昴再次痛苦的跪在地上，抱着头开始恸哭，很明显就算能驱使邪神，这个技能的副作用也太大了，根本不是他能承受的。
　　倒不如说在发动这个技能的瞬间。
　　菜月昴就已经死了，留在原地的只是一团充满了怨恨，绝望，以及痛苦的恐怖执念罢了。
　　只是这团执念保留了他生前的记忆而已。
　　而由于精神的冲击过于强烈，他甚至连记忆都混乱了，同时也忘了自己可以打开系统面板，然后读档重置，此刻竟然颤颤巍巍的拿起了椎骨大剑，想要用自杀的办法来结束这一切。
　　只不过也就在这时。
　　不远处却突然传来了一阵奇怪的脚步声。
　　「这…这简直……」
　　风雪中一个穿着深绛紫色长袍的女人缓缓走了过来，只见她看着眼前的景象，欣喜若狂的疯狂啃咬着自己的手指：「太勤勉了！真的是太勤勉了啊！傲慢你真是太棒了！这种极致的痛苦……」
　　「什麽……」
　　菜月昴听到这里，恍惚间也是抬头看了一眼。
　　结果仅仅只是这麽一看，他却僵住了：「你……培提奇乌斯？」
　　「正是！」
　　这边的女人兴奋的啃着手指，任由鲜血直流也毫不在意：「本来你烧掉了我的身体，我还是很生气的，觉得你是一个很怠惰的家伙，只不过没想到你居然能一个人做到这种程度，太棒了！真是太棒了！我原谅你啦！」
　　「培提奇乌斯……」
　　然而相比较于对方的兴奋，菜月昴可是忍不住了，没想到这个杀害爱蜜莉雅的凶手居然还活着。
　　于是很快的。
　　菜月昴的表情就再度狰狞了起来。
　　就仿佛是范马勇次郎附体般，他一边哭一边神色扭曲的朝培提奇乌斯疯狂扑去：「我要杀了你！！！」
　　「没用的没用的。」
　　只是对面的女人却根本不在意，甚至连躲都没躲：「怪不得没人知道傲慢的信息，原来你会杀掉所有人，还真是相当傲慢的行为呢……不过没用，因为勤勉的我早就准备好了指尖！」
　　「啊啊啊！！！」
　　菜月昴可不管那麽多，拎起椎骨剑就捅进了对方的肚子里：「杀了你杀了你杀了你杀了你……」
　　而伴随着菜月昴这一剑捅过去。
　　他身上覆盖的黑焰也在同一时间蔓延了过去，眨眼间就将对方烧成了一个黑色的大火球。
　　「没用没用没用。」
　　只可惜被火焰笼罩的女人却仍然不怕，甚至还一脸享受的张开了双臂：「都说了我还有备用的指尖，这次就当是我跟你打个招呼吧，傲慢，不过我还是要提醒你一句，有时候还是勤勉更重……」
　　「……是吗？」
　　只是菜月昴听到这里，好像也稍微的冷静了一下。
　　于是他缓缓俯身，突然在对方的耳畔开口说了起来：「你没机会再找新的身体了，因为你会死在这里……」
　　或许是由于登阶状态下的邪神加持，又或者是什麽别的因素。
　　菜月昴的嘴硬加护被提升到了一个惊人的程度，此刻他的话语说出，仿佛连现实都被扭曲改写了一样，这边的培提奇乌斯本来还在笑着，但很快她的笑容就骤然僵住了。
　　「等……等等！」
　　只见对方有些惊恐的喊了起来：「你对我做了些什麽？！」
　　「魔女教的狂信徒是吧？想得到魔女的恩宠是吧？」菜月昴再次将手中的脊骨剑向里捅了几分：「你永远都得不到魔女恩宠了……因为你是一个失败者，你被我打败了，你，才是最怠惰的家伙！」
　　「！！！」
　　那这麽一说，对面的培提奇乌斯马上就忍不住了，开始拼命的挣扎起来：「不可能！你这家伙！我……」
　　只见他伸手想要抓向菜月昴。
　　但手才刚伸到一半，他的身体就逐渐的风化消失了。
　　而伴随着怠惰大罪司教的死亡，菜月昴也感觉自己的眼前一黑，强撑了这麽久之后他终于还是扛不住了，心灵与肉体上的双重痛苦终于磨灭了他的一切，此刻他缓缓倒在地上，身躯直接灰飞烟灭。
　　而等到菜月昴死亡之后。
　　世界再一次诡异的定格在了这一刻，就连漫天的风雪都陷入静止之中。
　　就在菜月昴死亡的地方，阴影开始扩张，紧接着一个少女的身影就缓缓从地下钻了出来。
　　嫉妒魔女似乎张望了一下周围，然后很快就看向了天空。
　　而天穹之上的那道裂隙，里面似乎也有什麽东西正在同样注视着她，那是正端坐于深渊修格斯之上的方墨。
　　当然了。
　　这个是他的第一实体。
　　「……」
　　双方对视了一瞬，倒是十分默契的没有说话，这边的嫉妒魔女也很识趣的挪开了视线，然后就默默的跪在地上，抚摸起了地上的尘埃。
　　而天穹之上的裂隙也缓缓闭合了。
　　……
　　而当裂隙闭合之后。
　　嫉妒魔女的权能再一次影响了这个世界。
　　于是时间线开始被重置，菜月昴的灵魂也终于回到了他应去的地方……
　　……
　　几天前。
　　王都的斗技场。
　　「啊！！！」
　　菜月昴猛地一个激灵，紧接着就跪在地上大口大口的喘起了粗气。
　　「？」
　　不远处的尤里乌斯看到他这一幕，也是有些奇怪，于是主动蹲下来拍了拍他的肩膀：「阁下这是怎麽了？身体不舒服吗？」
　　「抱…抱歉……」
　　然而菜月昴被这麽一问，却突然像是想起了什麽似的，慌忙的从地上站了起来，朝远处冲了过去，而当他看到手持红色巨刃站在原地的方墨之后，整个人浑身一震，眼眶发酸，终于露出了一个仿佛得到救赎一样的表情。
　　「小蔡？」
　　方墨当然也注意到对方了，此刻『疑惑』的看了对方一眼：「你这是……」
　　只可惜这话还没说完。
　　对方就直接冲上来给了自己一个大大的拥抱。

第974章 从现在开始我将一次不死并超神给你看（
　　第974章 从现在开始我将一次不死并超神给你看（
　　「这……小蔡？」
　　冷不丁被菜月昴来了个拥抱，方墨也有些发懵：「突然之间这咋了，是哪个不开眼的东西欺负你了吗？」
　　「太好了东文哥。」
　　菜月昴此刻明显有些控制不住，感觉眼圈都红了：「我……我还以为再也见不到你了呢！」
　　是的他可没说谎，因为在菜月昴的观念之中，爱蜜莉雅，蕾姆，拉姆她们都是死在了游戏剧情之中，但谢东文不一样，谢东文是想要卡BUG帮自己复活这些角色，然后被游戏管理员发现并抹除了。
　　菜月昴不清楚这个抹除的判定机制是怎麽运作的。
　　如果它这个判定凌驾在重置之上的话，菜月昴甚至都不敢想会发生什麽……或许就算自己重新读档，也没办法再看到谢东文了。
　　那这可不是他自己在胡思乱想。
　　因为早在很久以前，菜月昴就发现自己死亡回归的局限性了。
　　这种读档的能力可以覆写很多事物，包括他人的记忆，剧情进度，甚至是时间线本身。
　　但是它却无法重置自己的技能练度。
　　早在攻略宅邸的初期，菜月昴就意识到了这个问题。
　　当时谢东文用竹筒教会了自己一堆技能，包括什麽苍蜣登阶，嘴硬加护，欲望亵渎，猜忌之眼什麽的，可自己在经历过一次死亡回归之后，这些技能竟然被保留了下来，并没有因为时间线的重置而消失。
　　菜月昴被这个问题困扰了很长一段时间。
　　直到请教了谢东文之后，他才明白原来这就是逻辑判定的问题。
　　简单点来说就是程序代码的优先级，这些技能的优先级在自己的重置之上，所以就算自己重置了也没办法遗忘这些技能。
　　不过谢天谢地。
　　自己重置的优先级至少比抹除来的更高……
　　「东文哥。」
　　想到这里，菜月昴再度哽咽了，这种失而复得的感觉真的是让人想哭：「我，我再也不会为难你了……」
　　「等等。」
　　然而听到对方这麽说，方墨明显也『猜』到了些什麽：「我大概明白了，你应该是刚刚经历过重置的小蔡吧？」
　　菜月昴此刻已经难受的说不出话了，只能疯狂点头。
　　「原来如此。」
　　方墨这边轻轻的叹了口气，随即就伸手摸了摸对方的头：「看样子未来让你受了很大的委屈……对吧？」
　　「我…我真的……」
　　菜月昴听到这里，终于还是忍不住抽泣了起来，两行眼泪不争气的滑过面颊，然后吧嗒吧嗒的掉在了斗技场的地面上，溅起一蓬蓬土灰。
　　「没事了没事了，我在这里呢。」
　　方墨没有苛责对方，而是安慰似的轻拍了几下对方的肩膀。
　　「那个……」
　　而也就在这时，不远处的莱茵哈鲁特也终于忍不住出声了：「东文先生，我们之间的决斗还要继续吗？」
　　是的由于菜月昴经历了读档。
　　如今时间线重置，目前几人还在王都的斗技场之中。
　　如果不是菜月昴突然冲了出来，方墨原本应该正与剑圣莱茵哈鲁特决斗才对，并且几分钟之后就要毁灭世界了。
　　「决斗啊……」
　　听到莱茵哈鲁特的说法后，方墨皱了下眉，随后就缓缓的摇了摇头说道：「我家小蔡都这逼样了，那我肯定也没什麽心情跟你继续打了啊，算了算了，这次就当是我认输，你赢了。」
　　「什麽？」
　　这下不仅是莱茵哈鲁特。
　　就连菜月昴都有些不可置信的抬头望向了他：「东文哥你……」
　　别人或许不清楚，但他可是很了解谢东文的，身为玩家他的好战程度那是相当恐怖了，想让他认输那简直是不可能的事，结果现在居然主动投降了？
　　这……这难道是因为自己的缘故吗？
　　「胜败乃兵家常事。」
　　然而方墨却十分的豁达，此刻直接朝莱茵哈鲁特挥了挥手说道：「承认自己的失败并不可耻……反正下次再打起来死的肯定是你。」
　　「阿这……」
　　莱茵哈鲁特闻言也不禁一懵，但还是很快开口道：「虽然这麽说或许会有悖于骑士道精神，但我们之间的约定……」
　　「行行行都听你的。」
　　方墨听到这里，也是有些不耐烦的回应了起来：「不就是想去见特蕾西亚吗？让你见就是了，我这人玩得起，等会儿你跟我们一起回去就完事儿了，我带你去见她。」
　　「感谢东文先生的理解。」
　　莱茵哈鲁特闻言顿时松了口气，说实话他也不愿意跟对方继续战斗下去了。
　　他有一种预感，如果自己和对方全部认真起来的话，那别说王都，估计整个世界都要出现前所未有的大危机。
　　「好了，已经没事了。」
　　在解决了莱茵哈鲁特这边的问题之后，方墨再次转过头来，拍了拍菜月昴的肩膀轻声问道：「所以说未来到底发生了些什麽事情，怎麽把你吓成这样了？」
　　「所有人都死了，我……」
　　菜月昴下意识的就想开口，可很快他又反应过来，转头看了一眼不远处的剑圣莱茵哈鲁特：「算……算了东文哥，我还是等回去再跟你说吧，虽然比死还难受，但……但至少现在还有补救的办法。」
　　「那行吧。」
　　方墨倒也没多问，而是很配合的点了点头：「那我们就直接回去……」
　　「不，我还有一件事要做。」
　　只可惜菜月昴却缓缓的摇了摇头，随后就看向了不远处的尤里乌斯：「东文哥，我不能让你就这麽输掉决斗，不如让我与尤里乌斯来进行决斗吧，用来代替你和莱茵哈鲁特之间的决斗……可以吗？」
　　「可是。」
　　方墨有些迟疑的问道：「你这状态真没问题吗？」
　　「放心吧，东文哥。」
　　菜月昴摇了摇头，随后就咧嘴挤出了一个比哭还要难看的笑容，活像是炎拳中的阿格尼一样：「比地狱更恐怖的景色我都见过了啊……」
　　说完这句话。
　　菜月昴就缓步朝尤里乌斯走了过去。
　　当然还是同样的说辞，虽然他现在的精神状态有些不太稳定，不过却还是强撑着说出了上周目的台词，语气很礼貌，希望能用决斗的方式来获得骑士团的承认与肯定之类的。
　　只不过菜月昴坚持这麽做也是有原因的。
　　毕竟上周目他就是这麽做的，而这周目如果他要解决那些魔女教的疯子，就必须尽可能保持剧情的一致性，防止受到什麽蝴蝶效应的干扰。
　　那这就没什麽好说的了。
　　尤里乌斯根本就没理由拒绝菜月昴的挑战。
　　虽然他也礼貌的关心了一下，表示如果状态不好的话可以换一个时间决斗，但在菜月昴的坚持之下还是同意了决斗的请求。
　　不过值得一提的是。
　　菜月昴这边的状态是真的不太对劲。
　　他甚至都忘记自己上次是怎麽在决斗中获胜的了，此刻决斗一开始，他就下意识把手放在了自己的后颈上，随后才猛然惊醒了过来。
　　而在这之后。
　　等到尤里乌斯准备进攻的时候。
　　菜月昴也是下意识的发动了自己的阴魔法纱幕，随后就拔出铜钱剑迎战去了，只是这次他忘记了用修格斯伪装自身，于是当烟尘散去之后，映入众人眼帘的就只有一名身材娇小，身穿红色道袍的黑长直美少女了。
　　「这……什麽？」
　　那尤里乌斯的表情顿时就十分精彩了：「菜……菜月昴阁下是女儿身？！」
　　「啊，忘记伪装了……」
　　直至此时，菜月昴才后知后觉的反应过来，赶紧再度发动纱幕，然后控制修格斯附体拟态，这才继续战斗了起来。
　　只可惜现在就算掩饰也晚了。
　　对面尤里乌斯的攻势明显变弱了几分，表情格外纠结，跟上一周目的实力完全就是两个不同的水准。
　　「打扰一下，东文先生。」
　　而就在菜月昴闹出这麽个乌龙的时候，不远处的空地上，莱茵哈鲁特却突然找上了方墨。
　　「……啥事？」
　　方墨眉头微皱，一直都在盯着远处菜月昴的背影。
　　其实他也明白菜月昴之前有多惨，毕竟这其中有很多都是他自己一手策划出来的嘛，说真的刚才对方冲过来抱住自己那一下真挺难绷的，就连自己都有点不忍心了。
　　虽说自己确实在锻炼他吧。
　　但直接让对方苍蜣登阶是不是有些过头了？
　　可这东西该怎麽说呢……菜月昴这货的性格在剧情前期确实挺微妙的，如果单纯给他力量的话，没准会走上色欲线也说不定。
　　而自己又不可能永远陪在他身边。
　　与其等自己离开之后，菜月昴因疏忽大意而坏档导致绝望，倒不如现在就给他一些挫折，让他的内心也能跟着一并强大起来。
　　只不过自己这一剂药可能下的有点猛了。
　　「嘶……」
　　想到这里，方墨也忍不住皱了下眉：「当初的小末末也被我带歪了，现在的小蔡我教的也有点不太对劲，我该不会真的没有教育孩子的天赋吧？那这玩意儿该去哪学一下啊？」
　　「东文先生？」
　　这边正思考着呢，对面的莱茵哈鲁特也好奇的问了起来：「菜月昴阁下刚才是怎麽回事？方便透露一下吗？他刚刚身上的气息很不妙啊，不仅有很浓郁的魔女气息，还夹杂着某种比那更加恐怖的东西……」
　　「小蔡有一种能力，你可以理解成预测未来之类的手段。」
　　方墨随口敷衍道：「但这种能力是随机发动的，而且还有严重的副作用，有时候如果未来画面极度恶劣的话，他自己也会受到精神污染……」
　　「原来如此，我大概明白了。」
　　莱茵哈鲁特倒是没怀疑，此刻下意识点了点头：「那想必刚刚的未来一定很糟糕，如果有什麽需要帮助的地方请务必告诉我。」
　　「嗯，知道了。」
　　方墨还在思考自己不会教育人的这件事，也没怎麽理会对方，此刻只是点了点头。
　　而另一边的决斗倒是很快就结束了。
　　尤里乌斯由于迟疑，很快就被菜月昴抓住机会给控制住了。
　　再之后的事情就没什麽好说的了。
　　与上周目惊人的相似，罗兹瓦尔突然出现在了斗技场之中，表示因为决斗的事情，贤人会的长老们已经不再难为爱蜜莉雅了，王选会议正式结束。
　　那既然会议结束了。
　　方墨也很快就带着菜月昴离开了这里。
　　等返回了宅邸这边之后，莱茵哈鲁特再一次与特蕾西亚相认了，至于菜月昴则是在第一时间就冲过去抱住了爱蜜莉雅。
　　那这突如其来的一下也把爱蜜莉雅给整不会了啊。
　　旁边的蕾姆倒是看出了不对，刚走过去想要开口问些什麽，结果就被菜月昴一下子也给揽过去了，他这大庭广众之下居然同时左拥右抱，搞的方墨都想给他配句台词『你来的正是时候』了。
　　只可惜菜月昴注定享受不了这齐人之福。
　　因为就在下一秒，他就因为情绪过于激动而陷入了昏迷之中。
　　「昴！？」
　　而看到菜月昴突然昏倒，爱蜜莉雅和蕾姆都被吓了一大跳，赶紧扶住了他：「你……你这是怎麽了啊？」
　　「没事，只是冲晕过去了而已。」
　　关键时刻还是方墨站了出来，主动把菜月昴抬回了房间里面休息，顺便也跟两人解释了一下具体原因，当然并没有提到死亡回归的事，而是换了种说法，表示菜月昴因为魔女诅咒的诂，经常会看到一些十分悲惨的未来画面。
　　那两人又不是什麽傻子。
　　听懂这里，大概也能猜到菜月昴这边是怎麽回事了。
　　于是爱蜜莉雅主动提出要陪在菜月昴身旁，当然蕾姆也是同样的打算，很快两个人就一起去照顾菜月昴了。
　　而至于方墨。
　　只能硬着头皮跟莱茵哈鲁特扯皮起来，重复着上一周目说过的话。
　　这一扯就是大半天过去了，直至深夜时分，方墨感觉自己的嘴皮子都快要被磨破了，爱蜜莉雅和蕾姆这才缓缓走了出来，表示菜月昴有话想对自己说。
　　「那行，你们招待一下。」
　　听到这里，方墨也是赶紧把莱茵哈鲁特扔给了两人，然后逃一样的离开了。
　　「小蔡你醒了吧？」
　　走进房间，方墨也是主动打起了招呼。
　　「东文哥！」
　　此刻菜月昴正卧在床上发呆，看到方墨进来立刻就激动的想要站起身来，结果却又被方墨给按回去了：「行了行了，你就躺着说吧。」
　　「东文哥，上周目出大事了。」
　　菜月昴争不过方墨，也只好重新半躺了下来沉声道：「三天后魔女教的人会袭击梅札思领，那群疯子的目标就是爱蜜莉雅，同时还有那个什麽魔兽大兔……这些东西也会在同一时间袭击宅邸！」
　　「这样吗？」
　　方墨尽可能语气柔和的安抚道：「没事，这次哥哥带你灭了他们。」
　　「不，东文哥。」
　　然而出乎预料的，菜月昴这边居然缓缓的摇了摇头：「这次我不想让你帮忙，我要亲手杀光他们所有人……」

第975章 不是，哥们，你就让你家孩子玩这游戏？
　　第975章 不是，哥们，你就让你家孩子玩这游戏？
　　「我要亲手杀光这群该死的东西。」
　　菜月昴抬头望向方墨，语气诚恳而又认真的请求道：「所以东文哥，这一次能麻烦你不要动手吗？」
　　「emmm……」
　　听到对方这番说词，方墨也不禁陷入了沉吟之中。
　　「不行吗？」
　　眼见方墨突然没了动静，菜月昴也有些着急了：「东文哥，请你就相信我这麽一次吧，拜托了，唯独这次……唯独这次我必须亲手宰了那帮恶徒！！！」
　　这话说到最后几个字时。
　　菜月昴几乎已经是从牙缝中挤出来的了。
　　这种滔天的怒火与恨意，就算经历过轮回都无法熄灭其万分之一，仿佛只有死亡才能将抚平这道刻进灵魂里的伤痛。
　　「竟然能让你这个人畜无害的死宅气到想杀人全家……」
　　摸了摸下巴，方墨最终还是主动的开口道：「看样子那还真是一个挺操蛋的未来啊，你肯定没少遭罪吧？」
　　「我……」
　　「不过这倒也不算什麽坏事。」
　　不等菜月昴解释些什麽，方墨就笑了起来，随即伸手拍了拍菜月昴的肩膀鼓励道：「咱们华夏男儿本来就应该这样，杀伐果断才有男子气概……更何况你还是高贵无比的沪爷！」
　　「这跟户籍又有什麽关系……」
　　菜月昴本来还有些热血沸腾的感觉，可方墨这最后一句话差点让他没绷住，下意识扶额道。
　　「血脉压制啊！」
　　方墨敲了一下菜月昴的脑袋说道：「你对嘴硬加护的利用率还是太低了……你该不会觉得这东西只能拿来嘴硬吧？」
　　「什麽？」
　　菜月昴被方墨这麽一说，直接都懵住了：「那……那这东西应该怎麽用啊？」
　　「我之前玩过另一款叫做道诡异仙的网游，里面有一个门派叫坐忘道，修炼的是骗经，但经常被坐忘道们耍的心素都知道，那些用真话骗人的坐忘道才最难对付……你觉得这是为什麽？」
　　方墨突然举了个例子问道。
　　「这……」
　　「因为骗人的最高境界，就是连你自己都相信你自己说的鬼话。」方墨摊了摊手说道：「毕竟你说的本来就是事实，不是吗？」
　　「啊？」
　　菜月昴听到这里非但没懂，反而更加迷惘了。
　　「嘴硬加护的加成一共有三段。」
　　方墨竖起一根手指说道：「其中最粗浅的用法就是强行嘴硬，你自己明明疼的要死，却强行靠着嘴硬说不疼。」
　　「再稍微好一点的就是你催眠自己，也就是自我暗示。」
　　方墨竖起了第二根手指继续道：「这样虽然你还是疼的要死，但你却能通过这种心灵暗示来欺骗自己，因为嘴硬加护是唯心的，你的精神意志越强，它能发挥出的效果也就越强大。」
　　「但要说最厉害的，还是直接用事实来发动嘴硬。」
　　方墨再次竖起了第三根手指说道：「就比如打架前你先吃二斤止疼片，然后再跟人干架，那你确实感受不到疼痛了，这是事实啊，所以这已经不能算是加护了，而是一种强大到足以扭曲现实的权能。」
　　「这……这样吗？」
　　菜月昴似懂非懂的挠了挠头：「可是东文哥，这跟我的户籍又有什麽关系？」
　　「这都没听懂？」
　　方墨有些无奈的叹了口气：「唉，小蔡，你的纯度未免也太低了……」
　　「那我确实听不懂啊。」菜月昴一扶额：「如果非要扯户籍的话，我之前也不是没研究过这方面的操作，沪爷冲击什麽的，可是这对我的实力也没有很明显的提升啊？」
　　「这技能不是让你这麽用的。」
　　方墨摇了摇头，随后就恨铁不成钢的说了起来：「你应该先想想，这里是异……这里是游戏世界对吧？那你觉得这群NPC有可能是上海人吗？」
　　「当然不可能！」
　　菜月昴想都不想的拒绝道：「他们怎麽可能是本地人！」
　　「就是说啊。」
　　方墨见状也乐了，立刻信誓旦旦的说了起来：「那他们都不是本地人，凭什麽敢对你这个高贵的沪爷动手动脚？这你不弄死他们？」
　　「……？！」
　　菜月昴闻言突然怔住了。
　　「所以我都说了，是你没搞懂嘴硬的正确使用方式。」方墨语重心长的拍了拍对方肩膀：「如果我是你，我会一边干架一边喊他们乡毋宁，直接先把debuff给他们套上再说……」
　　「有！有道理啊！」
　　听到这里菜月昴顿时眼前一亮：「东文哥你太厉害了，我怎麽就没想到还有这种操作呢！？」
　　「我只是游戏玩的太多了而已，全靠经验累积。」
　　方墨闻言也乐了，但还是装出了一副语重心长的样子说道：「我也只是给你指出一个大致的方向，具体怎麽操作还要靠你自己，不过看到你这麽杀伐果断我还是很欣慰的，毕竟老子这辈子最讨厌的就是龟男……」
　　「嗯啊。」
　　菜月昴闻言也朝方墨露出了一个微笑：「放心吧，东文哥，那个懦弱的我已经死在上周目了。」
　　「那就加油吧。」
　　方墨鼓励的拍了下对方肩膀：「我答应你，这次就由你自己想办法解决这些敌人，除非他们主动过来找死，不然我就一直拎着爆米花看戏。」
　　「谢谢东文哥。」
　　菜月昴闻言松了口气：「这次就请你见证一下我的成长吧。」
　　「好啊。」
　　方墨笑了笑说道：「说出来你可能不信，但我当初最喜欢在群里键政了，每天除了打游戏就是水群……」
　　「不是那个键政啊！」
　　菜月昴顿时忍不住的吼了起来。
　　只是很快的，他原本有些头痛的表情中就多出了一抹无奈的笑容：「东文哥你这家伙真是的，总是让人头痛……不过真好啊，能再次被你气到头痛的我真是太幸运了。」
　　「非常好状态，保持住。」
　　方墨闻言也同样笑了起来：「希望你下次头痛时嘴也能这麽硬……」
　　「这可不是嘴硬。」
　　菜月昴缓缓摇了摇头，不过他也知道谢东文能听懂自己的意思，那再说下去就显得自己太矫情了，于是乾脆转移了话题：「啊，对了，东文哥……」
　　「咋了？」
　　方墨十分配合的问道。
　　「听你刚才的说法，东文哥你好像玩过很多游戏呢。」菜月昴好奇的问道：「我接触的游戏不多，所以能跟我讲一讲其他游戏吗？」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨闻言立刻来了精神：「没问题，你想听我讲什麽游戏？」
　　「就讲讲……」
　　菜月昴沉吟片刻，随后突然条件反射的环视了一圈周围说道：「嗯，就讲讲东文哥你最喜欢的游戏类型吧，东文哥平时最喜欢玩什麽游戏呢？是像这种虚拟实境的魂系游戏吗？」
　　「谁TM好人玩这种虚拟实境类的魂游啊？」
　　然而出乎菜月昴预料的，方墨居然想都不想的就摇头否决道：「都虚拟实境了还特麽玩魂游……怎麽？想跟粪怪贴贴？还是快慢刀没爽够？」
　　「哈…哈哈……」
　　菜月昴闻言也尴尬的笑了两声：「也是呢，那东文哥喜欢什麽游戏呢？」
　　「我比较喜欢像死馆，饿殍这种游戏。」方墨摸了摸下巴若有所思道：「毕竟那可是女人能上桌的好时代……至于魂系游戏就是一坨，除非黑神话出了，不然白给我都不玩。」
　　「你这个上桌好像有点不对劲……」
　　虽然菜月昴没听过这两款游戏，但他还是本能的感觉到了一阵不妙。
　　「唉，不过说实话。」
　　而也就在这时，方墨这边却突然有些苦恼的叹了口气：「我自己玩游戏的话倒是还好，但如果你让我给自家孩子推荐游戏的话，我还真有点不知道该让她玩些什麽呢。」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言也是一愣：「东文哥你连孩子都有了？」
　　「我没跟你说过吗？」
　　方墨也愣了下，随后就在地上比划了一下高度：「我孩子差不多都这麽高了，是个女儿，挺可爱的，只不过她好像有点被我给带歪了……」
　　「带歪了指的是？」
　　菜月昴有些奇怪的问了一句。
　　「字面意思啊。」方墨有点困扰的摸了摸下巴：「说实话，我感觉自己好像不太会教育小孩来着……」
　　「不会啊。」
　　然而菜月昴却十分肯定的摇头道：「我倒是觉得东文哥一定是位好父亲，虽然我年纪还小，或许懂得不多，但我觉得教育这种东西并没有绝对正确的选项，只要孩子很喜欢你不就可以了吗？」
　　「真的吗？」
　　方墨听到这里，也有些意外的看了一眼菜月昴。
　　「呃……」
　　被方墨这麽热切的注视着，菜月昴似乎也感觉到了一阵不妙，尬笑了两声补充道：「当然了，如果可以的话，东文哥还是尽量别让你女儿头痛比较好，毕竟不是谁都有我这样的承受力的……」
　　「不头痛吗？」
　　听到菜月昴的说法，方墨也下意识的喃喃自语了起来：「那看来不能让她玩黑神话了啊……」
　　「什麽？」
　　菜月昴闻言突然一愣。
　　「哦，就是咱们华夏自己的第一款魂游啦。」方墨简单的解释道：「亲子互动嘛，本来我打算让她跟我一起玩玩那个游戏来着，毕竟难度还挺大，可能对磨练心性比较有好处，挫折教育什麽的……但现在我改变主意了。」
　　「嗯，嗯啊……」
　　菜月昴下意识挠了挠头：「挫折教育确实不可取，东文哥你改变主意……」
　　「毕竟黑神话的适应年龄是17+嘛。」
　　然而也就在这时，方墨却突然一拍手认真的说道：「果然小孩子就要从益智类的游戏开始玩起，就比如群星！」
　　「……啊？？？」
　　菜月昴一听整个人都被惊呆了。
　　「你看啊，作为一位负责人的家长，我更愿意让孩子玩一点符合年龄分级的游戏。」
　　方墨兴奋的朝菜月昴安利起了自己的想法：「黑神话17+原神12+都不适合我家孩子，就连塞尔达都还有个6+呢，我认为培养游戏品味应该从娃娃抓起，就比如学龄前……」
　　「东文哥的女儿这么小吗？」
　　听到这里，菜月昴好像也有些惊讶的感觉：「这岂不是连幼儿园都没上……」
　　「像俄罗斯方块之类的趣味性不足，小孩子很快就会腻了，所以也不在我的考虑范围之内。」
　　方墨说到这里，也是信誓旦旦的对菜月昴说道：「依我看啊，从3+的钢铁雄心，到7+的群星，再到12+的十字军之王，我认为这些游戏会给孩子起到良好的启发与教育！」
　　「这才是真正适合孩子们的游戏，能给她们一个完整且健康的童年！」
　　「不是你这……」
　　听到方墨的说法，菜月昴再次头痛了起来。
　　显然就算在他的那个世界，这些游戏也是存在的，而对此略有耳闻的菜月昴在听到这些之后，立刻为谢东文女儿的未来感到了担忧。
　　「那个，我说东文哥。」
　　菜月昴揉了揉太阳穴，绞尽脑汁的劝道：「要是亲子游戏的话，你要不要考虑一下卡牌类游戏，这个还挺益智的，就比如游戏……」
　　「嗯？！」
　　然而方墨听到这里，也是突然灵机一动说道：「对啊，我怎麽没想到呢？」
　　「是吧。」
　　菜月昴这才松了一口气：「这种桌游应该就没什麽问题……」
　　「我可以让小末末去玩三国杀啊！」
　　方墨突然兴奋的一拍手道：「我还担心她天天跟小林混在一起，会不会哪天突然就染上二游了呢……这要是去玩三国杀不就好了吗？匡扶汉室再怎麽说也要比被人开盒强啊！」
　　「二游又是什麽鬼？」
　　菜月昴有些疲惫的一捂脸问道。
　　「这你都不知道？」方墨有点『意外』的看了一眼菜月昴：「看来你还真没玩过什麽游戏呢，不过没玩过这些也好……」
　　「难道是一些很糟糕的游戏吗？」
　　菜月昴疑惑道。
　　「正所谓一玩二游三观尽毁，四年感恩五次滑跪六次开盒，得知才七八九年纪，十分难受。」
　　方墨摇头晃脑着突然就进入了文艺模式：「但玩三国杀可就不一样了，且看我一人俩号三国杀佬，四年将军五次狗托六次大败，张嘴充七八九万元……十分无敌！」
　　「……」
　　菜月昴没有说话，只是有些无力的深吸了一口气。
　　他现在已经想要收回之前的话了，再次被谢东文气到头痛的自己可真是太不幸了啊。
　　不过好在这时。
　　外面突然响起了一阵敲门的声音。
　　「嗯？」
　　由于现在已经夜深了，周围也没什麽别的动静，这敲门声格外清晰，倒是一瞬间就吸引了方墨的注意力。
　　「这谁这麽不开眼。」
　　于是很快的，方墨就有些不爽的过去打开了门。
　　只不过这边房门才刚被打开，身上绑着一大堆荆棘的威尔海姆就直接跪了下去：「东文阁下……鄙人愿意为您赴汤蹈火在所不辞！」
　　「……啥？」

第976章 我们这次可真是一边的了啊老爷子！
　　第976章 我们这次可真是一边的了啊老爷子！
　　「不是，你等会儿……」
　　看到门外莫名其妙俯身就拜的威尔海姆，方墨一时间也有些发懵。
　　「东文阁下能够不计前嫌，鄙人真的是感激不尽。」
　　然而威尔海姆却不管这些，反而发自肺腑的低头说道：「先前在梅札思边境伯府上对您多有冒犯，但没想到即使这样，您却还是愿意对我报以仁慈……鄙人为当时自己的愚蠢自大深感愧疚，甘愿接受一切惩罚！」
　　「啥玩意儿？」
　　听到对方的说法，方墨下意识的转头看了眼菜月昴。
　　前几次周目的剧情他倒是有印象，是菜月昴趁没人注意偷偷跑去了库珥修阵营报信，这才让威尔海姆过来负荆请罪的。
　　可这一次他才刚回到府邸这边就昏过去了啊。
　　所以威尔海姆是谁找来的？
　　「东文先生，我爱特蕾西亚胜过这世间的一切，您愿意对我伸出援手，其恩情之大如同再造。」然而这边正想着呢，眼前的威尔海姆却已经开始哽咽了，老泪纵横的说着：「东文先生，真的，真的很感谢您……」
　　「好了好了，威尔海姆老爷子。」
　　就在这时，菜月昴也及时从床上走了下来，主动伸手搀扶起了地上的威尔海姆：「惩罚之类的话就请不要说了，人各有苦衷嘛。」
　　「东文哥。」
　　扶起了威尔海姆后，菜月昴这才转头向方墨解释道：「是我让蕾姆去通知威尔海姆老爷子的。」
　　「这样。」
　　方墨听到这里，也猜出对方大概想要干什麽了。
　　「您的故事我有幸听闻过。」
　　解释过后，菜月昴再次看向了眼前的威尔海姆，然后突然竖起了一根大拇指说道：「老爷子……其实我们是一边的哦！」
　　「什麽？」
　　威尔海姆闻言一愣。
　　「您一定认为特蕾西亚小姐是世界上最好的妻子对吧？」菜月昴认真的说道：「其实我理解这种感觉，毕竟我也深爱着爱蜜莉雅嘛，我认为她是世界上最完美的女孩子……不！她在我眼中已经是天使了！」
　　「这，这样吗？」
　　威尔海姆被吓了一跳，他还以为眼前这少年也爱上特蕾西亚了呢。
　　「是啊。」
　　只是就在这时，菜月昴的语气却突然沉了下来：「虽然老爷子您可能不信，但我明白那种痛失挚爱的心情，说实话那感觉简直比死还要痛苦，我对此……感同身受。」
　　「你……」
　　威尔海姆闻言下意识就想要说些什麽。
　　可当与菜月昴对视的那一刻，他的表情却不禁有些动容了。
　　他可不是剑圣那种被世界眷顾的存在，虽然被称之为剑鬼，但他却从始至终都没有获得过任何加护，也就是说他的名声全是靠实力拼杀出来的，此刻望向菜月昴，立刻就被对方眼底的东西震住了。
　　那是经历过极致痛苦的人才能拥有的眼神。
　　「爱蜜莉雅小姐出事了？」
　　想到这里，威尔海姆不由得沉声道：「可我今天听菲利克斯说，王选成员们好像并没有什麽问题……」
　　「不是今天。」
　　菜月昴倒也没隐瞒些什麽：「爱蜜莉雅的身份比较特殊，今天在王选现场，还被贤人会的家伙当面称之为银发半魔……我担心她会受到什麽人的刺杀，而让特蕾西亚小姐一直陪在她身边也是这个目的。」
　　「原来是这样。」
　　威尔海姆下意识的点了点头。
　　「所以很抱歉，老爷子。」菜月昴说到这里神色一正道：「虽然东文哥复活了特蕾西亚小姐，但现在还不能把她还给你。」
　　「这……」
　　「当然如果可以解决掉这些威胁的话，爱蜜莉雅就不会遭遇刺杀了，那麽我会由衷的祝福你们二人能够团聚。」菜月昴的语气格外诚恳：「您明白我的意思吗？」
　　「鄙人大致明白了。」
　　威尔海姆毕竟也活了大半辈子了，人老成精，此刻瞬间就反应了过来：「你是想让我帮你一个忙对吧？」
　　「没错。」
　　菜月昴的神情坦荡而又认真：「我说过我们是一类人，老爷子，因为我也绝不允许别人伤害我的挚爱。」
　　「但是你……」
　　「当然我也明白王选之间的利害关系。」
　　不等对方说完，菜月昴就再次说道：「就算库珥修小姐与爱蜜莉雅的阵营交好，我也不能对您提出这种无理的请求，所以您可以把这当成是一场谈判，或者是一桩交易。」
　　「虽然我这麽说可能会显得有些不近人情，但有些话当面说清楚还是很有必要的，我猜库珥修小姐也一定是这麽想的。」
　　菜月昴正色道：「我们为了复活特蕾西亚小姐，花费了大量资源，如果让特蕾西亚小姐与您团聚的话，那麽不论她加入库珥修阵营，还是支持菲鲁特的本家阿斯特雷亚……对爱蜜莉雅阵营来说都是一件十分不利的事情。」
　　「就像我不能提出『帮我干掉敌人』这种无理的请求一样，让我们『直接交还特蕾西亚小姐』这同样也是一种无理的请求。」
　　「所以老爷子您如果想带走特蕾西亚小姐，那就必须要付出些什麽。」
　　菜月昴说到这里，也是终于摊牌说明了自己的计划：「所以这才是一桩交易，我们的筹码就是特蕾西亚小姐，而至于您这边……我希望您能在几天后跟我们一起进攻魔女教。」
　　「进攻魔女教？」
　　威尔海姆下意识重复了遍。
　　「没错。」菜月昴点点头，随即又补充了一句道：「而且功绩不能与库珥修小姐共享……要全部算在爱蜜莉雅头上。」
　　「原来如此。」
　　听闻菜月昴的这番说词，威尔海姆缓缓点了点头：「身为魔女象徵的银发半精灵，却讨伐了魔女教，这份功绩足以改变人们对她的看法了，而且从你对魔女教的态度来看……估计他们原本就会对爱蜜莉雅小姐动手吧？」
　　「差不多。」
　　菜月昴回忆起了怠惰大罪司教的嘴脸，眼底深处闪过一抹杀意。
　　「爱蜜莉雅小姐的第一骑士果然名不虚传。」
　　威尔海姆垂下眼帘：「既消灭掉了敌人的隐患，同时又扭转了她身份带来的不安定因素，不错的想法，好，我代表个人接受你的请求了，我会与特蕾西亚帮你对付魔女教。」
　　「什麽？」
　　菜月昴闻言也稍微一愣：「个人？不用询问一下库珥修小姐吗？」
　　「我爱特蕾西亚胜过一切。」威尔海姆深深的看了菜月昴一眼：「我相信库珥修小姐会答应的。」
　　「这……好吧。」
　　那对方都这麽说了，菜月昴也不好再说些什麽了。
　　于是很快的。
　　双方就接下来的细节商榷了一番。
　　无非就是菜月昴有情报，表示几天后魔女教的成员会袭击梅札思领主府，也就是边境宅邸那边，在这期间威尔海姆需要隐藏身份，跟特蕾西亚一起守护在爱蜜莉雅身边，直到他亲手击退魔女教为止。
　　当然在交涉途中，威尔海姆也表示出了对菜月昴个人的欣赏。
　　毕竟双方都是同一类人嘛。
　　只不过威尔海姆自己是失去了特蕾西亚，但他却不清楚菜月昴身上究竟发生了什麽事，但是从眼神来判断的话，就好像菜月昴也失去过爱蜜莉雅一样……可对方明明现在还活蹦乱跳的啊？
　　总之双方正在讨论细节呢。
　　很快的，库珥修也跟前几个周目一样来到了这里。
　　当然她在见到特蕾西亚后也是同样的一脸惊讶，同时菜月昴这边主动交涉，表示想跟对方做一场交易。
　　那库珥修也确实不是什麽拖拖拉拉的人。
　　在询问过特蕾西亚的意见后，很快她这边就点头同意了这桩交易。
　　也就是爱蜜莉雅阵营将特蕾西亚交还于威尔海姆，而作为代价，威尔海姆需要隐藏身份，暗中帮助爱蜜莉雅阵营对抗魔女教。
　　当然在这其中。
　　剑圣莱茵哈鲁特也算是知情人之一了。
　　在听闻了菜月昴的说法后，他这边倒是主动请缨，表示愿意跟对方一起剿灭魔女教的恶徒，但却被菜月昴拒绝了。
　　毕竟菜月昴这边是经历过死亡回归的。
　　对未来的信息有所掌握。
　　按照实力来划分，这次的遭遇只要加上特蕾西亚和威尔海姆作为保障，自己应该就能单刷了，没必要浪费莱茵哈鲁特的这份人情。
　　毕竟自己这边复活了特蕾西亚。
　　那她不仅仅只是剑鬼威尔海姆的妻子，还是现任最强剑圣莱茵哈鲁特的祖母，她的复活救赎了威尔海姆，同时也成为了修复威尔海姆与莱茵哈鲁特这对祖孙之间关系的纽带。
　　毕竟当初就是因为莱茵哈鲁特觉醒了剑圣加护，这才导致特蕾西亚意外身死的，而这件事也成为了两人永远的心结。
　　现在菜月昴解开了这份心结。
　　所以这就相当于是莱茵哈鲁特也欠自己一个天大的人情。
　　那这剑圣的人情可就了不得了啊，菜月昴感觉这货别说是什麽魔女教徒了，就连魔女他都能砍死，所以这份人情不能轻易使用。
　　总之经过一番讨论后。
　　众人也都确定了自己接下来的行动方案。
　　莱茵哈鲁特和库珥修没有久留，在商榷结束之后很快就离开了。
　　威尔海姆倒是留了下来，一整夜都与特蕾西亚呆在一起，对其倾诉着自己的思念与情意，隔着老远都能闻到浓浓的恋爱酸臭味。
　　一夜无话。
　　时间很快就到了第二天。
　　爱蜜莉雅还是老样子，天还没亮就乘坐龙车准备返回领地那边了。
　　而菜月昴为了不打草惊蛇，并没有选择一同前往，只是跟对方说明了自己也打算回去的想法。
　　当然这一次爱蜜莉雅就没有阻止他了，毕竟从昨晚来看，她也能感觉出来菜月昴的状态不对劲，估计是看到了什麽糟糕的未来，现在正准备想办法挽救之类的，于是温柔的劝他不要太勉强。
　　而等到爱蜜莉雅这边离开没多久之后。
　　菜月昴再次搞来了一辆龙车，这辆车是从商队那边租来的，很快一行人就秘密的跟上了爱蜜莉雅，同样返回了宅邸那边。
　　等到返回宅邸之后。
　　菜月昴也同样没有张扬行事，而是一直在思考对策，布置防御。
　　前几天都相安无事。
　　时间一转眼就来到了宅邸遭受袭击的当天了。
　　而这异变出现的也是相当快，菜月昴这边才刚睡醒，他就突然感觉周围莫名其妙的变冷了起来。
　　「这是……」
　　菜月昴下意识看了一眼窗户外面：「下雪了？」
　　看到这噩梦般的雪花，菜月昴条件反射的想到了那个毫无卵用的大精灵，也就是爱蜜莉雅的契约精灵……帕克。
　　如果没记错的话。
　　对方应该就是司掌火的精灵吧？
　　是的没错，在这个世界观的设定之中，火属性指的并不是火焰，而是温度本身，也就是说帕克可以控制温度，所以也十分擅长用魔法制造严寒，据说还是什麽永久冻土的终焉之兽呢。
　　「这家伙为什麽偏偏在今天制造雪花？」
　　菜月昴眉头一皱，本能的想去找对方当面进行质问，但大概率自己会跟那只猫吵起来，然后让爱蜜莉雅夹在中间难受。
　　「算了，就当没有它。」
　　想到这里，菜月昴乾脆摇了摇头，随即就起身寻找起了拉姆的身影。
　　拉姆拥有鬼族的千里眼秘术，用来监视宅邸周围情况十分好用，虽然她没有角，魔力不多，但这种时候情报还是非常重要的。
　　这边才刚一走出房间，菜月昴立刻就看到了不远处蕾姆的身影。
　　「蕾姆。」
　　菜月昴直接走过去打起了招呼：「你有看到拉姆吗？」
　　「姐姐？」
　　蕾姆闻言奇怪的一转头：「刚才确实没看到姐姐呢，昴找姐姐有事吗？」
　　「嗯。」
　　都到这个时候了，菜月昴也不打算隐瞒些什麽了，于是直接摊牌道：「我之前看到了一些糟糕的未来画面，今天宅邸很有可能会遭遇袭击，所以我想请拉姆发动一下千里眼……」
　　「这样。」
　　蕾姆闻言也认真了起来：「那我帮昴找一下姐姐吧，我们之间有些感应，有时候能感觉到对方大致的位置。」
　　「那就拜托你了。」
　　菜月昴点点头，随后就跟上了蕾姆这边的脚步。
　　然而随着蕾姆这边在宅邸中绕了几圈，两人没过多久居然来到了一处地下室门口，这里算是宅邸的一处废弃酒窖，平时压根就不会有人来。
　　「姐姐怎麽跑这边来了？」
　　蕾姆看到这一幕，明显也有些奇怪的感觉：「这种地方一般不用打扫吧？」
　　这边说着。
　　她也是直接推开了酒窖大门。
　　而这大门才刚一推开，菜月昴就突然感觉到了一股寒气扑面而来，紧接着两人就注意到了正站在大门口的拉姆，对方显然也是满脸的惊讶，仿佛没想到两人居然能找到这里一样。
　　「蕾姆？巴鲁斯？你们怎麽……」
　　「拉姆。」
　　然而看到这一幕，菜月昴马上就意识到了不对劲的地方，立刻质问道：「你在这里做什麽？」
　　「拉姆只是想打扫一下这里。」
　　对方解释道。
　　「你在说谎，这里的魔力多到甚至连我都能感觉到了！」
　　菜月昴听到这里想都不想的冲了过去，一边抽出铜钱剑，另一边抓住修格斯就往肚子里咽去：「蕾姆，帮我拦住她，我要进去看看是怎麽回事！」
　　「巴鲁斯不可以进……」
　　拉姆想要阻拦，可蕾姆却突然挡在了她的面前，让她的身形微微一僵，菜月昴趁机瞬间冲了进去。
　　而在绕开一堆杂物后。
　　菜月昴突然在前方发现了一个熟悉的身影。
　　「罗兹瓦尔？！」
　　看到对方的身影之后，菜月昴先是一怔，随即就像是想到了什麽似的，表情一瞬间阴沉的就有些可怕了。
　　「……居然是你。」

第977章 果然你这个浓眉大眼的家伙叛变了！
　　第977章 果然你这个浓眉大眼的家伙叛变了！
　　「罗兹瓦尔……」
　　看着自己眼前的罗兹瓦尔，菜月昴表情格外阴沉：「不打算解释一下自己为什麽会出现在这里麽？」
　　「被发现了吗？」
　　罗兹瓦尔的表情倒是挺平静的，那犹如小丑般的妆容依旧保持着微笑：「真是没想到呢，菜月昴，你成长的速度居然如此之快……」
　　「你到底做了什麽？！」
　　然而菜月昴根本就不想接他的话茬，罗兹瓦尔的这一手几乎打乱了他的全部计划，他想了很多种对敌方案，可偏偏没想过敌人居然就潜伏在自己身边，一瞬间他突然回想起了很多先前的遭遇。
　　……操控咒术的魔兽恶犬该不会也是他安排的吧？
　　想到这里菜月昴立即质问起来：「罗兹瓦尔，你制造这场大雪到底有什麽目的？！」
　　「目的吗？」
　　罗兹瓦尔随口说道：「大概就是觉得天太热了，所以降降温，你觉得这个理由可以吗？」
　　「这几天我查阅过不少关于三大魔兽的资料。」
　　菜月昴沉声道：「魔兽除了会被魔女的气息吸引之外，还会被一些其他因素所吸引，就比如大兔，它们会被高度汇聚的魔力所吸引，而你用魔法制造了这场大雪……你是想让大家跟你一起陪葬麽？」
　　「什麽？大兔？」
　　听到这里，不远处的蕾姆明显也是愣了一下：「罗兹瓦尔大人为什麽要做这种事？」
　　「我实话实说你们就能当做无事发生过吗？」
　　罗兹瓦尔反问道。
　　「很遗憾，这是不可能的。」
　　菜月昴吸了口气，语气比起刚刚明显要平静很多：「为了保护爱蜜莉雅和蕾姆她们，现在什麽事我都干得出来……你要麽自己坦白交代，要麽就被我打到将一切实情都吐出来为止。」
　　「这种话可不像是你能说出来的呢。」
　　罗兹瓦尔看了眼菜月昴：「我还以为你会鲁莽冲动到直接上来打我呢，又或者蠢到谁的话都信……是那个谢东文把你教成这样的吗？」
　　「东文哥……」
　　菜月昴语气无比笃定的认真道：「他是我最重要的人！」
　　「已经变成他的样子了啊。」
　　罗兹瓦尔皱了下眉：「看来好像起到反作用了，经历过这样的地狱反而让你变得更坚韧了吗？那个男人果然很恐怖……」
　　「……什麽？」
　　菜月昴听到这里突然一愣，经历过地狱？他是怎麽知道自己身上到底发生了什麽的？自己不是都用『预知未来』掩饰过去了吗？
　　「果然吗？」
　　罗兹瓦尔垂下了眼帘：「从你带着威尔海姆回来的那一刻起，我就感觉到了不对，原来你已经发动过能力了。」
　　「你这家伙！」
　　菜月昴听到这里明显也有点控制不住了，对方话语中蕴含的信息真的是太爆炸了啊，罗兹瓦尔竟然知道自己死亡回归的能力？他不应该只是一个NPC而已吗？为什麽会知道这种事情？
　　要知道菜月昴先前已经测试过了。
　　自己一旦跟其他NPC解释自己拥有死亡回归的能力，那麽心脏就会被什麽东西捏住，这感觉可不是闹着玩儿的。
　　只有跟谢东文这个玩家说明这些事情，才不会有这种感觉。
　　所以罗兹瓦尔到底是怎麽回事？
　　难道说他并不是那种普通的NPC之类的设定，反而是隐藏BOSS吗？
　　不过这麽一想也确实有些道理。
　　毕竟很早之前谢东文就跟自己提到过了，罗兹瓦尔这个NPC的配音是子安武人，是一个专门给变态反派配音的声优。
　　如果按照这个来推断的话。
　　那罗兹瓦尔确实有可能是一个非常变态的反派。
　　「可恶，居然把这种事给忘了。」
　　菜月昴想到这里顿时就攥紧了拳头，看向眼前的罗兹瓦尔，他突然意识到自己绝对遗漏了很多东西，而且那些东西肯定十分重要，想到这里菜月昴内心顿时冒出了一股无名火：「不行……今天我必须让你把事情说清楚！」
　　话音刚落。
　　菜月昴就直接冲了上去。
　　只是下一刻，旁边却突然呼啸着袭来了一道风刃。
　　「砰！」
　　风刃砸在菜月昴的左肩上，发出沉闷的响动，只可惜却没有造成什麽实质性的伤害，只是让他转了下头：「……拉姆？」
　　「抱歉，巴鲁斯。」
　　这边的拉姆开口说道：「我不能让你伤害罗兹瓦尔大人。」
　　「蕾姆！」
　　菜月昴喊道。
　　「姐姐！」
　　伴随菜月昴的声音，蕾姆十分配合的挡在了拉姆面前：「这件事不管怎麽想都有问题吧？昴说他看到了一个很糟糕的未来……如果姐姐知道些什麽的话，那就请说出来解除这份误会吧！」
　　「蕾姆你……」
　　看着拦在自己面前，脸上写满了坚定与认真的妹妹，拉姆一时间也有些不知该怎麽办好了。
　　「罗兹瓦尔！」
　　而就在这时，菜月昴也是直接冲了过去，抬手一挥铜钱剑就化作了漆黑的触手刃鞭，朝对方的腰侧卷去。
　　「戈亚。」
　　罗兹瓦尔一抬手，炽烈的火球瞬间朝菜月昴袭去。
　　只是让他没想到的是，菜月昴这边甚至连躲的意思都没有，直接单手抓住了火球，任由滚烫的焰浪焚烧着他的手臂，由于温度极高，一瞬间他的皮肉就开始焦黑，翻卷起来。
　　「就这？」
　　然而菜月昴此刻的表情却平静的有些可怕：「这点程度连给黑焰提鞋都不配……就凭这东西也想伤我？」
　　这边正说着。
　　他的手臂已经停止了焦黑，并且开始以肉眼可见的速度开始再生，恢复。
　　「……什麽？」
　　罗兹瓦尔见状明显也愣了下。
　　而趁着这个空档，菜月昴的鞭子已经缠在他的身上了。
　　罗兹瓦尔反应过来立刻开始挣扎，虽说是个魔法师，但他的体术居然意外的很厉害，甚至比起绝大多数战士都丝毫不逊色，此刻一个扭身就脱离了铜钱鞭刃的缠绕。
　　只可惜就在这时。
　　菜月昴整个人已经冲过来了。
　　他抬起燃烧的手臂，不由分说的『啪』的一下按住了罗兹瓦尔的面颊。
　　罗兹瓦尔见状立即想要释放魔法，可这一次却是菜月昴反应更快，直接双眼一凝发动了邪术：「……欲望亵渎！！！」
　　「！？」
　　罗兹瓦尔整个人突然一怔。
　　在他的视线之中，对面的菜月昴突然变成了艾姬多娜，也就是他疯狂迷恋的老师强欲魔女。
　　仅仅只是一晃神的功夫。
　　菜月昴就按着他的脸向下骤然发力，将他整个人都重重的砸在了地上，紧接着他手上的火焰也开始蔓延，炽烈的火焰裹挟高温，双重剧痛让罗兹瓦尔瞬间就回过了神来。
　　只是现在再挣扎已经太迟了。
　　因为菜月昴根本就没有留给他任何反抗的机会。
　　此刻他一只手压着罗兹瓦尔的面颊，然后鞭刃一挥直接切下了对方的右臂，与此同时菜月昴的嘴也没闲着，此刻猛地张开嘴巴朝罗兹瓦尔咬去，只听吭哧一声血光迸现。
　　在修格斯的异化下。
　　菜月昴的利齿远胜于任何凶残的野兽。
　　伴随他用力向上一撕，罗兹瓦尔的左边手臂活生生被他给扯了下来。
　　即使罗兹瓦尔是国王的宫廷魔法师，拥有魔导之加护，但他终究也只是一个魔法师，肉体的强度是有极限的，被人近身之后其实就已经很危险了，更何况这近身的人又是菜月昴。
　　那现在的菜月昴跟原着中可是完全不同的。
　　方墨给他开的挂太多了……
　　精华莓，金苹果，系统界面屏蔽痛觉，死亡黑焰，嘴硬加护，黑太岁附体，铜钱剑增伤，还有各种维度魔神的邪术。
　　再加上菜月昴刚刚经历过那地狱般的遭遇，心态已经彻底变了，为了保护自己在乎的人，他打起架来完全就是不要命的那种，整个人活脱脱就是一超级邪祟王，还登过阶，这一般人是真打不过他了。
　　「你输了，罗兹瓦尔……」
　　菜月昴此刻跨坐在罗兹瓦尔的身上，语气低沉的说道。
　　「咯…咯……」
　　由于菜月昴还按着对方的脸，导致罗兹瓦尔这边根本就说不出话来，半张脸都要被火烧烂了的感觉。
　　「罗兹瓦尔大人！」
　　只是这时，拉姆那边好像终于忍不住了，毕竟这罗兹瓦尔的样子也太惨了啊，于是都不管蕾姆了，直接冲上来朝菜月昴发动了魔法：「巴鲁斯，不准再伤害罗兹瓦尔大人了！」
　　伴随着拉姆的喊声。
　　狂风呼啸，整个地下室瞬间都被吹了个乱七八糟的。
　　什麽废弃的酒桶，还有一大堆的杂物，木架子之类的哗啦倒了一地，而菜月昴也被狂风给掀了起来。
　　但他却没有放开罗兹瓦尔。
　　相反的，他直接用铜钱鞭死死缠住了对方，显然不论如何他今天都要把这个问题给解决了。
　　「拉姆，你……」
　　菜月昴整理了一下自己的措辞，试图先让对方冷静下来，毕竟今天自己防备的是魔女教大罪司教和大兔，虽然罗兹瓦尔这个意外也必须得解决，但他并不想因为这件事又把一切都搞得一团糟。
　　「菜月昴先生？」
　　然而偏偏就在这个时候，地窖外面却突然传来了一个熟悉的女声。
　　「？」
　　菜月昴愣了下：「……特蕾西亚小姐？」
　　「太好了，果然在这里吗？」
　　地窖外很快走进来了一个熟悉的身影，是正穿着一身便装的前任剑圣特蕾西亚，此刻她腰间挎着一把长剑，刚一进来好像就被眼前这一幕给惊呆了：「呃，你们这是在……」
　　「没事，只是有一些突发情况而已。」
　　菜月昴没有过多解释，而是直接问道：「怎麽了，是外面发生什麽事了吗？」
　　「是村子那边。」
　　特蕾西亚倒也没有多问些什麽，而是直接说道：「几名村民突然跑了过来，说村子里来了一大堆很恐怖的兔子，正在袭击村民，现在大家正在朝这边逃命，我本来是去问东文先生的，但他让我来找你……」
　　「这样吗？」
　　听到特蕾西亚的说法之后，菜月昴也是一瞬间就皱起了眉来：「居然这麽快就来了，大兔……」
　　「大兔？」
　　特蕾西亚闻言也愣住了：「三大魔兽之一的大兔？它们为什麽会来袭击这里？不是魔女教吗？」
　　「这件事说来话长……」
　　菜月昴深深的看了一眼被自己控制住的罗兹瓦尔，他本想趁这段时间审问一下对方的，但没想到这群魔兽来的如此之快，时间上根本来不及审问这货。
　　「那现在怎麽办？」
　　特蕾西亚问：「大兔可是与白鲸对等的可怕魔兽，要让村子里的人先来这边避难吗？」
　　「不行。」
　　菜月昴条件反射的拒绝道：「魔女教的成员很有可能混迹其中，现在让他们进来很危险。」
　　这倒不是菜月昴绝情。
　　主要是之前确实发生过类似的事件。
　　当时在攻略宅邸时，那条恶犬好像就是被什麽人给暗中操控了，因为事后菜月昴在回忆这件事的时候，却发现有一名孩子的身份怎麽也对不上，感觉对方就仿佛是凭空出现在村子里的一样。
　　那这家伙很有可能就是魔兽袭击的策划者了啊。
　　只可惜事件结束后对方就逃走了，于是这件事也只能不了了之，只不过同样的错误他可不会再犯第二次。
　　「不……不行吗？」
　　然而听到菜月昴的说法后，特蕾西亚这边却有些不忍心的感觉：「那这些村民岂不是要被魔兽给……」
　　「这个……」
　　菜月昴闻言也下意识的皱起了眉头。
　　对方说的也不假，这些村民根本不是大兔的对手，那些孩子自己也认识，确实不忍心让他们被兔群活活分食殆尽。
　　而且估计换做是爱蜜莉雅的话，她也肯定不会坐视不理的。
　　「蕾姆。」
　　想到这里，菜月昴直接转头看向了蕾姆：「你带上拉姆一起去禁书库。」
　　「我不去！」
　　这边的拉姆立即拒绝道：「你要对罗兹瓦尔大人做……」
　　「你们可以把罗兹瓦尔也一起带回去。」
　　菜月昴打断道：「但是拉姆，希望你不要做什麽傻事，我不知道你和罗兹瓦尔之间到底有什麽关系，但大兔和魔女教一并入侵的话，爱蜜莉雅和蕾姆都会死……你难道连蕾姆的安全都不在乎了吗？」
　　「我……」
　　拉姆的表情瞬间就迟疑住了。
　　「来不及多说了。」
　　菜月昴深深的看了一眼罗兹瓦尔，如果不是突然察觉这货有问题的话，自己本来都已经做好万全的准备了：「我要去处理大兔了，不管怎样，至少等我回来再说……」
　　说到这里，菜月昴深吸了一口气。
　　随后他才头也不回的离开了地下室，朝宅邸外跑了过去。
　　(本章完)

第978章 系统提示：嘴硬的加护III已经发动
　　第978章 系统提示：嘴硬的加护III已经发动
　　梅札思边境府与阿拉穆村的交界地带。
　　方墨怀里抱着碧翠丝，左右各站着一只猫娘，正端坐于塑料大排档椅之上朝远方眺望着。
　　「嘶，这阎魔刀的手感真特麽攒劲……」
　　「你似乎病的不轻。」
　　碧翠丝可爱的小脸有些发黑，此刻她就宛如一只小猫般被方墨又吸又撸的：「就算你说出一个毫无意义的名字，也改变不了你是萝莉控的可恶事实，能把你的手从贝蒂身上拿开吗？」
　　「动次打次……」
　　方墨没有理会她，反而张嘴哼唱起了一段意义不明的鼓点。
　　「可恶！贝蒂在跟你说话呢！」碧翠丝看到这一幕明显有点气急，抬起小拳头就给了他一拳：「……不准装傻！」
　　「啊行行行。」
　　方墨倒也乾脆，直接抬手指向了一旁：「那你去旁边代替小绯端爆米花，让她坐我身上……」
　　「欸？真的？」
　　左边的小绯红顿时雀跃起来：「哇，太好了，我也要让主人抱抱！」
　　「……还是算了。」
　　碧翠丝瞥了对方一眼，整个人坐在方墨怀里动都没动一下：「反正不管怎麽换你都会爽到，没什麽意义。」
　　「怎麽这样！」
　　左边的小绯红闻言顿时不甘心的抗议道：「不公平！我也要当阎魔刀呀！」
　　「……」
　　碧翠丝听到这里无奈的一抚额，没理会她，反而跟方墨一样朝着远方眺望着：「你觉得他能解决这些困境吗？」
　　「应该能吧。」
　　方墨的视线同样集中在远处，此刻将手伸向小绯端着的一大桶爆米花，抓了几颗丢进嘴里，一边嚼一边说道：「好歹也是我方某人欣赏的家伙，现在又登了阶……不至于连这点困境都解决不了吧？」
　　「这点困境？？？」
　　碧翠丝听到这里顿时一仰头说道：「喂，你这家伙，该不会觉得那些敌人很弱吧？」
　　「……很强吗？」
　　方墨有些莫名的眨了眨眼睛。
　　「大兔可不是能简单对抗的存在，那可是暴食魔女达芙妮亲手制造出的三大魔兽啊。」
　　碧翠丝立刻说道：「它们的恐怖之处在于不断的增殖，是无限的代名词，这麽多年来也没人能够成功的杀死它们，菜月昴光对付这一个东西就很麻烦了，偏偏你还要加上魔女教的大罪司教……」
　　「这才是成长的意义所在啊。」
　　方墨摊了摊手：「世界一旦残酷起来可不会顾忌任何人，天知道他以后会遇到什麽更操蛋的事情，如果连这点考验都扛不住的话……那也只能证明他不是这块料了。」
　　「那如果他确实不是这块料呢？」
　　碧翠丝好奇道。
　　「我会切大号过来，然后将这个世界变成我的一部分。」
　　方墨再次抓了一把爆米花塞进嘴里，表情复杂的望向远方：「没办法，毕竟他都哭着叫我哥哥了啊……」
　　「你……」
　　听到这里碧翠丝也怔住了，沉默半晌后开口问道：「所以你到底是什麽东西？为什麽仿佛对这里的一切都了如指掌？甚至连吞噬世界这种话都说的如此轻描淡写？」
　　「我是什麽？」
　　听到这疑问后，方墨也下意识摸了摸下巴：「这东西很难解释啊，硬要说的话你可以理解成某种抽象的规则聚合体，当然在其他世界还有另一种叫法，维度魔神，怎麽样，是不是比魔女的逼格要高多了？」
　　「听起来像是抱有纯粹恶意的异界恶魔……」
　　碧翠丝皱了下自己的小眉头。
　　「不能这麽说。」
　　方墨摆了摆手解释道：「任何拥有自我意识的存在都有自己的喜好，正如同任何事物都有其两面性一样。」
　　「我在很久以前就注视着你们这个世界了，包括你，还有小蔡，蕾姆，爱蜜莉雅她们。」方墨说到这里，也是再次揉了两下碧翠丝的小脑袋：「我很喜欢你们，所以才会带着善意降临。」
　　「你可以理解成怜悯或者宠爱之类的东西。」
　　方墨轻抚着对方的头发说道：「我被你们吸引着，降临此处，然后将你们原本那些悲伤的命运全盘否定，并重写。」
　　「是吗？」
　　碧翠丝下意识的问道：「这就是你想带我离开的原因？」
　　「差不多吧。」
　　方墨点点头，也没有隐瞒些什麽，反而直接抬手指向了旁边的小绯小翠：「在我眼中，你就像她们一样，当然你也可以理解成我这个人很低俗，就是无法拒绝这种可爱的事物。」
　　「哼，贝蒂还以为自己是唯一的那个。」
　　碧翠丝一撇头。
　　「我平等的爱着你们所有人，在我眼中你们都是独一无二的存在。」
　　方墨乐了，直接抬手揉起了对方的小脑袋：「当然你要想当唯一的也行，等你去过白之大地就明白了，你看到的我也只是完整的我的一部分而已……只是艾姬多娜当时也创造了好几个孩子吧？难道她就不爱你了吗？」
　　「这……」
　　「行了，先看戏吧。」
　　方墨笑了笑，直接往对方的嘴里塞了一把爆米花：「等之后我给你介绍一个秃头老女人，你跟她应该会有一些共同语言的。」
　　「……」
　　碧翠丝没有说话，只是默默嚼起了口中的爆米花。
　　而与此同时。
　　另一边不远处的森林之中。
　　菜月昴也正在消灭这些疯狂聚集的食人魔兔。
　　此刻周围的村庄已经空了，绝大多数村民都逃向了罗兹瓦尔宅那边避难，想要寻求边境伯的庇护。
　　而由于附近只有菜月昴这一个活物。
　　没过多久，这些食人兔就全部聚集了过来，放眼所见整片森林都是铺天盖地的白色小兔子，双眼泛着红光，不停的朝菜月昴扑咬而来。
　　而同样也因为没有外人在场。
　　菜月昴也不藏拙了。
　　他直接激活了自己手中的死气指环，滚滚黑焰瞬间烧覆全身。
　　藉助焚灭万物的黑焰，菜月昴仅仅只是站在原地，就能将那些冲过来袭击自己的食人魔兔烧到连渣都不剩。
　　当然为了效率，菜月昴也没有选择站在原地，而是尽可能的挥动铜钱鞭，将黑焰成片成片的传向兔群，每一次他挥起长鞭，前方一大片扇形区域就会被黑焰所覆盖。
　　伴随着兔子的惨叫声。
　　不出几秒的时间这片区域就会被彻底清空。
　　被世人认为是恐怖象徵的魔兽大兔，此刻甚至都无法对菜月昴造成什麽像样的伤害，被对方如同绞肉机一样无情的屠杀着。
　　甚至在这期间。
　　菜月昴还能在脑子里思考一些事情。
　　就拿罗兹瓦尔说吧，这货的出现打乱了自己的全部计划，连菜月昴自己都不知道接下来的计划还能不能顺利进行，在解决了大兔之后，能不能及时干掉那个什麽培提奇乌斯。
　　只不过经过了上一次登阶的情绪发泄后。
　　他现在的心智坚定了不少。
　　虽然不想失败，但他已经在内心做好最糟糕的打算了。
　　如果这一次没能顺利解决掉所有敌人的话，那麽他会不计后果的收集情报，然后读档重来，并以『罗兹瓦尔是叛徒』为前提重新定制计划，尽可能确保下个周目自己能做到万无一失。
　　心里这样想着，菜月昴手上的动作也没有任何停歇。
　　不停的屠杀着眼前的兔群。
　　只不过这样机械式的动作持续了一段时间后，菜月昴突然意识到了一些不对劲的地方。
　　那就是这些食人魔兔的数量……
　　按照自己的效率，这麽长时间就算没有彻底剿灭兔群，至少也应该将其数量削减到一个很小的范围了吧？
　　但菜月昴此刻抬头环顾四周。
　　却发现这些兔群的数量远要比自己想像的还要多。
　　这些兔子甚至还在自相残杀，然后开始增殖，分裂，速度甚至已经快到了荒谬的境地，连物质守恒定律都不遵守了，自己消灭它们的速度越快，它们增殖的速度也就越快。
　　「这增殖的速度未免也太快了……」
　　意识到自己陷入困境，菜月昴的眉头也下意识的皱了起来。
　　这些食人魔兔的增殖速度十分夸张，单纯用黑焰和铜钱鞭根本就无法彻底解决它们，而且伴随着种群数量降低，它们增殖的速度还在进一步的提升。
　　硬要说的话。
　　想消灭大兔恐怕就只有大范围的魔法了。
　　将所有个体吸引到一起，然后用威力极大的魔法将其在一瞬间轰杀至渣，否则这个增殖速度简直就是噩梦级的。
　　就仿佛它们的族群有着某种阈值限制。
　　数量一旦低于某个临界点，就会近乎荒谬的分裂，数量越少速度越快，直到整个种群的数量再次恢复到一定数量为止。
　　假设一万大兔可以瞬间分裂成两万大兔，也就是每一只兔子仅仅进行了一次个体分裂。
　　可如果只剩下一只大兔的话……
　　那麽光它自己就有可能瞬间分裂出两万个独立个体。
　　「这就是大兔无法被消灭的原因麽？」
　　想通这一点之后，菜月昴的眉头也紧紧的皱在了一起：「看来常规的手段对它无效，难道要用嘴遁试试吗？」
　　「计划生……算了这个不行。」
　　菜月昴下意识想到了谢东文教给自己的知识，但突然又意识到了危险，赶紧改口道：「你们不可能一直分裂下去！不管是魔力也好，物质守恒也罢……总之你们的分裂肯定是有极限的！」
　　只可惜收效甚微。
　　大兔根本都没有理会他，增殖的速度也一点都没有减慢的迹象。
　　「这……」
　　菜月昴沉吟了下，现在情况紧急，他一时间也找不出什麽事实来发动更强的嘴硬加护了，甚至已经开始想一些邪门歪道了，就比如自己多张几张嘴会不会提高一下嘴硬的强度？
　　只不过这麽一想。
　　菜月昴整个人却突然间愣住了。
　　「等等？」
　　只见菜月昴下意识低头看了一眼自己，在血红色的道袍下方，自己身上覆盖着一层犹如活物般的恐怖粘浆：「……嘴？」
　　「对啊！」
　　看到修格斯之后，菜月昴突然就反应过来了。
　　只见他突然用力抓住自己胸口，然后往下一撕，强行把跟自己融合的修格斯给扯了下来，然后向前丢去。
　　「岁岁！吃了它们！」
　　菜月昴先是抬手向前一指下达命令，紧接着便发动了嘴硬：「区区三大魔兽，区区暴食魔女……你们再强难不成还能强过古老者？难道还能比无敌的东文哥更厉害？这玩意儿可是东文哥送给我的！！！」
　　「……给老子死！」
　　也不知道是嘴硬加护起了效果，还是别的什麽因素。
　　当修格斯被菜月昴猛地扔出去之后，这边的兔群立刻就冲上去开始啃食这团黑色的流质。
　　只可惜这一次它们挑错对手了。
　　修格斯在收到命令后，整个身躯突然急速的沸腾起来。
　　那犹如噩梦般黑亮的不定型身躯开始膨胀，无数流淌涎水的大嘴在它身上裂开，反过来将这些兔子嚼成肉渣，然后一口吞下。
　　到了后来它甚至连嚼都不嚼了。
　　直接开始疯狂吞食。
　　而伴随着修格斯吞噬的兔子越来越多，它的身躯猛然膨胀，紧接着就从中间裂成了两团。
　　再之后是四团，八团……这些兔群唯一的优势就是数量，单体攻击根本就不是修格斯的对手，甚至连破防都做不到，只能沦为对方摄取有机质的饵食。
　　而在无尽的有机质投喂之下。
　　修格斯的数量越来越多，体型也越来越大。
　　如果从上空俯视的话，就能看到无尽的白色兔潮中出现了一些零星的黑色斑点，然后这些黑斑犹如瘟疫般急速扩散，蔓延，直到突破了一个诡异的临界点，这些兔群的增值速度终于开始跟不上了。
　　整座森林仿佛都变成了这种无定型生物的巢穴。
　　连大地被染成了恐怖的黑色。
　　无数修格斯开始自发的聚合在了一起，它们纠缠，连黏，然后在大地上极尽可能的延展自己的身躯，就仿佛是一张来自深渊的大口一样猛地向上闭合，将所有的兔群全部包覆其中。
　　「轰！！！」
　　伴随着巨口闭合的那一瞬间。
　　大兔彻底消失了，在原地之只留下了一座犹如小山般的巨型修格斯。
　　「好大的岁岁……」
　　而看到这一幕，菜月昴这边明显也呆了下：「东文哥果然没骗我，嘴硬加护一旦找对了方法用起来太强了……」
　　「菜！！！」
　　他这边正说着，不远处犹如小山般的修格斯也是猛然一震，发出了磅沛的咆哮声，其内里流动着数千只明灭不定的眼珠盯着自己。
　　「呃……」
　　菜月昴看到这一幕也不禁一怔，他突然想到了古老者被这玩意儿背刺的故事，此刻赶紧试探性的一招手：「那个……你还能回来吗？」
　　只是这话才刚说出口。
　　菜月昴却突然感觉自己的大脑一阵混淆。
　　就仿佛突然爆肝了三天三夜一样，整个人浑浑噩噩不说，脑袋也好像要裂开了一样难受，这并不是疼痛，而是一种说不上来的感觉，他能感觉自己有什麽东西被手中的戒指给抽走了。
　　「……」
　　对面那仿佛山岳般的修格斯收到命令，化作漆黑的粘潮洪流，迅速没入戒身不见了踪影。
　　「原来指挥这东西需要消耗精神力……」
　　菜月昴身子一晃差点栽倒在地，此刻大口大口的喘息着：「还是说是SAN之类的设定，只是因为先前这孩子太小了所以我没察觉到吗？」
　　「算了，先用嘴硬顶一下。」
　　菜月昴感觉整个人昏沉难忍，于是乾脆发动了加护：「……我感觉好好！」
　　「……」
　　只可惜话音落下，那种难受的感觉却并没有减弱几分。
　　「啧，又忘了。」
　　感受到头痛仍然存在之后，菜月昴这才叹息着继续动起了脑筋：「这种程度的头痛算不上什麽，还不及东文哥让我头痛时的万分之一呢。」
　　这麽说着。
　　欸，他突然就感觉痛觉减弱了几分……
　　听说莫扎特都要更新了，我也得攒点稿子，等几百年之后再发（bushi

第979章 别看了，因为（ ）不可降解
　　第979章 别看了，因为（ ）不可降解
　　「呼，感觉好些了……」
　　等到精神上的不适感缓解了一些之后，菜月昴再次打起精神，迅速朝罗兹瓦尔宅所在的方向赶去。
　　虽说解决了魔兽大兔。
　　但菜月昴知道，现在还不是放松警惕的时候。
　　毕竟在上周目的时候，杀死爱蜜莉雅的真正凶手其实是魔女教，更准确点来说应该是怠惰大罪司教……培提其乌斯·罗曼尼康帝。
　　「解决大兔浪费的时间太多了，也不知道魔女教的人有没有发动进攻。」
　　快速朝罗兹瓦尔宅赶去，菜月昴的内心也不禁有些担忧了起来，不过考虑到自己请来的外援，应该至少还能撑上一段时间才对……当然前提是罗兹瓦尔那边没有继续搞事，要不然这可真就不好说了。
　　想到这里。
　　菜月昴脚下发力又快上了几分。
　　「不行，还是太慢了……」
　　但即便如此，菜月昴的眉头却还是忍不住皱了起来：「果然还是合体之后的我更强一点吗？」
　　是的没错，先前为了对付魔兽大兔，菜月昴主动接触了与修格斯的融合，而修格斯作为旧日神话中的恐怖生命体，虽然成功的解决了大兔，但其自身也因为摄入了大量有机质而不断成长，变得犹如小山般庞大无比。
　　这就导致了一个问题。
　　菜月昴有点不太敢使用这玩意儿了啊。
　　且先不谈背叛的问题，主要是修格斯现在的身躯就跟座小山似的，自己才下达一个命令就差点被它抽乾精神力。
　　菜月昴与修格斯合体的方式是将其吞入腹中。
　　但自己能吞下一座小山吗？
　　「这东西……」
　　菜月昴一边在树林间急速飞驰，一边低头看了眼自己手上的指环：「要是能只召唤岁岁的一部分就好了。」
　　然而这话音刚落。
　　菜月昴手中的戒指就仿佛听到了什麽似的，无数纤维质的黏胶从里面冒出，汇聚成了一根漆黑的触手。
　　紧接着那触手的顶端开始鼓起，膨胀，然后裂开成了一张嘴。
　　「菜……？」
　　满是尖牙的嘴巴里，传来了一道有些不确定的声音。
　　「什麽？」
　　菜月昴看到这一幕明显也愣了下。
　　「菜……」
　　或许是体型增大之后，这玩意儿智力也获得了明显的提升，此刻那条黑色触须突然从根部断裂，然后重新收缩成了一团黑色的黏胶，并吸附在了菜月昴的手背上：「菜…狗……」
　　「这种时候你就别骂人了啊！！！」
　　菜月昴听到这里，也是忍不住朝这玩意儿吼了一句。
　　「狗…钩…垢……」
　　然而这团黏胶不断变换发声，似乎是在模仿什麽似的，很快它的声音就逐渐变得清晰起来，那声线就仿佛是将爱蜜莉雅与蕾姆的声音混合在一起似的，只不过听起来似乎要更稚嫩一些：「够……吗？」
　　「嗯？」
　　菜月昴闻言再次呆住了。
　　「不够……吗？」
　　那稚嫩的声音再次有些断续的问道。
　　「够了！」
　　那这次菜月昴就彻底反应过来了，这东西居然听懂了自己的诉求，只不过现在时间紧迫他也来不及多多问些什麽了，直接张嘴朝手背上一吸，如同吸果冻般哧溜一下将其吸入腹中。
　　而当他与修格斯融合之后。
　　整个人的身躯也以肉眼可见的速度急剧变化着。
　　只见他的皮肉开始蠕动，身形拔高，紧接着左肩突然猛地睁开了一颗眼珠，下方不远处也紧跟着裂开了一张嘴巴：「还……菜吗？」
　　「嗯！来劲了！」
　　菜月昴中气十足的回应着，整个人的速度顷刻间得到了爆炸性的飞跃。
　　原本几十分钟的路程，几乎被他一眨眼就跑完了，很快菜月昴就重新返回到了罗兹瓦尔宅附近的空地上。
　　只是才刚赶到这附近。
　　菜月昴就听到了一阵金铁交鸣的碰撞声。
　　「果然来了麽……」
　　听到这声音，菜月昴不禁心底一沉。
　　随后他脚下一阵发力，整个人犹如炮弹般笔直的向前冲去，只不过当菜月昴真正赶到现场后他却猛地一呆。
　　「这……东文哥？？？」
　　是的没错，此刻就在罗兹瓦尔宅邸之外，方墨正抱着碧翠丝坐在一个白色的塑料椅子上，而在他旁边则是小绯和小翠两名可爱的猫耳小女仆，一只捧着可乐，一只捧着爆米花正侍奉着他。
　　而至于方墨周围。
　　密密麻麻几乎站满了魔女教的成员。
　　这帮人身上穿着绛紫色的长袍，把面容也遮掩了进去，此刻正不停的用各种魔法或兵器攻击着方墨。
　　只不过反观方墨这边。
　　他却翘着二郎腿，然后津津有味的吃着爆米花。
　　那帮魔女教的教徒疯狂的攻击着他，可是武器都砍卷刃了，却仍没办法伤到方墨分毫，甚至连他那桶爆米花都没打掉……
　　「用力。」
　　而至于方墨这边，他此刻却还在不停的鼓励着对方，只见他先是悠闲的喝了一口可乐，然后就开口帮对方打气起来：「用力啊，打人都没力气还说自己是魔女教的？」
　　「我……」
　　这明显也给对面的魔女教成员整不会了。
　　只见他们一帮人面面相觑，似乎是在商量着什麽对策：「怎麽办，这家伙好像打不动啊……要不要叫司教大人过来？」
　　「不行，怠惰司教大人正在对半魔进行试炼。」
　　另一名魔女教成员立刻否决道：「如果现在叫司教大人过来，他一定会说我们怠惰，然后惩罚我们。」
　　「那这家伙也打不动啊？」
　　又有一名魔女教成员忍不住说道：「别说武器了，我们连魔法都试过了，这家伙硬的简直不像话……他真的是活人吗？」
　　「唉，真墨迹。」
　　然而听到这帮教徒的窃窃私语之后，方墨这边也叹了口气：「算了，给你们添把火吧，诸君且听我一言……我认为魔女是大傻比，我要把你们的福音书抢过来当厕纸擦屁股。」
　　「我要杀了你！！！」
　　那这下可真是捅了马蜂窝了，听到方墨的话语后，几乎在场所有的魔女教徒都开始疯狂的攻击方墨。
　　只不过也就在这时。
　　破空声响起，一道染火的黑色长鞭突然从远处袭来。
　　这鞭子被黑色的胶质纤维所覆盖，此刻挥舞起来犹如活物般诡异，上面有大量铜钱高速回旋，就仿佛是电锯的刃齿一样。
　　在场的魔女教徒被打了个措手不及。
　　几名教徒仅仅只是接触了一下鞭子就当场被拦腰截断，剩下的也不小心沾染上了一丝黑焰，仿佛地狱的火光开始在人群中急速蔓延，扩张，这一下就消灭了几乎三分之一的魔女教徒。
　　「可……可恶！」
　　剩下的魔女教徒顿时反应了过来：「有支援！先攻击那个怪物！！！」
　　「就凭你们？」
　　然而菜月昴见状，却直接开口喊了起来：「大罪司教我都杀过……你们算什麽东西！」
　　话音落下。
　　他整个人的气势徒然暴增。
　　此刻菜月昴浑身覆盖着滚滚黑焰，周身长满了眼珠与利齿，看上去简直比魔女教的成员更为骇人可怖，活像从深渊爬出的灭世大魔。
　　在嘴硬加护的增幅下。
　　魔女教徒的攻击对他几乎没什麽效果。
　　但菜月昴每一次冲入人群，却像是一台活体绞肉机般凶暴无比。
　　手脚，嘴巴，鞭子，甚至他身上还会突然冒出几条巨舌，裹挟着黑焰向敌人伸去，整体的攻击方式极其的荒诞，怪异，让人防不胜防。
　　短短几息的功夫。
　　在场的魔女教徒就化作了一地的尘埃。
　　「东文哥。」
　　而也就在这时，菜月昴终于得以朝不远处的方墨问道：「……你怎麽会在这里？」
　　「我在看戏啊。」
　　方墨闻言，也是直接开口解释了一句：「我不是答应你了吗？这次斗争我保证不动手，所以我就一直坐在这里看戏来着，刚才你打大兔的时候我也看到了，很不错，你做得非常漂亮……」
　　「谢…谢谢东文哥……」
　　冷不丁被夸，菜月昴一时间也有些不好意思了。
　　「不过话又说回来了。」只是夸到一半，方墨却突然话锋一转问道：「……什麽叫这还不及我让你头痛的万分之一？」
　　「呃……」
　　菜月昴一听顿时僵住了，目光有些游离：「这，这个是……」
　　「行了，你就别逗他了。」
　　关键时刻，还是方墨怀里的碧翠丝开口说了起来：「这帮魔女教的人已经开始破坏宅邸了，我可不想让禁书库受到什麽损失，菜月昴，你还是快点去解决那些敌人吧。」
　　「嗯嗯嗯，我这就去解决他们！」
　　眼见有人替自己解围，菜月昴顿时松了口气，随后急忙一个转身就打算朝宅邸内部冲去。
　　「等等。」
　　只是这时，方墨这边也缓缓从椅子上站起了身：「我也跟你一起去。」
　　「可是东文哥你不是说……」
　　「放心吧。」
　　不等菜月昴把话说完，方墨就安慰似的拍了拍对方的肩膀：「我是去看戏的，说了不动手就是不动手。」
　　方墨这一拍。
　　菜月昴身上的黑焰也顺势蔓延了过来。
　　「啊……」
　　原本菜月昴这边还吓了一跳，担心这些黑焰会伤到碧翠丝或者其他人，只不过这些黑焰蔓延过去之后，却温顺的像个孩子一样，压根就没有对两人造成伤害。
　　只见黑焰顺着地面向周围蔓延了一段距离。
　　可除却焚灭了一些草皮之外，甚至就连方墨刚才坐过的椅子都没有半点变化。
　　「这……」
　　菜月昴见状，也不禁露出了一个魔女教同款的懵逼表情。
　　「行了，别看了。」
　　到了最后，还是方墨有些不耐烦的拍了他的后脑勺一下，敷衍似的解释道：「塑料不可降解……」
　　「……」
　　菜月昴憋了一肚子的槽想吐。
　　怎奈时间紧迫，他确实也不可能一直在这里扯淡。
　　于是很快他就朝宅邸内部冲了过去，而这里的魔女教成员显然更多，好像都在搜寻爱蜜莉雅的踪迹。
　　当然还有一些只是在单纯的搞破坏。
　　就比如追杀村民之类的，好在蕾姆这边已经冲出来了，为了保护村民正在与一些魔女教徒战斗，身上虽然稍微受了点伤，但并无大碍。
　　菜月昴并没有停下自己的脚步。
　　只是在奔跑的过程中，抡起鞭子朝那边狠狠的甩了一下。
　　这一鞭子直接解决了好几名魔女教徒，至于剩下的他就乾脆交给蕾姆去对付了，当然他也没忘记顺便奶对方一口：「蕾姆当初连我都敢锤，现在杀死几个魔女教徒简直不在话下……」
　　「6。」
　　方墨一边吃爆米花一边配合的吐槽了一句：「这加护算是被你给玩明白了。」
　　总之在经过了这段小插曲之后。
　　菜月昴也冲上了二楼。
　　他并没有直接去寻找培提其乌斯的踪迹，反而是先感应了一番，紧接着就找到了机遇门将其一把推开。
　　「！？」
　　大门被打开的瞬间。
　　两道剑光几乎瞬间就朝自己劈了下来。
　　「可恶的魔女教……」
　　「等等等！是我！」关键时刻，菜月昴赶紧喊了一声，随后胡乱的用手抹了一下自己的脸，将自己的容貌短暂的露了出来：「我是菜月昴！」
　　「什麽，菜月昴阁下？」
　　威尔海姆和特蕾西亚见状明显也愣了一下：「你……你怎麽变成这幅样子了啊？」
　　「力量的代价罢了。」
　　菜月昴一边解释着，一边观察起了周围的环境，此刻地面上已经倒下好几具尸体了，估计都是想冲进来的魔女教徒，也幸亏机遇门会不断变换方位，不懂机制的话还是比较难以攻破的：「爱蜜莉雅呢？爱蜜莉雅安全吗？」
　　「昴？」
　　这边刚说着，爱蜜莉雅就从书架后面探出了头来，只是她在看到菜月昴之后明显也是懵了下：「昴你这是……」
　　「呼，你没事就好。」
　　见到对方没事，菜月昴这才放松了下来：「总之现在只要守株待兔就可以了，那家伙自己会找上门来……」
　　「咔咔咔嘎嘎……」
　　这边还没说完，楼梯下方就传来了一阵诡异的笑声，紧接着那个仿佛怪人般的怠惰大罪司教就缓缓走了上来：「坐在这里等待敌人找上门来，这是何等怠惰的行为啊，真是该罚……嗯？等等？」
　　然而这才刚说到一半。
　　这边的培提其乌斯却突然注意到了菜月昴：「这副姿态，你该不会是傲慢……」
　　「住口！」
　　菜月昴闻言心里咯噔一下，他可不想让爱蜜莉雅她们多想些什麽，急忙厉声喝道：「天……天生邪恶的魔女教大罪司教！我这就送你上路！！！」
　　说到这里。
　　菜月昴瞬间朝对方扑了过去。

第980章 我把生命当成什麽了？呃附魔书？
　　第980章 我把生命当成什麽了？呃……附魔书？
　　「培提其乌斯啊啊啊！！！」
　　没给对方说话的机会，菜月昴几乎在第一时间就扑向了对方。
　　只要回想起上周目发生的惨剧，想到那些自己在乎的人们一个个的死去，而罪魁祸首就站在面前，菜月昴隐约又找回了当初那种登阶时的感觉。
　　整个人的表情开始变得恍惚，疯狂。
　　心中充满了无尽的怒火，简直恨不得要将对方挫骨扬灰一样。
　　「呜噢噢噢！」
　　而对面的培提其乌斯好像也兴奋了起来：「竟然直接朝我冲过来了吗？不错不错，这是何等勤勉的姿态！」
　　当然说归说。
　　他发动权能的速度可一点都不慢。
　　只见培提其乌斯双手张开，身后猛然冒出了一大堆犹如幽影般漆黑的事物，紧接着这些幽影化作一只只手臂，铺天盖地的朝菜月昴袭去。
　　是的没错，那这就是怠惰大罪司教的权能了。
　　被称之为不可视之手的东西。
　　这些宛如幽影般的手臂，虽然视觉冲击很强烈，但实际上却是一种无法被普通人看到的东西。
　　培提其乌斯可以一口气延伸出几十条不可视之手。
　　这些手臂的移动速度中规中矩，可力量却出乎意料的惊人，对于第一次面对的敌人很容易造成『初见杀』这样的结果。
　　在原着中的某一次轮回中。
　　培提其乌斯用它们轻而易举的将蕾姆拧成了麻花。
　　只可惜现在的菜月昴可不是普通人了。
　　如今他的实力，绝对可以跻身于这世界的第一梯队之中。
　　此刻面对这些不断伸长的手臂，菜月昴立刻挥动起了铜钱鞭，一瞬间就将袭向自己的不可视之手统统斩断了。
　　「这……菜月昴阁下在攻击什麽东西？」
　　只是在周围人的眼中，菜月昴却是在莫名其妙的攻击空气，当然由于威尔海姆和特蕾西亚的战斗意识很强，倒是很快就反应了过来：「等等，难道说敌人的攻击是看不见的麽？」
　　「是啊是啊。」
　　旁边看戏的方墨听到这里，也是很配合的解释起来：「这货的权能是不可视之手，能召唤一大堆看不见的手攻击敌人，刚才差点给我毛裤扯开线，真是太卑鄙辣！」
　　「……」
　　众人闻言顿时都是满脸的黑线。
　　「这……什麽？！」
　　只是与其他人不同，培提其乌斯看到这一幕后却不可置信的吼了起来：「你怎麽能看到我的不可视之手？不可能！就算你真的是傲……」
　　「你给我闭嘴啊！」
　　菜月昴当然不想让他乱说话了，此刻直接抬手一指发动邪术：「剧毒蚀脑！」
　　这是当初方墨教给他的一种缺德技能，效果是强行在对方的大脑之中制造血栓，那光是想想就很残忍了，一般来讲菜月昴也不会在战斗中使用，但培提其乌斯在他看来确实该死，于是也顾不了那麽多了。
　　「噫…啊……」
　　邪术发动，这边的培提其乌斯好像确实中招了，整个人下意识的往后退了两步，紧接着就突然不受控制的流起了口水：「大脑…大脑在颤抖……」
　　「好机会！」
　　菜月昴见状立即冲了上去，打算解决对方。
　　只不过他才刚往前跑了两步的时候，对面的培提其乌斯却突然崩坏的笑了起来，就像个神经病一样，整个人的肢体突然开始抽搐，扭曲，紧接着大量不可视之手从他身上疯狂爆发。
　　「颤抖！爽！」
　　「？！」
　　这突如其来的攻击明显也让菜月昴懵了下，没想到对方连邪术都能扛下来，这确实有点棘手了。
　　「我超，耐栓王！」
　　而不远处的方墨在看到这一幕后，也同样忍不住惊呼了起来。
　　「东文哥你……」
　　菜月昴闻言又开始头痛了，只可惜现在战况激烈，他也不好吐槽对方些什麽，话说到一半就止住了，整个人的大脑飞速运转，开始判断自己接下来该怎麽做才能顺利取胜。
　　是就这麽继续打持久战。
　　还是直接硬顶着这些手臂冲过去杀死对方。
　　「你！怠惰！」
　　然而也就在这时，培提其乌斯却似乎注意到了他的迟疑，直接一抬手，身后无数不可视之手铺天盖地的侵袭而来。
　　只不过这次的攻击却并非全部指向菜月昴。
　　单独有几只不可视之手绕过了他，朝禁书库那边悄然伸去。
　　「……你找死！」
　　那这下菜月昴可就忍不住了。
　　只见他表情一沉，瞬间挥起铜钱鞭将不可视之手悉数斩断，随即猛然抬头朝对方发动邪术：「欲望亵渎！」
　　「？」
　　对面的培提其乌斯毫无防备，瞬间中招。
　　在邪术的影响下，他突然感觉自己身后传来了一阵无比亲切的气息，就仿佛是他梦寐以求的魔女，想到这里培提其乌斯浑身一僵，随后就感动到痛哭流涕的转头看去：「您……您终于被我的勤勉打动了吗？魔女大人？」
　　遗憾的是当他真正转过身之后。
　　却什麽也没看到，仿佛一切都是什麽都没有的空欢喜。
　　「可恶！」
　　培提其乌斯见状顿时反应过来了，自己被骗了，于是恼怒的想要转过身来，可随后却突然发现自己脖子一凉：「这……什麽？！」
　　随着一丝血痕缓缓浮现。
　　培提其乌斯的视线开始天旋地转，头颅也滚落到了地上。
　　「呼……」
　　在将其一鞭枭首之后，菜月昴这才猛地松了口气：「总算解决掉了最麻烦的那个，接下来就是那些手指了。」
　　「昴？」
　　眼见危机解除，禁书库那边也是传来了一道声音。
　　「啊，爱蜜莉雅。」
　　菜月昴也同样转头看向了对方，提醒了一句：「现在还没有彻底安全，这家伙有一种能够占据别人身体复活的手段，叫什麽怠惰的指尖，我要开始清缴这里残存的魔女教徒了，你躲在禁书库里再忍一忍吧。」
　　「可是昴……」
　　然而听到这里，爱蜜莉雅却有些担忧的看向了他：「虽然魔女教确实要处理，但昴的状态未免也……你这到底是怎麽了？」
　　「刚刚不是说了吗？」
　　菜月昴倒是不怎麽在意的笑了笑：「只是使用力量的代价而已。」
　　「可是……」
　　爱蜜莉雅看着那些黑焰，揪心的攥紧了拳头：「昴一定很疼吧？其实我也可以战斗的，要不我跟你一起去击败那些魔女教……」
　　「不行。」
　　菜月昴闻言立即摇起了头：「爱蜜莉雅只要保护好自己就可以了，你不是要成为国王吗？哪有让国王亲自上战场的，只要派出像我这样的骑士就可以了，顺带一提，我现在其实已经不怎麽疼了……」
　　「你还在嘴硬！」
　　爱蜜莉雅有些心疼的气急道。
　　「啊哈哈……」菜月昴尴尬的笑了笑，他这次还真没用嘴硬加护来抗伤害，毕竟痛觉参数都已经修正了，他是真不疼。
　　「都怪我太弱了。」
　　只不过这时，爱蜜莉雅却有些自责的低下了头：「要是我能再强大一点的话，昴肯定就不会这麽乱来了，我……」
　　「呃。」
　　眼见爱蜜莉雅陷入了自责，菜月昴一时间也有些不会了，他这周目只考虑了该怎麽保护所有人的安全，其他方面好像确实没考虑到，就比如忽略了对方的感受之类的。
　　是的这里可跟原着不同。
　　在方墨的推动下，菜月昴和爱蜜莉雅的关系升温还是蛮快的，虽然两人都没明说，但目前这种状态也已经算是心照不宣了吧。
　　所以爱蜜莉雅在看到菜月昴浑身冒火的这幅姿态，肯定也是会心疼的，然后责怪自己没用，当然就算换成是原着，爱蜜莉雅也是差不多的，毕竟她就是这麽一个善良的孩子嘛。
　　「那这样，爱蜜莉雅碳。」
　　菜月昴想了想，然后认真的看向对方：「等这次事情彻底结束后，我们好好谈谈吧，不过现在还请让我再继续乱来一段时间……」
　　「好吧。」
　　爱蜜莉雅点了点头，她也不是那种不讲道理的家伙，明白现在是危急关头：「虽然我不清楚昴到底要做什麽，但请一定注意安全……」
　　「嗯啊。」
　　菜月昴应了一声，随后就立刻朝旁边冲了过去：「威尔海姆老爷子，拜托把门关上吧！」
　　「我知道了。」
　　威尔海姆闻言点点头，随后就再次关上了禁书库的大门。
　　伴随大门关闭，机遇门的魔法即刻生效，禁书库的位置再次变换移动，此时就算再打开刚刚那道门也无法进入禁书库了。
　　「好了，我们也继续跟上。」
　　眼见菜月昴离开，方墨也是同样吩咐了起来。
　　「你这家伙到底是多喜欢看戏……」
　　碧翠丝吐槽了一句，随后就被方墨强行拎着朝远处跑了过去，只是临别之前，她却看了一眼正在被黑焰焚烧的怠惰大罪司教尸身。
　　「别看了，他早就不是那个裘斯了。」
　　方墨跟在菜月昴身后不远处，朝碧翠丝解释道：「早在一百多年前他就被虚饰魔女给害死了。」
　　「……」
　　碧翠丝闻言身子一颤，随后忍不住轻轻的叹了口气：「你还真是什麽都知道呢……」
　　「你要是舍不得这货的话，咱们临走前我可以试着复活他一下。」
　　方墨摸了摸对方的小脑袋以示安慰。
　　「还是算了。」
　　碧翠丝沉默半晌，随后这才深深的吸了一口气说道：「本来挺难过的一件事，但被你说出来之后就有一种很奇怪的感觉，连复活这种事都能轻易做到，你到底把生命当什麽了……」
　　「反正不是小面包。」
　　方墨一耸肩，随后就注意到了前方不远处的动静：「等等，我小老弟好像有动静了。」
　　「什麽？」
　　碧翠丝闻言也是下意识一抬头。
　　结果这麽一看，她却突然有些惊讶的呆了一下：「爱蜜莉雅？」
　　是的就在前面不远的地方，爱蜜莉雅正在不断的奔跑，感觉就像是正在逃命或者寻找什麽东西一样。
　　「不对，这不是爱蜜莉雅。」
　　碧翠丝好歹是大精灵，也是一瞬间就意识到了不对劲的地方：「她身上没有帕克哥哥的味道，而且很臭，应该是魔女教……等等，难道这家伙是菜月昴吗？他居然能变成爱蜜莉雅的样子？」
　　「嗯嗯嗯。」
　　反观旁边的方墨却一脸的欣慰：「真不愧是我教出来的孩子啊，跟我简直是一个b样。」
　　「你这是在夸人吗？」
　　碧翠丝听到这里小脸明显也黑了下去。
　　只不过这边正说着呢，不远处的菜月昴还真就吸引到了的敌人的注意，更准确点来说就是培提其乌斯。
　　眼见某个房间的房门突然炸开。
　　紧接着与培提其乌斯有着同款笑容的女人就冲了出来，身后摆动着几条不可视之手，瞬间锁定了这边的菜月昴：「半魔！终于抓到你……」
　　「噗嗞……」
　　回应他的却是削铁如泥的铜钱鞭。
　　「什……什麽？」
　　培提其乌斯看着自己胸口处的血洞，整个人顿时懵住了，随后他好像也反应了过来：「等等，你不是半魔，你是那个可恶的家……」
　　只可惜这话还没等说完。
　　滚滚黑焰就直接将对方的身体烧成了灰烬。
　　「第二个。」
　　菜月昴解除了变形，紧接着站在原地皱眉思索了一番，很快又变成了培提其乌斯的样子跑了出去，然后还在一边跑一边学习对方的颜艺：「嗯，我得勤勉…勤勉……」
　　「他这又是在闹哪样？」
　　远处看到这一幕的碧翠丝也不禁有些疑惑，实在是搞不懂对方的想法：「他变成这副模样不就没办法勾引对方上钩了吗？」
　　「这种小伎俩本来也只能使用一次。」
　　方墨嚼着爆米花解释道：「你该不会觉得培提其乌斯会蠢到每次都上当吧？这货对气息很敏感的，刚才的初见杀是因为他没近距离观察过半魔，现在肯定已经有所警惕了。」
　　「那他这是……」
　　「你好歹也试着相信一下我的二弟啊。」
　　两人的交流且先不谈，另一边的菜月昴在变成培提其乌斯的模样之后，立刻就朝魔女教成员最多的地方跑了过去。
　　「司教大人！」
　　而这边的魔女教信徒们见到自家老大回来了，也是赶紧迎了上去：「司教大人已经完成对半魔的试炼了吗？」
　　「她没能撑住试炼，真是太怠惰了！」
　　这边的菜月昴故意喊道：「不过那名半魔有一个护卫相当勤勉，浑身冒着火焰……不过现在试炼已经结束了，赶快通知其他人，立即撤退！」
　　「遵命！」
　　这边的魔女教徒立刻应了一声。
　　而没过多久，菜月昴的身边就聚拢了一大堆的魔女教徒，此刻簇拥在菜月昴身边朝宅邸外撤离着。
　　只不过这一大帮邪教徒都走到大门口了。
　　某个疯疯癫癫的男人却顶着『怠惰』同款笑容迎面走来。
　　「……嗯？！」
　　双方碰面的瞬间，魔女教徒和疯癫男人同时愣住了。
　　「蠢货！怠惰！你们连真假都分不清的吗？！」这边的疯癫大叔见状立即大吼了起来：「那家伙是假的！半魔的试炼还没完成！你们这帮不知勤勉为何物的蠢货！给我干掉他！」
　　「胡说八道！」
　　只是这边的菜月昴也不甘示弱，直接发动嘴硬III顶了回去：「我才是那个被魔女所深爱的人！我才是你们的大罪司教！给我干掉他！」
　　「这……」
　　听到这里，魔女教的众人似乎也陷入了迷惘。

第981章 不是，哥们这场面是不是过於似曾相识了？
　　第981章 不是，哥们……这场面是不是过于似曾相识了？
　　「这……」
　　听到双方的话语，魔女教的众人显然也陷入了迷惘。
　　他们只是一群普通的邪教狂信徒罢了，虽然也拥有自己的福音书，但实力与大罪司教相差甚远，最多也就只能感受到一些魔女的气息而已。
　　而在他们看来。
　　两人身上的魔女气息同样浓郁。
　　所以这一时半会的，他们还真不太好辨认出两人的真实身份……
　　「可！可恶！」
　　看到信徒认不出自己，旁边面色癫狂的男人……或者说培提其乌斯却明显忍不住了，开始疯狂啃噬起了自己的手指：「竟敢跟我争夺魔女大人的宠爱！该死该死该死该死该死！！！」
　　「这……」
　　周围的魔女教徒看到这一幕，也下意识互相对视了下：「这不像演的……难道他是真正的大罪司教吗？」
　　「哇嘎嘎嘎」！！！」
　　只是这话才刚说完，另一边的菜月昴也突然鬼畜了起来，就仿佛遭遇了极致的痛苦般跪倒在地：「啊！是了！一定是我还不够勤勉！所以魔女大人才会如此这般考验我呀！」
　　说到最后一句话的时候。
　　菜月昴这边直接都开始用头撞石头了：「请给与我宽恕吧！魔女大人！！！」
　　「等等，不对……」
　　而周围的魔女教徒看到这一幕，明显也被整不会了：「我觉得这位才是真正的司教大人吧？你看论虔诚好像还是他更虔诚一点……」
　　「混蛋！你们这帮怠惰的蠢货们！」
　　那这下培提其乌斯终于忍不住开始发狂了，双手张开，顿时大量的不可视之手就从他身后冒了出来，朝周围的信徒袭去。
　　由于精神不太正常。
　　这货根本就没有任何手下留情的想法。
　　不等这群魔女教徒反应过来，那些无形大手就已经冲到了他们面前，然后捏住了他们的全身各处，用力朝反方向拧去。
　　令人牙酸的声音响起。
　　几名魔女教徒直接当场被拧成了麻花，血浆狂喷。
　　「！！！」
　　而见到这恐怖的一幕后，剩下的魔女教徒好像终于反应了过来，原来对面那个才是真的，为了不被对方用权能活活捏成一滩烂肉，几乎所有人都赶紧拔出武器，对准了这边的菜月昴。
　　「你们这是在干什麽？」
　　然而也就在这时，菜月昴却同样一脸崩坏的站起身来：「居然连真假都分不清了啊，这可真是怠惰……我要替魔女大人对你们施以惩戒！！！」
　　说到这里。
　　菜月昴也是突然猛地一挥胳膊。
　　无形的力量发动，不远处的几名魔女教徒的身体开始嘎吱作响。
　　就仿佛是遭受到了某种恐怖力量的侵袭一样，这些魔女教徒的身体开始向内收缩，扭曲，四肢和头颅被强行折迭成了一个诡异的模样，变成了一团模样无比骇人的鲜活肉球。
　　「这！！！」
　　那这下这帮魔女教徒是真懵住了啊，不可置信的瞪大了眼睛：「司教大人的权能？这……这怎麽可能？！」
　　「所以现在清醒点了吗？」
　　菜月昴见状，也是直接朝对面抬手指了一下：「现在给你们一个表现自己勤勉的机会，去，给我杀了这个亵渎魔女的家伙。」
　　「我…我……」
　　这群魔女教的信徒们都快要哭了……这特麽到底是怎麽回事？自己分不清啊！
　　那话又说回来了。
　　难道菜月昴真掌握不可视之手了吗？
　　其实还真就不是，因为不可视之手是怠惰因子衍生出来的权能，而菜月昴虽然一直在嘴硬，说什麽魔女也爱着自己，但实际上深爱他的魔女是嫉妒魔女莎提拉，并且菜月昴目前还并不清楚这一点。
　　所以菜月昴又是怎麽模仿培提其乌斯的呢？
　　其实很简单。
　　他刚才偷偷发动了一个邪术技能……
　　早在攻略宅邸期间，方墨就教了菜月昴很多奇奇怪怪的技能，就比如嘴硬，欲望亵渎，制造脑血栓，糖加三勺的代价这种十分抽象的玩意儿。
　　而在这其中。
　　有一个邪术叫做小保健术。
　　这个技能的原理有点类似于按摩，可以模拟手，足，艾灸，毫针，火罐，刮痧板等对生命实体进行抚慰，以达到舒缓肌肉，消除疲惫的效果，而伴随着精通等级的提升，使用者对这个技能的可操作性也会得到提升。
　　那说来有些惭愧。
　　菜月昴一直都有在偷偷练习这个邪术。
　　这一点从攻略宅邸时就能看出来了，他在面对那条魔兽恶犬的时候，直接给对方上了大痛风术，然后用这个技能强制给对方进行足疗……
　　而也正是经历了那次抽象的体验之后。
　　菜月昴好像突然开窍了。
　　在经过很多次暗自尝试之后，他怀疑这个术的本质就是对生命实体施加一个特定的力……就比如在战斗的时候，理论上是可以强行给对方进行泰式拉伸，然后干扰对方行动的。
　　于是就在刚才。
　　菜月昴用嘴硬III强化了这个技能。
　　「这个术可是东文哥教我的，也就是说东文哥也会用这个术给自己做拉伸，那它的上限肯定不止这样！」
　　而经过这麽一波强化后。
　　菜月昴这边突然就领悟了杀人流按摩术……
　　毕竟培提其乌斯的权能是不可视之手，就连那些魔女教徒也看不到那些无形大手，只是模糊的知道这个能力的效果，可以把人活活扭死之类的。
　　而菜月昴现在也能做到同样的手段。
　　那他们当然分不清了。
　　「哈哈哈！」
　　看到不远处发生的这一幕之后，方墨那边也忍不住乐了起来：「这孩子的学习能力还真不错，这麽快就把我忽悠人的手段也给学过去了，不错不错，下次我要在他脑门子上画个红中了……」
　　「也真是难为他了。」
　　旁边的碧翠丝闻言头痛的叹了口气。
　　总之镜头重新切换，再次回到菜月昴与培提其乌斯对峙的现场。
　　「可…可恶……」
　　在菜月昴的一番操作之下，这帮魔女教徒又陷入了迷惘，而培提其乌斯看到这一幕显然也暴怒了起来，再次发动能力屠杀起了周围的教徒：「怠惰！怠惰！我要杀光你们这群怠惰的蠢货！」
　　「怎麽了，你们就任由这家伙随意攻击吗？」
　　另一边的菜月昴也不耐烦的催促道：「赶紧勤勉起来！把这个装神弄鬼的家伙干掉！」
　　「这……」
　　这群魔女教徒此刻是真分不清了，说真的他们的内心都是崩溃的，两边都是拥有权能的怠惰大罪司教，然后又疯狂的命令自己，不听话就要被杀掉。
　　这就好比是什麽呢？
　　在镁国的黑人突然遭遇了两名白人警察，同时举枪对准了他，一个让他趴下，另一个让他举起手来，如果不听话的话就立马清空弹夹，那你说这TM怎麽选嘛，光是想到这一幕就已经无法呼吸了好吗？
　　「啊！我不管了！！！」
　　然而就在这时，突然就有魔女教徒忍不住了，一抬手就对培提其乌斯发动了攻击：「死吧！」
　　「什麽！？」
　　培提其乌斯见状顿时也愣住了：「你…你竟敢……」
　　「啊呀呀！！！」
　　而有第一个人带头之后，立刻就有其他的魔女教徒也发动了魔法，顿时无数的火球朝他飞了过去。
　　他们选择攻击培提其乌斯也是有道理的。
　　首先就是容貌，佩奇提乌斯现在用的是另一具肉体，而菜月昴伪装的则是他本人的模样，在气息相同的情况下，这些魔女教徒还是更倾向原本容貌的怠惰大罪司教。
　　而除此之外。
　　就是培提其乌斯有点太极端了。
　　因为信徒没认出来他，他就发动权能开始疯狂屠杀自己人，说实话这些信徒确实也扛不住他这样搞啊，毕竟是邪教徒，他们为了魔女献身倒是没问题。
　　可你莫名其妙的就杀我们又算是怎麽回事？
　　「很好，很好！」
　　菜月昴欣赏着眼前的这一幕，倒是露出了发自内心的笑容：「很勤勉！不错！魔女大人会喜欢这一幕的！」
　　「你这个家伙！！！」
　　被自己的手下反水攻击，培提其乌斯这边明显已经恼怒起来了，此刻一挥手就召唤出了十多只不可视之手，也不攻击这些教徒了，反而是直接朝菜月昴所在的方向袭了过来。
　　只可惜菜月昴早就注意到了他的攻击。
　　此刻他心念一动，再次发动了邪术，将全部的力量都集中在了对方的脖子上用力一拧。
　　只听咔擦的一声。
　　对方的脖子直接被强行扭断了。
　　「搞定。」
　　眼见第二根手指也被解决了，菜月昴也在心底长舒了一口气，紧接着就对周围的魔女教徒招呼了起来：「不错不错，你们很勤勉，既然这样那我就原谅你们先前的无知吧，走了，继续撤退。」
　　「是，司教大人。」
　　周围的一众魔女教徒听到这里，顿时松了口气，紧接着就簇拥着他朝远处的森林之中走了过去。
　　而菜月昴也没有着急动手，而是耐心的跟他们一起朝森林那边走了过去，这期间还专门问了不少问题，套出了魔女教的不少情报，而在这其中最重要的就是关于怠惰指尖的问题。
　　而经过了这些魔女教徒的说法。
　　好像培提其乌斯一共拥有十个怠惰指尖，都被隐藏在了这附近的区域，由专门的教徒看守。
　　在询问出所有的情报之后，菜月昴这边也不打算继续隐藏了，准备直接现出原形把这些狂信徒统统解决掉。
　　只不过也就在这时。
　　他却猛地感觉自己的意识恍惚了一瞬。
　　那种感觉无比的诡异，就仿佛自己脑海中突然挤进了一个陌生的意识般。
　　「哈哈……哈哈哈哈！」
　　菜月昴发现自己突然不受控制的笑了起来，而且那笑声格外癫狂，就仿佛是刚才被杀死的培提其乌斯一样：「成了！我成了！！！」
　　「最勤勉的容器……找到啦！」
　　「什麽？」
　　然而这诡异的一幕却把周围的魔女教徒给吓到了：「这，司教大人？您成什麽了？您口中的容器指的又是……」
　　「当然就是这具身体了啊！」
　　菜月昴抑制不住发出刺耳的笑声，用手不停的抓挠着自己的脸，紧接着又抽象的把自己的头往旁边用力扭去：「我可不是菜月昴！哈哈！我是你们的魔女教怠惰大罪司教……培提其乌斯是也！」
　　「这……」
　　周围的魔女教徒突然没由来的感到了一阵寒意。
　　「魔女的余香，哈哈哈！」菜月昴激动不已的抱住双肩浑身颤抖：「傲慢的权柄！魔女大人的身影！我看见了……我全都看见了！」
　　「不，不对！」
　　只可惜就在这时，菜月昴的表情却又浮现出了一丝痛苦：挣扎着在原地趔趄起来：「我不是培提其乌斯！我……我是菜月昴！！！」
　　「不不不，已经太迟了。」
　　菜月昴的表情徒然间再度切换，癫狂的大笑出声：「你的这具身体可真是让人心生嫉妒啊，几十年？还是上百年？不！像这样优秀的身体我从来就没遇到过……这简直就像住进了魔女大人的身体里一样！」
　　「可…可恶……」
　　菜月昴拼命的摇起头来，试图将对方甩出体外：「休想控制我！给我滚出去！滚啊！！！」
　　然而菜月昴这边才挣扎了一下。
　　他身后就突然疯狂冒出密密麻麻的漆黑大手，是的就是不可视之手，然而这些手臂的数量却前所未有的多，铺天盖地足足有数百条都不止，开始无差别的攻击起了周遭的一切。
　　那些不知发生了什麽的魔女教徒最先遭了殃。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，几乎所有魔女教徒全部被这些大手贯穿了身体。
　　骨骼被砸碎，血肉被轰烂，紧接着这些不可视之手又余势不减的砸入地面，一瞬间整片森林都地动山摇般的震动起来，无数花草树木被摧枯拉朽的折断，崩塌，其场面犹如世界末日般可怕。
　　而当一切结束之后。
　　菜月昴却捂着头直接跪倒在了原地。
　　「该…该死……」
　　菜月昴此刻面色非常挣扎，像是疯癫又像是自言自语似的说道：「不想滚出去是吧？好……」
　　「……那你就别后悔！！！」

第982章 好好好，菜火旺这号算是正式练成了（
　　第982章 好好好，菜火旺这号算是正式练成了（
　　「……那你可别后悔！」
　　眼见培提其乌斯死活也不离开自己的身体，菜月昴面色狰狞，猛然抬起了自己的手臂。
　　猩红的系统界面在他眼前浮现。
　　菜月昴用力往右边一划，痛觉参数立刻被他提高到了一个匪夷所思的地步。
　　「噢呀？」
　　只是很快的，他的右半边面颊又再次露出一个扭曲的笑容：「这又是什麽东西？奇怪的方形板子……这就是你的权能吗？」
　　「……」
　　然而菜月昴却没理会培提其乌斯，反而将手缓缓伸到了自己的后颈附近，在激活黑焰的同时用力攥紧椎骨向外一拔：「苍！蜣！登！阶！！！」
　　几乎一瞬之间。
　　难以形容的极致痛苦便席卷全身。
　　身体被烧灼的痛苦，血肉，骨骼，神经被一并撕裂的痛苦，菜月昴此刻就仿佛被自己处以极刑般，承受着数百倍常人所不能承受的终极疼痛，在这一瞬间他几乎疼到想要下意识的自杀了。
　　「啊啊啊啊！！！」
　　此刻他痛的几乎涕泪横流，身体也抽搐着蜷缩成了一团：「给…给我滚出去……」
　　「痛！太痛了！」
　　可惜就在这时，菜月昴却突然一边淌口水一边兴奋了起来：「啊，大脑在颤抖，这就是最深沉的爱吗？！」
　　「你……」
　　只是下一秒，菜月昴的脸色却又疼的开始扭曲了：「培提其乌斯，你……你简直就是一个彻头彻尾的疯子！！！」
　　「此乃因爱痴狂！」
　　占据了菜月昴身躯的培提其乌斯异常激动，疯狂的抓挠着自己的头皮：「哈哈哈！我马上就要成了……我马上就要真正获得魔女的宠爱啦！」
　　「不！你休想！！！」
　　几乎就在下一刻，菜月昴再次抢回了身体的控制权，开始拼命的用脊骨剑往自己的肚子里捅去，然后还一边捅一边咬紧牙关狠狠喊道：「苍蜣登阶！苍蜣登阶！苍蜣登阶！」
　　「没用没用没用！」
　　培提其乌斯再次夺回控制权讥讽道：「虽然不知道你在喊些什麽……但现在不管你做什麽都太迟啦！」
　　说到兴起，培提其乌斯还突然用食指用力插进了自己的太阳穴，左右转动了两下，伴随血浆喷涌，剧痛再一次席卷了他的全身，可是他却愈发激动了起来：「啊……现在的我可真是开心到不行啊！」
　　「可恶……怎麽回事？」
　　只是与培提其乌斯的兴奋不同，菜月昴却紧张了起来。
　　虽然已经过去了几天，但自己上次登阶时就是这麽做的啊，然后就顺利召唤出了异维度的邪神……可这一次为什麽却失败了？
　　当然这一点就是他自己的疏忽了。
　　苍蜣登阶这个技能是方墨用维度权限造出来的，施术者只要体验极致的痛苦，就可以发动技能，引来方墨的注视。
　　可这其中的问题在于……
　　发动苍蜣登阶需要肉体与心灵上的极致痛苦。
　　那现在菜月昴肉体上的痛苦是有了，可精神上却并没有受到什麽冲击，除非他自己敢冲回宅邸，把爱蜜莉雅劈开然后拎着甩大风车玩，不然这阶是肯定登不了的，就算方墨宠他也不是这麽宠的。
　　「该，该死！」
　　只可惜菜月昴并不清楚这一点，此刻明显也有些动摇了：「难道……难道只能重置了麽？」
　　「……不行！」
　　只是很快的，菜月昴自己又打消了这个念头。
　　重置按钮确实可以解决很多问题，但自己也不能一昧的依靠这东西啊，至少在事情还有挽回馀地的时候……自己不应该这麽轻易的就选择放弃。
　　更何况自己都向东文哥保证过了。
　　绝对要亲手杀光他们。
　　想到这里，菜月昴的大脑开始疯狂运转，一边思考解决的对策，一边发动了嘴硬加护。
　　「就……就凭你还想控制我？这可是陪了我十多年的肉体啊！」
　　只见菜月昴气势汹汹的质问道：「你根本就不明白我的好球区，也不清楚我的敏感部位，更不知道我的口味偏好……培提其乌斯！你对这具身体难道不是一无所知吗？！」
　　「……嗯？」
　　伴随着嘴硬III的发动，菜月昴脸上的癫狂逐渐恢复了平静，重新夺回了自己身体的控制权。
　　「我才是被魔女所偏爱之人！」
　　暂时夺回身体控制权之后，菜月昴立刻就开始了火上浇油，只见他指着自己身上的黑焰说道：「看到这些火焰了吗？这也是我的权能！这是魔女大人对我无比宠爱的轻抚……你羡慕吗？」
　　「呃…呃啊……」
　　培提其乌斯被这麽一刺激，马上就受不了了，利用菜月昴的喉咙发出不甘心的嘶吼：「我…我的宠爱……」
　　「还有这个！」
　　眼见培提其乌斯开始发神经了，菜月昴突然抬手往地上一按。
　　伴随着黑潮迸发，幽影奔腾，无穷尽的晦暗粘浆仿佛灭世天洪，自他的掌心处浩荡涌出，顷刻间就覆盖了整片森林。
　　而在修格斯出现的瞬间。
　　它就疯狂啃噬起了周围一切它认为能吃的东西。
　　树木开始剧烈的摇晃，发出吱嘎吱嘎的响动，紧接着倾斜，倒塌，在被地上的纤维状胶质海洋所吞噬，看上去就像是缓缓沉沦于黑暗的深渊一样。
　　「看到这个了吗？」
　　菜月昴指着周围的一切说道：「这也是我的权能，它叫……餐桌，对！魔女的餐桌！被它吞噬的一切都会被献祭给魔女大人，你不是说自己能夺取我的身体吗？好啊！那你就试试能不能命令这东西吧！
　　说到这里。
　　菜月昴故意放开了对身体的控制。
　　「我…我……」
　　很快的，菜月昴的表情就再次被癫狂所笼罩了，只见他热切的看着周围，异常羡慕的盯着那些可怕的幽影。
　　看到眼前的这番情景。
　　培提其乌斯也不禁想到了那位最恐怖的魔女。
　　那个被世人称之为饮尽世界的存在，影之城的女王……同时也是最可怕的灾难，嫉妒魔女。
　　「啊…啊……」
　　只见培提其乌斯陶醉的看着周围，自顾自的抱住双肩，就仿佛已经被魔女拥抱住了一样幸福，紧接着他也没多想，直接下意识的对周围这些东西发出了命令：「去吧！先把这片森林彻底吃……」
　　然而这话还不等说完。
　　培提其乌斯就感觉到了一股恐怖的吸力。
　　这并不是宏观意义上的引力，而是一种来自意识层面上的撕扯，周围那犹如活物般的影子正在疯狂啃噬着他的精神。
　　「呃啊啊啊！！！」
　　对方几乎立刻抱头惨叫了起来：「魔女大人！魔女大人啊啊啊！！！」
　　「看到了吗？」
　　而也就在这时，菜月昴再次趁机发动嘴硬加护，用事实狠狠对他进行了一番补刀：「这东西根本就不认可你，培提其乌斯……你就是个怠惰的罪人！魔女才不会喜欢你这种教徒！」
　　「不！不可能！！！」
　　培提其乌斯闻言就像信仰崩塌了一样绝望的喊道：「我的魔女大人怎麽会……」
　　「你唯一的机会就是以死谢罪。」
　　在培提其乌斯的精神遭受重创之后，菜月昴已经重新占据了上风，于是乘胜追击忽悠道：「你的勤勉在魔女大人看来一文不值……现在你只有把自己变成祭品，才能让魔女大人宽恕你的怠惰了！」
　　「这……什麽？」
　　培提其乌斯听到这里明显有些茫然了。
　　他虽然精神状况堪忧，但并不傻，是断然不可能被怂恿一下就去自杀的。
　　但是这东西怎麽说呢……
　　或许是情报不足，又或者是对自身足够自信吧。
　　培提其乌斯在不清楚菜月昴能力的情况下，已经被对方用嘴硬加护影响过好几次了。
　　要知道现在的菜月昴早以今非昔比了。
　　本来苍蜣登阶就有强化其他技能的特性在里面，再加上他掌握了嘴硬的正确用法……
　　现在与其说是加护，嘴硬这个技能的威力已经堪比大罪司教的权能了，甚至能做到在一定程度上扭曲现实，培提其乌斯本来就因为命令修格斯精神受到重创，又在不经意间被嘴硬加护影响，现在已经无法正常思考了。
　　「怎麽？你怕死？」
　　只见菜月昴故意嗤笑了一声，讥讽道：「那还是算了吧，反正你也只会嘴上喊着什麽勤勉，实际上自己却是最怠惰的那个……」
　　「可！可恶！」
　　培提其乌斯一听顿时就急了：「为了魔女大人我可以献出一切！」
　　「好啊。」
　　菜月昴直接抬手朝周围的修格斯们一指：「检验你忠诚的时候到了，培提其乌斯，你敢不敢用自己的生命取悦魔女大人？」
　　「我……」
　　培提其乌斯似乎迟疑了一瞬。
　　「说，你愿意。」
　　菜月昴突然再次发动了嘴硬III的效果：「我能看得出来你对魔女大人的那份深爱，你一定愿意这麽做！」
　　「我愿意！」
　　培提其乌斯表情恍惚了一瞬，随后就立刻笃定的喊了起来，与此同时双臂猛地张开吼道：「来！吃了我！让我为魔女大人献上一切！我要向魔女大人证明我的绝对忠诚！」
　　精神错乱之间。
　　培提其乌斯下达了第二个命令。
　　周围的幽影再次开始沸腾，它们开始朝菜月昴狂涌而去，黏在他的身上，身躯蠕动，就仿佛是在啜饮着什麽似的。
　　没过去多久。
　　菜月昴就感觉自己的脑海安静了下来。
　　那个阴魂不散的培提其乌斯，终于消失了，他被修格斯以一种自己无法理解的方式吃掉了。
　　「培提其乌斯？」
　　菜月昴从地上缓缓站起身来，尝试着喊了一声：「魔女都是蠢货？」
　　「……」
　　然而哪怕他污蔑了对方最在意的东西，培提其乌斯也没有出现，感觉真的是彻底消失了。
　　「呼……」
　　想到这里，菜月昴终于长舒了一口气。
　　其实他也是急中生智，想到了刚才自己命令修格斯结果差点被榨乾，所以才想到这麽一招的，结果居然意外的好用，真就把对方给成功的消灭掉了。
　　「终于解决掉了。」
　　菜月昴回忆着刚才惊险的一幕，也不禁有些庆幸：「幸好我没有读档……」
　　是的没错，他刚刚多亏没有直接选择放弃，要不然这会儿可能又跑到王都斗技场了吧，看来东文哥教自己的果然没错，不管什麽时候都不能放弃，要不然以后绝对会后悔的。
　　说实话刚才菜月昴真的差一点就想放弃了。
　　但想了想又觉得不太甘心。
　　这种感觉像极了社畜们每天打工被老板折磨到崩溃……想死，但感觉该死的另有其人一样。
　　「那麽接下来就是清理馀党了。」
　　解决了培提其乌斯之后，菜月昴这边也是活动了下筋骨，随后就准备把负责接应的其他魔女教徒也一网打尽了。
　　只不过就在他抬起手，准备将修格斯再次收回戒指里的时候。
　　菜月昴却突然发现了一点不对劲的地方。
　　或许是因为吞噬了培提其乌斯，又或者别的什麽奇怪的原因，地上这一层层的修格斯突然模糊了那麽一瞬。
　　这种感觉十分怪异。
　　就仿佛是打破了某种现实的界限一样。
　　这些原本像是黑色软泥一样不定型的粘稠团块，它们的身躯突然失去了物质的支撑……变成了某种类似影子一样的事物，但却又跟完全没有实体的影子不同，就仿佛是介于两者之间似的。
　　「……嗯？」
　　菜月昴有些惊诧的看了一眼修格斯：「这是……培提其乌斯的那些黑色手臂吗？」
　　是的没错。
　　此刻他周围这些修格斯的质感。
　　像极了刚才怠惰大罪司教召唤出的那些不可视之手。
　　「难道是……进化了吗？」
　　菜月昴倒也不傻，他也清楚修格斯这玩意儿在克系神话中是怎麽个东西，虽然嘴上叫它黑太岁，但这东西的本质谢东文早就跟自己说过了。
　　「算了，先回去吧。」
　　摇了摇头，菜月昴暂时也懒得纠结这些问题了，实在不行等有空时再研究吧，于是直接抬手对准了这些东西：「岁岁，回来吧。」
　　伴随着极度不适的感觉袭来。
　　菜月昴也再次体验到了那种意识被啃噬的痛苦。
　　好在比起培提其乌斯，菜月昴这边还有一手嘴硬可以抵消部分副作用，于是在原地缓了一会儿之后，他也是赶紧返回了宅邸那边。
　　当然了，等到返回宅邸之后，菜月昴也没有着急跟爱蜜莉雅她们团聚，反而是先找到了禁书库里面的罗兹瓦尔，毕竟之前这货搞事他可没忘呢，此刻正事解决完毕之后，也是时候该审问他一下了。
　　「罗兹瓦尔，你还有什麽话说麽？」
　　于是很快的，菜月昴就把其他人都赶出了禁书库，自己则质问起了对方。
　　「嘻……」然而都这个时候了，这仿佛小丑般的家伙竟然还一副嬉皮笑脸的样子，直接朝他挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　「……可以和解吗？」

第983章 你再说一遍你都干些什麽了？
　　第983章 你再说一遍你都干些什麽了？
　　「和解？」
　　只是听到罗兹瓦尔的说法，菜月昴的表情却完全不为所动：「此时此刻……你莫不是在说笑吧？」
　　「不行吗？」
　　罗兹瓦尔脸上的笑容明显也僵了一下。
　　「我记得我好像跟你说过。」
　　菜月昴的语气格外平静，只不过他的拳头却在一点点的用力攥紧，捏的嘎吱作响：「为了保护爱蜜莉雅和蕾姆她们，我现在什麽都做得出来……所以你是打算自己坦白交代，还是被我打到将一切实情都吐出来为止？」
　　「这话听起来可真不像你的风格。」
　　罗兹瓦尔感慨道：「看来那个男人还真是教出了一个了不得东西呢，我好像确实输了。」
　　「你知道就好。」
　　菜月昴的表情很快就严肃了下去，沉声质问起来：「既然已经输了，那就把一切都老实交代清楚……你为什麽要故意召唤三大魔兽之一的大兔？」
　　「这个嘛……」
　　只见罗兹瓦尔略微沉吟了下：「在这之前我能问你一个问题吗？」
　　「说。」
　　菜月昴眉头一皱。
　　「这是你第几次遭遇大兔和魔女教了？」罗兹瓦尔抬头看向菜月昴：「还有我们之间的谈话……是第一次吗？」
　　「为什麽这麽问？」
　　菜月昴没有第一时间回答，反而又将问题抛了回去。
　　「我只是好奇你的潜力究竟有多强。」
　　罗兹瓦尔并没有说谎的打算，或者说到了这个时候，他再说谎也已经没有意义了：「你拥有能够改变世界的权柄，菜月昴……但你的性格太软弱了，你是能成为第二个我的家伙，我绝不允许你浪费这份才能。」
　　「哈？」
　　然而听到对方的说辞，菜月昴这边好像也懵了一下：「我性格软弱？能成为第二个你？什麽意思？」
　　「什麽都想拯救的人注定什麽都拯救不了。」
　　罗兹瓦尔认真道：「你要变得像我一样，除了自己最在乎的东西之外，可以毫不犹豫舍弃其他任何事物，只有这样你才能成为真正的强者……」
　　「什麽乱七八糟的？？？」
　　只可惜菜月昴对这番说词却格外抵触：「虽然不知道在你身上发生了什麽，但我绝不会像你一样舍弃其他东西，东文哥说了，只有完美才配得上结局这两个字，我可不想让我的结局有任何遗憾的存在！」
　　「谢东文吗？」
　　然而听到这几个字之后，罗兹瓦尔的表情却明显有些复杂了起来：「这个男人还真是……」
　　「你想说什麽？」
　　菜月昴见状也是眉头一皱。
　　「没什麽。」
　　罗兹瓦尔缓缓摇了摇头：「你还没告诉我呢，这是你第几次遭遇魔女教和大兔？还有我们之间的谈话……」
　　「魔女教和大兔的话，是第二次。」
　　菜月昴深吸了一口气，既然对方知道自己也就不掩饰了，直接开口说道：「上个周目我没能阻止悲剧的发生，目睹了活生生的地狱……不过幸好这次我赶上了，至于我们之间的谈话，这还是第一次。」
　　「才第二次就做的这麽优秀了麽？」
　　罗兹瓦尔叹了口气：「那个男人果然恐怖，我给你制造的那些苦难不仅没有改变你……反而被他利用，变成你成长路上的垫脚石了吗？」
　　「等等。」
　　只是听到罗兹瓦尔的说法，菜月昴这边却好像突然意识到了什麽：「你……你的意思是不仅这次的大兔，以前你也给我制造过麻烦吗？！」
　　「没错。」
　　罗兹瓦尔倒是平静的点了点头：「我一直都在给你制造麻烦，你还记得自己与爱蜜莉雅初识的时候吗？猎肠者艾尔莎就是我雇佣的……我不清楚你重来了多少次，但是她肯定给你造成了不少麻烦吧？」
　　「我！要！杀！了！你！！！」
　　听闻罗兹瓦尔的摊牌，菜月昴内心几乎一瞬间就被怒火给吞噬了。
　　只见他面色狰狞的冲上前去，掐住罗兹瓦尔的脖子将其按倒在地，然后骑在对方身上一拳接一拳的疯狂砸去。
　　伴随『砰』『砰』这样拳拳到肉的声音。
　　在菜月昴暴怒的攻击下，罗兹瓦尔刚被治好的面颊再次飈血，才短短几下的功夫，他两边脸皮就被菜月昴给生生锤烂了，露出了惨白的颧骨。
　　「罗兹瓦尔你他妈……」
　　那菜月昴这次是真忍不住了，他原本还以为是自己太过倒霉的缘故，所以才总会遭遇不测，然后一次次的读档回归，就像是谢东文说的那样，世界的恶意……可结果呢？结果竟然都是眼前这家伙给害的！
　　自己当时可是被活活掏了几十次肠子啊！！！
　　哪怕现在回想起来，菜月昴都还是会感到一阵阵绝望与不甘，所以此刻他对罗兹瓦尔也是动了真怒……恨不得把对方扒皮拆骨的那种。
　　「你妈的！为什麽？！」
　　只见菜月昴暴怒的锤了对方几十拳，又抓着对方的头皮不停的砸向地面，他是真的被气懵了，一时间连母语都爆出来了：「我要打死你这个神经病！八嘎！混帐东西！西内！！！」
　　尽管罗兹瓦尔疑似被拉姆治疗过了。
　　但在菜月昴的怪力之下，他很快就再次被锤的只剩下一口气了。
　　此刻他整张脸血肉模糊，牙齿崩落，四肢折断，甚至连头皮都被撕下来了一大块，倒在地上连呼吸都是若有若无的感觉，血液不停从他身上喷涌出来，汇聚成了一个小血泊，就好像随时随地都会归西似的。
　　「呼…呼……」
　　而在发泄了一通之后，菜月昴这才强迫自己冷静了下来。
　　「我问你。」
　　擦了擦拳头上的血，菜月昴再次冷声质问了起来：「先前那头魔兽恶犬跟你有没有关系？还有……你也是魔女教的成员之一吗？」
　　「那条狗跟我没关系。」
　　罗兹瓦尔有些虚弱的声音从喉咙深处响起：「如果我做了就会承认，但那件事确实只是一个意外，至于魔女教……我的老师是几百年前的强欲魔女艾姬多娜，但我从未加入过魔女教，也跟那些大罪司教没有关系。」
　　「你的老师是魔女？」
　　菜月昴闻言眉头顿时一皱：「什麽意思？你难道已经活了几百年？」
　　「没错。」
　　罗兹瓦尔对此并没有过多解释，只是粗浅的解释道：「这是我老师关于永生的一项研究，我在那个基础上又做了一些改良，所以才活到了现在。」
　　「可这跟我又有什麽关系？！」
　　菜月昴听到这里，又有些气不打一处来拎住对方的衣领：「你为什麽一定要这麽迫害我和爱蜜莉雅？你这家伙……你究竟隐瞒着什麽目的！快点给我解释清楚！」
　　「我想复活我的老师，艾姬多娜。」
　　然而出乎菜月昴意料的，这边的罗兹瓦尔居然并没有隐瞒些什麽，反而直接摊牌解释了起来：「我永远忘不了与她生活的那段时光，不管付出怎样的代价，我都要重现那段幸福的时光。」
　　「哈？？？」
　　「怎麽，很难理解吗？」
　　罗兹瓦尔继续说道：「老师有一种能力叫做睿智之书，她解析自己的能力后仿制了两本睿智之书，一本在我手里，另一本在碧翠丝手里。」
　　「睿智之书可以在一定程度上启示持有者的未来，魔女教的福音书就是对它拙劣的仿造。」
　　「我一直在按照睿智之书上的指示行动，包括你的能力，我也是通过睿智之书知晓的，因为有一天上面突然写了，爱蜜莉雅会在王都遇到一个拥有重置世界权能的少年。」
　　「什麽……」
　　菜月昴听到这里明显也愣了一下。
　　「既然能够重置世界，那一定不会被艾尔莎这样的人轻易杀死的吧？」罗兹瓦尔勉强扯起一丝笑容：「所以我就那麽做了，然后你也真的出现了，之后你的种种行为也验证了书上内容的真实性。」
　　「菜月昴，你确实可以重置世界。」
　　说到这里，罗兹瓦尔似乎又恢复了一些神采：「所以我才想把你变成我的王牌，然后利用你的能力。」
　　「如果事情违背了福音书的走向，我就想办法让你重置。」
　　「包括这次也是，福音书上的启示偏离了正轨，而我无法改变这一切，所以我就逼你重置，直到福音书上的启示重新恢复正轨为止，我不在乎你究竟重来了多少次，但你终究会找到解决的办法。」
　　「罗兹瓦尔！你他妈……」
　　听到这里，菜月昴整个人又有些忍不住愤怒了，又是轮圆了一拳重重砸在罗兹瓦尔的脸上：「啊！你这该死的混帐！！！」
　　「呵…呵呵呵……」
　　被菜月昴一拳正中面门，罗兹瓦尔的伤口开始迸裂，眼睛，嘴巴，鼻子又控制不住的流淌起了鲜血。
　　只不过都这样了。
　　他却缓了一会儿之后再次开口说了起来。
　　「我确实刻意给你制造了很多苦难，因为我想让你像我一样，变成为了结果不择手段的疯子，而从某种意义上来说你也确实变成这种人了，只是跟我想的却不太相同，而这一切都是因为一个人。」
　　「……你是说东文哥？」
　　听到这里，菜月昴原本想要再次挥动的拳头却停了一瞬。
　　「没错，就是那个叫谢东文的男人。」
　　罗兹瓦尔口齿不清的说着：「他是一个很奇怪的家伙，睿智之书上没有任何关于他的记载，就仿佛他不属于这个世界一样。」
　　「……」
　　菜月昴闻言没有说话。
　　那对方是玩家，从某种意义上来讲也确实不属于这个世界了。
　　「如果没有那家伙，或许我用不了多久就能成功了。」
　　只见罗兹瓦尔再次开口道：「只要让你一心一意的忠诚于爱蜜莉雅，不在乎其他人的死活，你就能成为像我一样的人，变成我的王牌，然后我会杀掉神龙，复活艾姬多娜老师……」
　　「不，你休想。」
　　菜月昴语气无比认真的说道：「就算没有东文哥，我也绝对不会变成像你这样不择手段的家伙……」
　　「呵呵呵，你现在就不是疯子了吗？」
　　罗兹瓦尔闻言直接笑了：「你看看现在的自己，与怪物融为一体，被火焰烧灼身躯，拔出自己的肢体战斗，为了达成你所谓的完美结局，你绞尽脑汁，极尽所能的残害自己的一切，这样的你难道就不是疯子了吗？」
　　「我……」
　　「谢东文，那个男人可比我恐怖多了。」
　　罗兹瓦尔深深的说道：「哪怕他欺骗了你，到最后他也能让你心甘情愿的对他道谢，那个怪物……」
　　「可恶！不准你说东文哥的坏话！」
　　菜月昴听到这里，也是再次给了对方一拳厉声道：「你懂什麽，东文哥……东文哥他可是唯一能够理解我的人！」
　　「噗……」
　　罗兹瓦尔被一拳砸在心口，直接狂喷了一大口血出来没了动静。
　　「死到临头还想挑拨我和东文哥的关系！」
　　菜月昴越想越气，随后就直接将对方往地上一摔，用膝盖狠狠压住了对方的脖颈狰狞道：「你对我的那些折磨我如数奉还给你！罗兹瓦尔你这天生坏种……我这就送你上路！！！」
　　「咯…咯咯……」
　　伴随菜月昴逐渐发力，罗兹瓦尔的喉咙传来阵阵异响，显然已经没办法呼吸了。
　　只不过就在这时。
　　禁书库的大门却突然被什麽人给推开了。
　　「等等！」
　　伴随熟悉的声音，菜月昴也是突然全身一震，下意识回头看去：「东……东文哥？你怎麽进来了？」
　　「小蔡你先等等，先别杀他。」
　　方墨直接开口阻止道：「罗兹瓦尔这货留着多少还有些用处，你要是想折磨他的话无所谓，但别下杀手，不然岂不是便宜他了吗？」
　　「什麽？」
　　菜月昴听到这里明显有些愣神：「这，东文哥你什麽意思？这家伙可是这一切的幕后黑手啊，不杀他难道还留着过年吗？万一这货日后再有什麽坏心思怎麽办？我岂不是又要读档了麽？」
　　「可你杀了他爱蜜莉雅不就没有支持者了吗？」
　　方墨突然一摊手说道。
　　「这……」
　　听到这里，菜月昴明显也有些迟疑了。
　　「总之先留着，实在不行让他签个奴隶契约之类的，卖身给你们将功赎罪嘛。」眼见地上的罗兹瓦尔还有一口气，方墨也松了口气，幸亏自己一直在门外听着动静来着，要不然这货真死了的话。
　　……那自己不就白复活艾姬多娜了吗？

第984章 老婆饼里没老婆，正如同强欲魔女并不？
　　第984章 老婆饼里没老婆，正如同强欲魔女并不……？
　　「……将功赎罪吗？」
　　听到方墨的说法，菜月昴也是下意识看了一眼罗兹瓦尔。
　　说实话对方现在真挺惨的，此刻倒在地上，整张脸都被打的血肉模糊了，四肢也全被拧成了麻花，口鼻处更是不断的往外冒着血沫，要不是胸腔处正微弱的起伏着，说他是一具尸体都毫不夸张了。
　　可即便如此。
　　菜月昴却还是觉得不解气。
　　他现在甚至有一种想直接一刀把对方捅死，然后再读档重置世界线，回到过去再殴打对方一千次的冲动。
　　「我说小蔡，你这眼神可不怎麽对劲啊……」
　　只不过就在这时，方墨却突然拍了拍他的肩膀问道：「怎麽，还在想杀他的事情？」
　　「没有。」
　　菜月昴有些闷闷的摇了摇头：「我愿意听东文哥的。」
　　「有时候想刀一个人的眼神可是藏不住的。」方墨直接乐了，随后突然拉起对方的胳膊往外走去：「行了，总之你先出去冷静一下吧，我跟他单独谈谈，看看能不能让他倒戈卸甲以礼来相……」
　　「……这怎麽可能？」
　　菜月昴有些懵，但还是被方墨给推到了禁书库外面。
　　「砰！」
　　在将菜月昴撵出去之后，方墨重重的关上了大门，偌大的禁书库瞬间安静的连掉下一根针都清晰可闻。
　　方墨没有墨迹，径直的朝罗兹瓦尔走了过去。
　　「是你？」
　　罗兹瓦尔勉强的抬起了一丝眼皮：「你……想对我做些什麽？」
　　「我想让你见一个你日思夜想的人。」
　　方墨微笑着说道。
　　「什麽？！」
　　罗兹瓦尔听到这里明显也愣了下，似乎意识到了什麽，而也就在这时方墨突然抬手一挥，两道稚嫩的身影从白光中缓缓走出。
　　见到这一幕罗兹瓦尔赶紧睁大了眼睛。
　　只可惜与想像中的不同，从白光中走出的身影并不是他想念的那个人，反而是两只顶着猫耳的金发小猫娘，于是罗兹瓦尔不由得也愣住了：「这……怎麽是你们？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨摸了摸小绯与小翠的脑袋解释着：「其实我认识很多姓罗的人，但不管是住在平底锅里的，在海上漂流十八年的，还是扇自己嘴巴子的，喜欢没事瞎产卵的，他们都是一等一的体面人……而你也不例外。」
　　「什麽意思？」
　　罗兹瓦尔明显有些懵逼的感觉。
　　「毕竟要见老师嘛，那好歹也要体面一点你说是吧？」方墨乐呵呵的拍了下两小只的肩膀：「去，给罗老师治一下身上的伤。」
　　「好嘞！」
　　得到提示后，这边的小绯立刻挽起袖子走了上去，然后一把抓住了罗兹瓦尔的脑袋：「小翠！来帮我分首！」
　　「知道了姐姐。」
　　另一边的小翠也走了上去，然后五指并拢城刀形，先是瞄准了罗兹瓦尔的脖颈，紧接着高高举起自己的小手往下一劈：「……嘿呀！！！」
　　「等……」
　　看到这一幕的罗兹瓦尔的心脏顿时漏跳了半拍。
　　但剩下那半拍也确实没办法再跳了，因为他的脑袋直接被两人硬生生给拽了下来。
　　「嗬…嗬？！」
　　罗兹瓦尔的表情瞬间凝固，眼珠子瞪的老圆，现在他终于明白了，原来方墨口中的见『那个人』居然是这种见法，因为自己的老师死了，所以就乾脆也把自己弄死送去见她之类的？
　　只不过罗兹瓦尔这麽想着。
　　那两小只也没闲着，小翠把他的头往怀里一抱发动了能力。
　　而小绯这边也耍宝似的嚎啕大哭了起来，还一边哭一边用手指在罗兹瓦尔的头上戳来戳去：「呜哇哇！诚哥……诚哥你死得好惨呀！！！」
　　坚实基础与治愈的特性发动。
　　没过多久，罗兹瓦尔的头上就莫名其妙的长出了个身子。
　　「呃啊！！！」
　　没过多久，罗兹瓦尔也猛然惊醒了过来，只是当他看到自己的身体后明显大吃一惊，下意识转头看了眼旁边血肉模糊的无头尸体：「这！怎麽回事！？我的身体这是……」
　　「好，搞定了。」
　　只是方墨却根本不管那麽多，直接拍手喊道：「来人，上艾姬多娜！」
　　「什麽！？」
　　罗兹瓦尔闻言立刻下意识的愣了一下。
　　而方墨则是抬手一挥，不远处凭空出现了一道正方形的传送门。
　　罗兹瓦尔顺势朝门的另一边看去，结果发现那是一片非常奇怪的世界，天空是无垢的纯白，地上则是一片五彩缤纷的花园，一个熟悉的影子正坐在一把大排档塑料椅上，背对着这边，似乎正在享用着下午茶。
　　「这！」
　　看到这一幕，罗兹瓦尔的瞳孔瞬间地震：「真……真的是老师？！」
　　「小娜小娜，这边！」
　　而也就在他一脸震惊的时候，方墨扯着脖子喊了一句。
　　对面的白发女人似乎听到了方墨的呼唤，此刻站起身来，将茶杯放在一旁，缓缓转头就准备朝身后看去。
　　「等……等等！」
　　只是罗兹瓦尔见状却慌了，要知道他的身体是刚长出来的，也就是说根本没穿衣服，这要是被老师看到不就完了吗？于是赶紧朝旁边的书架躲了过去：「衣服！衣服！跟老师的重逢绝对不能这样……」
　　「不是你躲个锤子啊？」
　　然而关键时刻，方墨却突然一把抓住了他的胳膊，将他强行拽了过来：「来来来，小娜，快来看看你的爱徒！」
　　「不要啊！！！」
　　罗兹瓦尔有些惊恐的喊了起来。
　　这喊声无比绝望，甚至比刚才被菜月昴毒打时还要惨烈。
　　只可惜他的力量远不及方墨，此刻的挣扎也注定是徒劳，只能眼睁睁看着对面的白发女人缓缓转身看向这里。
　　「……」
　　对面的白发女人显然也被这一幕给不会了，但很快她就莞尔一笑，仿佛不在意的缓缓朝这边走来。
　　而等到她跨越传送门来到这里之后，这女人终于开口了。
　　「看起来小罗兹也长大了呀。」
　　只见艾姬多娜轻笑着，语气有些缅怀似的说道：「没想到你改良了我的不死研究理论呢，你果然很有天赋，距离分别已经过去几百年了吧？」
　　「老…老师……」
　　在听到这让自己魂牵梦萦的声音后，罗兹瓦尔直接怔住了，仿佛一切的尴尬都消失了一样，呆滞的看向对方：「老师，我……」
　　「好了，叙旧先到此为止。」
　　这边罗兹瓦尔还想说些什麽，只不过方墨却突然阻止了他：「那麽接下来就是交涉环节了。」
　　「……什麽？」
　　罗兹瓦尔有些错愕的看了眼方墨。
　　「不是，哥们儿，你该不会以为我真是来帮你圆梦的吧？」
　　方墨有些奇怪的看了眼罗兹瓦尔：「你对我家小蔡做了那麽多缺德的事，我没把你封进马桶已经很不错了……你难道还想直接跟艾姬多娜团聚？演小丑也不至于入戏这麽深吧？」
　　「你想要什麽？！」
　　罗兹瓦尔几乎想都不想的说道：「财富，权利，永生的秘密，我所有的一切你通通都拿去！只要你……只要你把老师还给我……」
　　「我要你立下誓约，对菜月昴神皇陛下献出自己的忠诚。」
　　方墨也不含糊，直接提出了自己的要求：「虽然我对你没什麽好感，但考虑到我那个不成器的弟弟，我还是愿意给你一个将功赎罪的机会。」
　　「只要你愿意一心一意的辅佐菜月昴，直到自己寿终正寝，那麽等你死后到了另一个世界，我也就不阻止你们团聚了，罗兹瓦尔……反正你都已经等待四百多年了，也不差这几十年了不是吗？」
　　「真的吗？！」
　　罗兹瓦尔顿时激动了起来。
　　「你要是不信的话，那咱们就一起立下誓约。」方墨摊了摊手：「更何况艾姬多娜也在这里不是吗？」
　　「……好！」
　　罗兹瓦尔看了眼自己的老师，随后立刻点头道：「我愿意立下誓约，从现在开始听命于菜月昴陛下，永不背叛，不再伤害任何他在乎的人，直到我寿终正寝为止！」
　　「如果你此言非虚，我就允许你跟艾姬多娜永远在一起。」
　　方墨也十分配合的开口说道。
　　很快誓约魔法发动，两人身上冒出了一阵奇怪的蓝色纹路，紧接着这些纹路又很快的消失了，显然誓约已经成立了，如果其中一方违背誓言的话，那麽就会受到很恐怖的惩罚。
　　当然了，这仅限于罗兹瓦尔而已。
　　毕竟方墨可是维度魔神，哪怕是第二实体也轮不到这玩意儿来碰瓷……
　　「誓约已经成立了！」
　　眼见誓约成立，罗兹瓦尔也是立刻朝方墨说了起来，那语气哪怕说是祈求也丝毫不过分：「现在……现在能让我跟老师说上几句话吗？」
　　「不行。」
　　然而方墨却无情的拒绝了他：「既然做错事了那就要接受惩罚懂吗？」
　　话音刚落，不远处的纯白花园中再次出现了一个身影，只见那身影突然朝这边招呼了起来：「小娜，来这边！」
　　「？」
　　听到这熟悉的声音，罗兹瓦尔不可置信的抬头看了一眼。
　　结果这麽一看他整个人瞬间就呆住了，因为就在那纯白的花园深处，竟然有一个跟方墨长得一模一样的家伙，只是那家伙看上去更加的难以名状，整个人就犹如深渊般令人望而生畏。
　　「这……」
　　这下罗兹瓦尔是彻底懵住了。
　　而就在此时，旁边的艾姬多娜也轻笑着朝他挥了挥手，就仿佛是在道别一样，紧接着就转身离开了，缓步回到了那道裂隙之中。
　　紧接着那道裂隙就逐渐的闭合了。
　　只是就在闭合之前，罗兹瓦尔却隐约看到艾姬多娜抱住了方墨的胳膊。
　　「等……等等！！！」
　　只可惜方墨压根就没理他，裂隙关闭，给他留下了无尽瞎想……无尽遐想的空间。
　　「那种事情不要啊！」事实证明罗兹瓦尔果然没绷住，此刻有些抓狂的朝方墨质问了起来：「你这家伙……你这家伙到底对我的艾姬多娜老师做了些什麽啊？！」
　　「你神经病吧？」
　　方墨看了罗兹瓦尔一眼：「是她自己缠上来的好吗？我从头到尾都没主动过，硬要说的话也只能怪她太强欲了吧，毕竟是什麽强欲的魔女……」
　　「那才不是那个意思！」
　　罗兹瓦尔吼道。
　　只不过他这话刚说出口，方墨就直接一脚踹在了他的身上，这一脚的威力对于一个法师来说还是挺要命的，罗兹瓦尔犹如炮弹般倒飞了出去，然后撞在书架上，一瞬间大量的书坍塌倒地。
　　至于罗兹瓦尔，此刻也忍不住哇的吐了一大口鲜血。
　　「你吼那麽大声干嘛？」
　　方墨一边说着，一边缓缓走到了他的面前，抓着他的头发一把将他拎了起来警告道：「如果不想艾姬多娜出问题的话，就给我记住了，刚才发生的一切，都不要对菜月昴提起……」
　　「我……」
　　罗兹瓦尔的表情挣扎而又痛苦，但还是妥协道：「我…我知道了……」
　　「那就好。」
　　方墨见状点点头，随后就像扔垃圾一样把他往地上一扔，朝禁书库大门的方向走了过去。
　　镜头切换到禁书库之外。
　　菜月昴此刻正有些气愤的站在那边呢，说实话他还是有些不理解，为什麽东文哥会突然替罗兹瓦尔那家伙说情。
　　「搞定啦，小蔡。」
　　而也就在这时，方墨却突然一推门从里面走了出来。
　　「东文哥？」
　　菜月昴下意识的一抬头，正好看到方墨将禁书库的大门关了起来，然后一把拉住自己朝旁边走去。
　　「经过我的一番努力，罗兹瓦尔已经愿意向伟大的神皇陛下效忠了。」
　　方墨搂着菜月昴的肩膀，乐呵呵的说着：「现在他已经立下了契约魔法，这辈子都会为了你的金座而拼命奋斗，并且发誓绝不会伤害任何你在乎的人。」
　　「真的假的？」
　　菜月昴一听明显也愣住了：「不是，等等……东文哥你这个金座指的是？」
　　「当然是好东西了。」
　　方墨故作神秘的说道：「我说你可别不识好歹啊，我为了帮你这可都绞尽脑汁了，要是换平时这种货色我一刀就砍死了，哪还会煞费苦心的调教……」
　　「砍死不也挺好。」
　　菜月昴果然还是有点记仇的感觉：「东文哥，你为什麽非要留着他呢？」
　　「嗨呀，毕竟咱们华夏有一种说法叫做秋后问斩。」方墨摊了摊手劝道：「就算你想杀他也不急于一时嘛，哥哥我可都帮你安排好了，你就放心吧。」
　　「所以古人又为什麽非得秋后问斩……」
　　菜月昴叹了口气。
　　「大概是分首在那个秋天？」方墨摸了摸下巴回答道。
　　「我……」
　　菜月昴听到这里又开始头痛了，只不过也就在这时，方墨却突然神秘兮兮的凑过来说了一句：「记住了，小蔡，等到罗兹瓦尔哪天真不行了的话，你就跟他说誓约是假的，他永远也见不到艾姬多娜了。」
　　「……什麽？」
　　菜月昴直接一愣。
　　「哦，我骗他立下了一个誓约，只要他效忠你一辈子我就帮他复活艾姬多娜。」
　　方墨漫不经心的挖了挖耳朵，吹了口气说道：「但这都是假的，等他努力了一辈子之后才会得知这一切的真相，而他再也没有重来一次的机会了，毕竟我只是说不会阻止他们团聚，可从来都没说帮他们团聚……」
　　「这……」
　　听到这里菜月昴也意识到了什麽，立刻朝他竖起了一根大拇指：「东文哥，你可真是太厉害了。」
　　「小意思。」
　　方墨笑着揉了揉菜月昴的脑袋，深深的说道：「毕竟他都把你害成那副德行了，我肯定要报复他啊，毕竟……」
　　「……我又不是真来帮他圆梦的嘛。」

第985章 认真来讲史蒂夫吃的是不是也是马赛克？
　　第985章 ……认真来讲史蒂夫吃的是不是也是马赛克？
　　「罗兹瓦尔，你到处算计我们的日子结束了！」
　　经过了方墨的一番指点，菜月昴也终于明白该怎麽处理这家伙了，此刻一抬脚直接踹开了金属库的大门：「……把睿智之书交出来！」
　　然而菜月昴有些没想到的是。
　　当大门被打开后，他却看到了里面表情呆滞崩坏的罗兹瓦尔。
　　「……哎？」
　　看到这一幕的菜月昴似乎也愣了下。
　　是的没错，刚才强欲魔女艾姬多娜故意演出的那一幕，瞬间就击溃了罗兹瓦尔的心理防线，尤其是最后传送门缓缓关闭，他完全不知道接下来艾姬多娜会和方墨发生些什麽事。
　　这种对未知的恐惧。
　　让罗兹瓦尔体验到了前所未有的煎熬。
　　此刻他绝望的瘫软在书堆里，头发散乱，神色呆滞的喊着强欲魔女的名字：「艾……艾姬多娜老师……」
　　然而值得一提的是，罗兹瓦尔可是刚接受过『保守治疗』的，也就是说直到现在，这货身上都还没有任何蔽体的衣料，此刻就这麽光着瘫在地上，双目无神的望着前方，眼角还隐约留下了一行清泪。
　　于是菜月昴不受控制的想歪了。
　　「阿这……」
　　看着不远处好像受尽了委屈的罗兹瓦尔，莱月昴是真有些不会了，这一刻他突然回忆起了谢东文口中的『调教』两个字，寒毛都要竖起来了。
　　「菜…月……昴？」
　　关键时刻，还是罗兹瓦尔这边勉强反应了过来。
　　「啊？」
　　菜月昴下意识应了一声。
　　「你刚刚说想要我的睿智之书吧？」罗兹瓦尔虚弱的抬起手，勉强指向了不远处的无头尸体：「为了听从预言的指引，我一直把它带在身上，如果你想要的话就自己去拿……」
　　「好，我明白了。」
　　菜月昴点点头，随即就朝那具尸体走了过去。
　　稍微在尸体上摸索了一番，菜月昴很快就在尸体的腰部摸到了什麽，往外顺势一套，结果正好看到了一本黑色封面的书籍。
　　菜月昴打量了一番手上的睿智之书，感觉这东西跟之前魔女教的怠惰大罪司教……也就是培提其乌斯手里的书确实很像，都是黑皮书，封面十分厚实，隐约能看到一些暗红色的诡异纹路。
　　「确实挺像福音书的……」
　　随口说了句，菜月昴也是试着翻阅了一下这本书。
　　只可惜除了一些血色乱码之外，他并没有看到其他东西，于是很快又将其合上了，转而从掌心召唤出了一团黑焰。
　　犹如梦魇般的火焰升腾而起，悄无声息的将睿智之书笼罩起来，紧接着开始燃烧，在罗兹瓦尔的注视下，这本驱使了他几百年的睿智之书开始迅速风化，湮灭，最终连一丝微尘都没有剩下。
　　「好了，结束了。」
　　看到睿智之书彻底消失后，菜月昴这边也是深深的叹了一口气：「罗兹瓦尔，你的野心已经燃烧殆尽了。」
　　「既然如此，那接下来就请让我将功赎罪吧……」
　　罗兹瓦尔有些虚弱的一低头：「相信谢东文已经跟你说过了，我们签订了誓约，如果违背誓约我将会遭受最恐怖的惩罚，肉体被烧成灰烬，精神堕入虚无，永远无法和艾姬多娜老师相见。」
　　「这种事以后再说吧。」
　　菜月昴应了声，随即就转头看了眼金属库大门的方向：「需要我帮你拿件衣服吗？毕竟……你应该也不想让别人看到你这幅样子吧？」
　　「可以吗？」
　　罗兹瓦尔点了点头，随后就尝试着缓缓从地上爬了起来：「那就拜托你了……」
　　「……」
　　菜月昴复杂的看了他一眼，生怕罗兹瓦尔突然吃痛的捂住屁股，但幸好没有，这倒是让他稍微松了口气，看来可能是自己想多了吧，东文哥再怎麽说也是结过婚有孩子的人了嘛。
　　想到这里菜月昴也转身离开了禁书库，打算先给这货拿一件衣服。
　　「哟，小蔡。」
　　只是这边他才刚离开禁书库，方墨就突然凑了过来：「罗兹瓦尔已经被你搞定了吗？」
　　「差不多吧……」
　　菜月昴点点头解释道：「睿智之书我已经烧掉了，现在我打算给他拿件衣服，然后跟威尔海姆老爷子他们一起出去一趟，剿灭附近的魔女教残党，至少也要击杀那些培提其乌斯的指尖。」
　　「好样的，这才是华夏男儿该有的样子。」
　　方墨拍了拍菜月昴的肩膀夸奖道：「说杀魔女教全家就杀魔女教全家，小蔡你乾的很不错……那麽作为奖励晚上回来咱们一起吃火锅吧！」
　　「火锅？」
　　菜月昴突然愣了下：「……怎麽突然提到这个了？」
　　「胜利之后大摆宴席是常识好吗？」方墨随意的说了一句，紧接着就像突然想起了什麽似的问道：「对了说起这个，小蔡啊，我刚才怎麽听到你在禁书库里骂街呢，好像还是什麽八格牙路……这是怎麽回事？」
　　「呃？！」
　　菜月昴神色骤然一僵。
　　是的他刚才与罗兹瓦尔对峙的时候，情绪确实过于激动了，下意识就动用了自己的母语，说实话他潜意识都认为自己是上海人了……结果没想到怒极之下居然还会爆这种粗口。
　　「……嗯？」
　　然而眼见菜月昴的神色慌张，方墨也眯起了眼睛。
　　「等！等等东文哥！」
　　菜月昴的内心瞬间咯噔了一下，赶紧解释道：「你别误会，我只是二次元浓度太高……」
　　「我问你。」
　　只是不等菜月昴把话说完，方墨就毫无徵兆的开口了：「老头哭了，因为老头乐坏了，那麽请问到底发生了什麽事？A老头乐极生悲，B老头喜极而泣，C老头哭笑不得，D我从来都没觉得这老头开心过。」
　　「……啊？」
　　菜月昴一听整个人都懵逼了。
　　讲道理，这题对他而言有点超纲了啊，这老头神经病吗怎麽又哭又乐的？
　　只不过现在时间紧迫，菜月昴也来不及认真分析些什麽，只能相信三短一长选一长这种国际惯例了，于是眼睛一闭说道：「……东文哥我选D！」
　　「嗯嗯嗯，不错不错。」
　　眼见菜月昴回答正确，方墨也露出了一个如沐春风般的笑容：「我就知道小蔡你肯定不是那帮小鬼子，以后咱少接触点二次元吧，不然这次关在魂系游戏里还好，下次没准就被关进黄油里了……」
　　「那也不一定是坏事吧？」
　　菜月昴听到这里，倒是条件反射的随口吐槽了一句。
　　「假如是NTR系的黄油呢？」方墨摊了摊手反问道：「刚一进去你就发现青梅系遇到了黄毛，然后天降系又想单刷哥布林老巢……」
　　「啊？？？」
　　菜月昴当场就呆住了。
　　「而且退一万步来讲，就算不是黄油，那要是把你关乙游里了呢？」方墨扼腕叹息道：「哎，你说好好的一孩子这怎麽还恶堕了呢，好事没轮到你，坏事把你轮了……」
　　「别说了别说了。」菜月昴头痛的扶了下额头：「东文哥我自愿退出二次元籍行吗？」
　　「其实如果你像我这麽叼的话，那不退也行。」
　　方墨直接一挺胸说道：「当年我没研究BUG那会儿，可是华夏网际网路第一黑客，直接给你群里和评论发满射图让你精尽人亡，而且事后不会留下任何记录，杀人于无形……自己多去了解好吧？」
　　「这……啊？」
　　菜月昴有些懵逼的下意识问了一句：「现在也行吗？」
　　「现在不行，我心悦会员过期了。」方墨摇了摇头说道：「不过现在谁敢惹我的话，我可以让他的手机自动下载原神……让他也体验一下我们网络婆罗门的恐怖。」
　　「……我们还是来讨论一下火锅的问题吧。」
　　菜月昴头痛欲裂的揉了揉太阳穴：「东文哥，晚上你打算做什麽火锅？」
　　「我不到啊。」方墨故意摊了一下手说道：「要不就吃寿喜烧吧，这玩意儿好像是你的家乡菜吧？」
　　「我……」
　　菜月昴下意识想点头，可下一秒他却突然意识到这也是个坑啊，于是赶紧变脸道：「这玩意儿分明就是小鬼子们的食物吧？而且抄的还是咱们的什锦火锅，要我说还不如海鲜和番茄火锅呢……东文哥你能别闹了吗？」
　　「嗨呀，毕竟食物是无辜的嘛。」
　　方墨挥了挥手，随后就有些好奇的问了起来：「小蔡你好像对饮食蛮懂的哦，那你知道小鬼子们最爱吃什麽吗？」
　　「不知道。」
　　菜月昴没好气的回怼了一句：「……我倒是经常看他们在吃马赛克！」
　　「蛤蛤蛤蛤！」
　　方墨直接乐了起来，随后就拍了拍对方的肩膀以示安慰：「好了好了，不逗你了，赶紧去吧，晚上请你吃最正宗的麻辣火锅……」
　　「我真的是……」
　　菜月昴有些无奈的叹了口气，随后就转身离开了。
　　方墨没有阻止他，此刻跟对方聊了两句之后他心情也不错，于是此刻直接转身朝厨房那边走了过去，他刚才说吃火锅的事可不是在扯淡，他确实有点馋火锅了，尤其是纯牛油的麻辣锅底……这光是想到就要流口水了好吗？
　　就在方墨叫出了阿雪。
　　正配合拉姆她们准备火锅食材的时候。
　　另外一边的菜月昴，也随便找了件衣服送给了罗兹瓦尔，紧接着就跟威尔海姆说明了剿灭魔女教残党的事情。
　　因为这本来就是交易的一部分。
　　威尔海姆也没拒绝，很快就带上特蕾西亚一起跟他离开了宅邸。
　　由于先前假扮成了培提其乌斯，菜月昴已经套出了这群魔女教几乎所有的情报，包括手指们的藏身地点，还有就是教徒之间的联络方式。
　　与普通的联络方式不同，这些魔女教是利用一种魔导器进行联络的，而菜月昴先前杀死了很多魔女教徒，倒是缴获了一些魔导器，而早在他返回宅邸之前……他就以大罪司教的身份通知了其他魔女教徒，让对方原地待命了。
　　此刻他与威尔海姆兵分两路。
　　倒是很快就消灭了剩下的魔女教残党们。
　　虽然这帮魔女教成员也奋力反抗了，但他们要麽要面对前任剑圣与剑鬼的联手围攻，要麽就要面对菜月昴这个超级邪祟王……这他们是真的打不过。
　　甚至别说正面战斗了。
　　有不少魔女教徒在看到菜月昴走来之后，第一反应就是下跪。
　　这倒不是说他们想要求饶什麽的，而是单纯的把菜月昴当成大罪司教了，毕竟这货身上的魔女气息非常浓郁。
　　而等菜月昴动手之后。
　　他们再想要反抗显然已经来不及了。
　　由于是单独行动的，菜月昴在剿灭魔女教残党之馀，还专门测试了一下自己黑太岁的能力。
　　是的在先前的战斗之中，这黑太岁……或者说修格斯先是吞噬了三大魔兽之一的大兔，然后又以某种奇怪的方式吃掉了那个怠惰大罪司教，培提其乌斯·罗曼尼康帝，已经不知道进化成什麽鬼样子了。
　　此刻用这些魔女教残党作为活靶子。
　　菜月昴也想测试一下，看看这团不定型的恐怖生物究竟进化到了何种境地。
　　而经过测试后，菜月昴发现这玩意儿果然不愧是克系生物，此刻在吞噬了大兔和大罪司教之后，竟然完美继承了对方绝大多数的特性。
　　首先就是大兔。
　　菜月昴发现这东西似乎也具备了无限分裂，增殖的特性。
　　虽然修格斯大概率本来就会分裂……但是跟普通分裂不同的是，现在修格斯似乎具备了一定的不死性，就跟大兔一样，如果自身体积下降到一定程度就会违反物理定律的疯狂分裂，增殖。
　　至于另一边的培提其乌斯。
　　修格斯似乎通过某种方式吞噬了对方的怠惰因子，进而获取了对方的权能。
　　但与培提其乌斯的不可视之手不同，修格斯在捕获了怠惰因子后，它的身躯变成了某种活体阴影，可以变成影子，也可以融入任何阴影之中，这感觉可操作性瞬间就提升了不少啊。
　　而也就在这时。
　　菜月昴突然想到了自己的魔法属性。
　　没记错的话，自己的生命门好像就是阴属性的吧，稍微研究一下的话，或许可以跟这些活体阴影创造出新的联动魔法也说不定。
　　「要不回去找罗兹瓦尔问问吧，他好像是魔法宗师来着……」
　　想到这里，菜月昴的内心也有些活络了起来，此刻赶紧叫回威尔海姆，与两人一并返回了宅邸那边。
　　只不过他这边才刚回到宅邸。
　　就看到了方墨，此刻正带着一个人朝自己这边走来：「小蔡你回来了啊，太好了，这家伙正到处找你呢……」
　　「……什麽？」
　　大家国庆快乐，降温了记得要做好保暖哦，实在不想做保暖的可以去打无限火力，保证红温（

第986章 果然该来的都是会来的，就比如浓厚的鲸
　　第986章 果然该来的都是会来的，就比如浓厚的鲸
　　「这……菲利克斯？」
　　当抬头看清方墨旁边的人影之后，菜月昴也愣了下。
　　「是我喵。」
　　伴随一声轻快的回应，对面的猫娘直接朝他吐舌卖了个萌：「菜月昴，恭喜你击败了魔女教……听说你还顺势消灭了大兔？」
　　是的没错，此刻前来宅邸拜访的不是别人，正是库珥修阵营的那只棕发猫娘，不过对方的打扮倒是十分随意，没有穿那套正式的白色骑士服，而是穿了一套非常可爱的便服，看上去意外的很养眼。
　　「啊，这都是爱蜜莉雅碳的功劳。」
　　菜月昴挠了挠头，随后就有些好奇的问了一句：「说起来菲利克斯突然过来……是准备带威尔海姆老爷子他们回去了吗？」
　　「虽然确实有这方面的打算，但这次我来其实还有一些别的原因呢。」菲利克斯摇了摇头。
　　「那是……？」
　　「这件事说来话长。」
　　菲利克斯的语气稍微认真了一些：「其实我家库珥修大人一直都有讨伐白鲸的想法，想要通过这件事来提高自己的王选成功率，可是三大魔兽非常危险，尤其是雾之白鲸，我有些担心库珥修大人的安全。」
　　「今天刚好收到情报，听闻菜月昴阁下解决了同为三大魔兽之一的大兔，所以我就专程过来向阁下请教一下经验。」
　　「这样吗？」
　　听到菲利克斯的说法，菜月昴也是下意识的点了点头：「白鲸……不就是那个眼珠子超级大的家伙吗？」
　　「果然该来的果然会来麽？」
　　而听到这里，旁边的方墨也忍不住沉声说了起来：「浓厚的鲸……」
　　「什麽？」
　　旁边的菲利克斯直接就是一懵：「浓……浓厚？」
　　「别听他瞎说。」
　　菜月昴有些头痛的扶了下额：「虽然我解决了那个什麽大兔，但大兔与白鲸之间的体型相差太多了，感觉应该是特性完全不同的魔兽，恕我直言，我的战斗经验恐怕没什麽参考的价值。」
　　「是吗？」
　　菲利克斯闻言也下意识的皱起了眉：「这样就麻烦了呢……」
　　「不过虽然战斗经验没什麽参考的价值，但如果库珥修阁下需要的话，我们这边倒是很乐意前去帮忙。」
　　菜月昴突然补充道。
　　「哎？」
　　听到这里，菲利克斯似乎也愣了一下：「这……菜月昴阁下愿意帮忙吗？」
　　「是啊。」
　　菜月昴笑了笑说道：「毕竟就算我再怎麽迟钝也看出来了，爱蜜莉雅碳与库珥修阁下的关系应该挺不错吧？更何况我与威尔海姆老爷子也是一见如故，他与白鲸是死敌……我帮个忙倒是没什麽问题。」
　　「这，可是……」
　　菲利克斯表情略显迟疑的说道：「这次不一样，库珥修大人是打算用这份功绩来竞争王选的啊。」
　　「哦，这个不要紧。」
　　菜月昴不在意的笑了起来：「我这边可以只出力，功勋让给你们也没无妨，就当是巩固我们之间的盟友关系了。」
　　「什麽……」
　　「放心吧，这次可不是什麽交易。」
　　不等菲利克斯这边说些什麽，菜月昴就笑着朝对方竖起了一根大拇指：「这可是盟友之间的相互帮助，与魔女相关的东西我都很讨厌，要是能趁早将其消灭掉的话那真是再好不过了……」
　　「菜月昴阁下还真是胸襟开阔呢。」
　　菲利克斯听到这里，也忍不住叹了口气：「我必须替库珥修大人好好感谢你……」
　　「这种事情不必……」
　　「放心吧，小蔡这人很好对付的。」然而还不等菜月昴客套几句，方墨就突然拍了拍他的肩膀，见缝插针似的胡说八道了起来：「你只要给他尝尝小雪糕就可以了！」
　　「小，小雪糕？」
　　菲利克斯有些奇怪的重复了一遍：「那是什麽东西？」
　　「哦，就是白s……」
　　方墨想都不想的开口解释起来，只是话才刚说到一半就被菜月昴捂住了嘴：「东文哥我可求你少说两句吧，我的心早就被爱蜜莉雅俘获了，我可是绝对忠诚且专一的男人好吗？」
　　「那蕾姆我抱走了？」
　　「别……」
　　菜月昴的气势立即减弱了几分：「游戏世界你干嘛这麽较真儿呢，我错了，我不专一，我检讨行了吗？」
　　「那个。」
　　只是这边正说着呢，对面的棕发小猫娘却突然小声提醒了一句：「虽然我听不太懂你们在说什麽，不过应该跟女孩子有关吧？请千万不要把我算在内哦，因为我可是男孩子……」
　　「啊？？？」
　　菜月昴听到这里直接都呆住了：「这……这什麽鬼？！」
　　「没毛病啊。」
　　只是就在这时，旁边的方墨却摊了摊手说道：「我刚刚说的是吃小雪糕对吧？那你回忆一下雪糕下面是不是有一根小棍儿？」
　　「不是哥们？」
　　菜月昴是真搞不懂方墨的脑回路是怎麽回事了。
　　「没棍的那叫冰激凌……」
　　方墨又补充了一句。
　　「我真的。」菜月昴疲惫的叹了口气，最终还是放弃了与方墨继续争执的打算：「算了，菲利克斯，总之先留下来一起吃顿庆功宴吧，我们可以讨论一下关于讨伐鲸的一些细节。」
　　「好的喵。」
　　菲利克斯这边倒是很配合的点了点头。
　　那接下来就没什麽好说的了，无非就是晚上大家聚在一起吃火锅而已。
　　由于异界这边的人没吃过正宗的牛油火锅，所以也是一瞬间就被这东西深深吸引住了，跟方墨学有模有样的，涮起了什麽毛肚，黄喉，鸭肠，耗儿鱼，当然还有一些青菜和肉。
　　整个餐厅弥漫起了滚滚热气，空气中也充满了那种呛鼻辛辣的味道。
　　当然了。
　　值得一提的是由于这玩意儿太辣……
　　虽然有不少人喜欢，但有些人也确实吃不太惯这种味道，主要是太辣了，菜月昴还能靠着嘴硬加护胡吃海塞，可碧翠丝她们就不太行了。
　　尤其是爱蜜莉雅，这被辣的都快要流眼泪了。
　　于是方墨也就此得出了结论，半精灵很有可能拥有一些福建血统。
　　到了最后，这原本的麻辣锅也被迫变成了鸳鸯锅，这下倒是把所有人都给吃爽了，只是这其中的绝大多数人，包括菜月昴在内……都丝毫没有意识到自己第二天上厕所时会有多麽痛苦。
　　总之等到晚餐结束之后。
　　菜月昴也没闲着，而是处理起了一些后续的事项。
　　就比如先前约好要跟爱蜜莉雅谈谈，于是他便主动去了对方的卧室。
　　两人促膝长谈了一小段时间，而爱蜜莉雅也表达了自己内心的想法，他不想成为任何人的累赘，自己也在努力的变强着，并希望菜月昴能将她看做同伴而不是被保护的公主。
　　除了爱蜜莉雅这边之外。
　　菜月昴还去了一趟罗兹瓦尔的书房，与对方交流了一些阴魔法的心得，并讨要来了一些关于提升精神力的手段。
　　罗兹瓦尔不清楚菜月昴想做什麽，不过还是耐心的教会了他如何冥想，虽然效率并不怎麽高，但确实可以锻炼一下精神力，相信配合嘴硬加护一起坚持下去的话，肯定能有所收获。
　　总之很快的一夜无话。
　　第二天一大早，菲利克斯这边就与威尔海姆一行人一起返回了王都。
　　只不过菜月昴在与对方道别之后。
　　却蹲了好半天的厕所。
　　直到这时，他才终于从方墨身上明白了一个道理，那就是劝人吃辣跟劝人当零本质上是一样的，台词都是试一下啦，巴适得很，可尝试过之后不管会不会爱上……事后都会皮燕子疼。
　　好在菜月昴的嘴够硬。
　　趁着腿麻之前，他终于成功的逃离了厕所。
　　在这之后，他便带上了爱蜜莉雅，与对方一起去附近的村子里走了趟，算是安抚一下民心之类的，同时也希望能改变一下村民们对爱蜜莉雅的看法。
　　好在经历过这次危机之后。
　　村民们也确实对爱蜜莉雅有了些全新的看法。
　　以前他们都将对方视为忌讳，又或者是魔女的化身之类的，但先前遭遇魔兽大兔时，由于菜月昴的特殊安排，村民们得知是爱蜜莉雅批准了他们的避难请求，并且一直在拼命保护他们。
　　而经过这麽一番事件过后。
　　这些村民对爱蜜莉雅的看法确实改变了许多。
　　尤其是在避难期间，宅邸还遭到了魔女教成员的疯狂袭击，这更是让一众村民们改变了自己原本的看法。
　　原本在这群村民的想像之中。
　　爱蜜莉雅是魔女，所以魔女教的人应该也对她唯首是瞻才对。
　　但现在魔女教的人却反过来袭击了宅邸，甚至还是爱蜜莉雅带领她的属下奋起反击，这才击毙了前来进犯的大罪司教。
　　而这也让这帮村民认清了一个事实。
　　那就是爱蜜莉雅并不是魔女，反而也是一个受害者，毕竟这魔女教的人都来攻击她了嘛……
　　在想通了这一点之后。
　　这边的村民立刻一反常态的支持起了爱蜜莉雅。
　　而得到了第一批支持者之后，爱蜜莉雅这边也挺开心的，此时罗兹瓦尔也专程找到了两人，跟他们说明了一些现在的情况。
　　目前爱蜜莉雅击溃了魔女教大罪司教，以及魔兽大兔。
　　这种功绩光是让领地附近的人知道是没用的，要让那些贵族和贤人会的人看到才行，所以最好的办法就是带着证据前往王都，等到时候王都发布通告后，那麽整个王国的人也就都知晓这些功绩了。
　　菜月昴闻言稍微考虑了一番。
　　罗兹瓦尔如今誓约在身，大概率是没办法再搞什麽鬼了，而这个提议也确实非常中肯，于是在商榷一番之后，几人也是决定当即前往王都。
　　说干就干。
　　稍微收集了一下证据之后。
　　没过多久，菜月昴这边就带着爱蜜莉雅，以及蕾姆一起前往了王都，当然方墨也跟了上去。
　　至于罗兹瓦尔就没必要一起来了。
　　先前魔女教入侵的时候在梅札思领搞出了不少麻烦，这种事情正好让他这个领主想办法处理一下。
　　总之很快的。
　　一行人就再次来到了王都。
　　而当几人提交了击毙大罪司教与大兔的证据后，这些贵族们果不其然被惊动了，毕竟不管是魔女教还是魔兽，都是在王国境内肆虐多年的祸害了，一直都没人能真正的解决它们。
　　哪怕是王国的正规军队。
　　也仅仅只能勉强将这些家伙驱逐或者击溃而已，根本没办法彻底消灭。
　　于是在确定了消息的真实性后，贤人会几乎瞬间就改变了对爱蜜莉雅的看法，表示会尽快把这个消息宣布给国民。
　　比起上一次的王选会议。
　　显然这一次贵族们的态度可好上太多了。
　　菜月昴也因此心情很不错，于是等离开王宫后，他也打算跟爱蜜莉雅先在附近逛一逛，毕竟再怎麽说也是个年轻人嘛，又有谁不喜欢跟自己喜欢的人拉手手逛街呢？
　　只可惜他这边才刚走了两步没到。
　　卡尔斯腾家族……
　　也就是库珥修的人就找上来了，邀请几人去府上一叙。
　　而等到菜月昴前往府上之后，发现这里已经摆满各种各样的武器装备了，还有骑兵之类的也都在原地待命，这剑拔弩张的气势显然已经说明一切了。
　　而库珥修也确实没有隐瞒些什麽。
　　在看到众人后，先是跟菜月昴这边真诚的道谢了一番，随后就表示自己收到了情报，决定今晚讨伐白鲸。
　　「今晚吗？」
　　菜月昴听说了库珥修的计划后，略微沉吟了一下。
　　「不方便吗？」
　　库珥修有些奇怪的问道。
　　「我随时都可以。」菜月昴摇了摇头：「不过情报收集的怎麽样了？白鲸的战斗方式，习性，弱点什麽的都掌握了吗？而且消息也要尽可能的封锁一下，避免意外的发生……」
　　「特蕾西亚小姐拥有与白鲸战斗的经验，大概知道一部分情报。」
　　库珥修坦言道：「至于消息封锁……这个可能比较困难，毕竟这麽大一支队伍，说实话很难不被有心人发现，不过菜月昴阁下担心的是其他王选成员吗？还是说……」
　　「我担心的是魔女教的那帮疯子。」
　　菜月昴眉头微皱：「三大魔兽据说都是暴食魔女达芙妮创造出来的……而魔女教的人又疯狂崇拜魔女，如果他们得知自己崇拜的魔女造物被讨伐，天知道会干出些什麽事来。」
　　「原来是这样。」
　　库珥修的表情也有些凝重：「我确实没有考虑到这一部分的因素，看来需要调整一下对策了。」
　　「这种事拖得越久反而越会被敌人发现。」
　　菜月昴提议道：「讨伐还是越快越好，但要想办法防备一下魔女教的偷袭，定制一些反制手段，至少也要加强对战场周围的侦查……」
　　「好，我明白了。」
　　库珥修闻言立刻点了点头：「这方面我会派人去安排，加大斥候的搜索范围……」
　　「嗯。」
　　总之很快的，几人就定制下了大致的讨伐方针。
　　由于上午一行人都在王宫，此刻来到卡尔斯腾公爵府已经是下午了，所以众人也没呆多久，稍微休息了一会儿之后天色就暗了下来，而这边的讨伐队也是浩浩荡荡的开始了行动。
　　大概等行军到了凌晨时分左右。
　　佛特尔大平原，原本空旷的地带突然泛起了一阵浓雾。
　　而作为近距离遭遇过白鲸的人，在注意到这一幕后，菜月昴的表情几乎立刻就凝重了起来。
　　「……来了。」

第987章 什麽？你问我鲸鱼飞天怎麽办？当然是射（bushi
　　第987章 什麽？你问我鲸鱼飞天怎麽办？当然是射……（bushi
　　「……来了。」
　　看到前方泛起的浓雾，菜月昴的表情瞬间就凝重了起来。
　　「在哪里？」
　　听到这句话，队伍中的其他人也立刻防备起来，开始四下张望了起来：「那个怪物难道隐藏在这些雾里面了吗？」
　　「不对！」
　　然而库珥修却好像突然意识到了什麽，直接拔出佩剑：「……在天上！」
　　「什麽？！」
　　众人脸色一变，慌忙的抬头朝半空看去。
　　结果也就是这麽一看，他们立刻就注意到了天空中那道庞大无比的阴影，犹如鲸鱼般的魔物正在星河之上游曳。
　　那是一条身躯足以比肩山岳的巨型鲸鱼，但与人们熟知的海洋生物不同，这玩意儿通体惨白，就仿佛是死尸的表皮一样，巨大的嘴巴里布满细密尖锐的利齿，同时头顶还悬浮着一个粉色的诡异圆环。
　　而这也是象徵着对方是魔女造物的一种标志。
　　先前在密林遭遇的大兔，身上也有类似的淡粉色印记，只不过相比较于白鲸而言那个印记要更小。
　　「嗡咿……」
　　或许是注意到了下方的注视，白鲸那惨黄色的巨瞳突然诡异的一扭，死死盯住了下方的军队。
　　而伴随着它的视线锁定。
　　讨伐队的众人瞬间感到了一股无法形容的恶意。
　　即便隔着非常遥远的距离，众人仿佛也能体会到这东西的恐怖与威压，那是生物遇到天敌时的本能反应，就像是羊遇到了狼一样，被捕食的恐惧感不受控制的从心底升起。
　　「这，这就是……」
　　哪怕是库珥修，此刻看到这东西也不禁有些心悸：「白鲸吗？」
　　「冰结术！冰刃！」
　　然而就在众人被震慑住的时候，队伍中却响起了两个清脆的女生，紧接着几道冰锥就直直的飞向了高空。
　　「嗯？！」
　　库珥修猛然惊醒，转头看去，结果发现发动魔法的人是爱蜜莉雅和蕾姆，这些冰锥并不大，但也确实成功的命中了白鲸，溅起了几朵微弱的血花。
　　「呼……」
　　看到这一幕，库珥修好像也终于回过了神来，深吸了一口气之后立刻振臂高呼起来：「全体成员！进攻！！！」
　　「是！」
　　伴随这一声令下，整个讨伐队也立刻开始了行动。
　　骑兵们开始朝白鲸所在的位置发起冲锋，吸引对方的注意力，而另一波人则迅速调整起了攻城器械，放入魔晶石，对准半空中的白鲸发动攻击。
　　震耳欲聋的巨响起此彼伏，魔能奔涌，汹涌的焰浪瞬间就吞没了白鲸的身影，只不过下一秒烟尘散去，这边的白鲸却没有受到什麽伤害，就只是体表隐约出现了一些焦黑的痕迹。
　　当然了。
　　虽然并没有受到什麽伤害。
　　但在连续的攻击下，白鲸这边也明显有些被激怒了，此刻突然在半空中猛然张嘴尖叫了起来。
　　而伴随着白鲸这一声咆哮。
　　它的周身凭空激荡起一圈肉眼可见的涟漪。
　　紧接着气浪爆发，地面上顿时掀起了一阵非常可怕的风压，战场上瞬间开始飞沙走石，视野的能见度也在此刻降至最低。
　　「准备驱夜！」
　　库珥修皱了下眉，立刻回头朝讨伐队的人吩咐起来。
　　「砰！」
　　而伴随着她的命令下达，很快一颗造型奇异的大型炮弹就飞上了半空，只不过与其说它是炮弹，还不如说它是光球更准确一点，此刻伴随着光球爆炸，整片区域瞬间亮如白昼。
　　「这……闪光弹吗？」
　　菜月昴见状也是立刻吐槽了一句。
　　「毕竟是人类设计出来的游戏，又不是真的异界，出现这种既视感很强的道具也很正常吧？」
　　旁边的方墨顺势接茬道。
　　「也是……」
　　菜月昴倒也没有继续纠结什麽，反而仰头看向了半空的白鲸，认真思考了起来：「居然连这种威力的攻击都扛得住，这东西皮糙肉厚的有点过分了啊，而且还会飞，想干掉它好像有些困难……」
　　「所以需要我出手吗？」
　　听到这里，旁边的方墨也是直接问了起来：「我有对空特攻类的攻击，别说白鲸了，就算是浮浪者来了也没用……」
　　「对空特攻类的攻击？」
　　菜月昴愣了下：「那是什麽？是之前你给我展示的风魔法吗？」
　　「白鲸身上有一层厚实的长毛，相当于普通人往身上裹了好几层加厚地毯……所以这货的魔抗和物抗都很高。」方墨摇了摇头，随后突然抬手对准了白鲸：「真想干他的话还得靠这个……」
　　伴随着方墨的话音落下。
　　他的掌心突然飞出了几道白色的细线，紧接着就是一连串震耳欲聋的音爆声。
　　半空中的白鲸本来正飞着呢，结果肚子上突然冒出了三朵血花，疼的它立刻仰头嘶鸣了起来，在半空中吃痛的连续翻了好几圈。
　　「这……什麽东西？！」
　　讨伐队的众人看到这一幕明显也呆了下，不过很快就有视力比较好的人注意到了什麽：「等等！那是箭矢吗？」
　　「箭矢？」
　　听到这里，讨伐队的众人也四下张望了起来：「谁放的箭？」
　　「你看，鲸就得射。」
　　方墨倒是没理会其他人，此刻直接朝菜月昴摊了摊手说道：「这东西最怕的就是射了，它现在是白鲸，你不射它一会儿就变成黄鲸了，要是再憋着万一变成遗鲸……」
　　「停停停东文哥你先别说了！」
　　菜月昴听到这里也是急忙阻止了一句：「蕾姆和爱蜜莉雅还在讨伐队里呢，我求你收一收谐音梗行吗？」
　　「那这个白鲸……」
　　「我自己会想办法解决掉它的。」
　　不等方墨把话说完，菜月昴这边就立刻打断了他：「这东西虽然看起来挺吓人的，但体型这麽大不就是一个活靶子吗？」
　　「哦，那你来吧。」
　　方墨倒也没有跟他抢怪的意思，此刻直接一挥手说道。
　　其实早在菜月昴登阶的那个周目里面，方墨就已经砍死过这玩意儿了，白鲸虽然看起来皮糙肉厚的，但毕竟也只是个畜生而已，没什麽脑子……自己趁它俯冲的时候直接一个暮色降临就秒了。
　　也正因如此。
　　方墨才会放心的把这玩意儿交给菜月昴去对付。
　　不过话又说回来了，菜月昴在登阶过后，好像真的就像是开窍了一样，成长的速度简直是一天一个样。
　　尤其是先前解决大兔和魔女教入侵的时候，简直是教科书般的完美，甚至他还无意间撞破了罗兹瓦尔的计谋，真正意义上让爱蜜莉雅阵营变成了铁板一块，从此之后再也没有背后捅刀子的人了。
　　所以就算白鲸的实力爆表。
　　方墨也相信菜月昴能想到一些反制对方的手段。
　　说真的就现在而言。
　　方墨甚至已经感觉自己没什麽可教对方的了，技能完全就是顶配，道具，宠物也全都有了，至于挫折教育那更是完全不需要了。
　　经历过先前那些吃瘪后，菜月昴性格中糟糕的一面已经全部消失了，心性被磨砺的十分坚韧，善恶分明，杀伐果断，不仅懂得发泄情绪，读档重来也耐得住性子……这已经非常有那种网文小说主角的做派了。
　　就现在而言。
　　方墨觉得菜月昴已经相当完美了。
　　就算面对这世界的恶意，遭遇各种挫折，他自己也会很快的调整好心态，然后想办法去解决那些糟心窝子的事。
　　他现在既拥有能够改变世界的力量。
　　也拥有改变世界的决心。
　　不管这个世界对菜月昴抱有怎样的恶意，他都不会再像原着中那样无能狂怒了，反而会像打游戏一样，耐心的注意每一处细节，不断的前行，成长，最终收获只属于他自己的Happy ending。
　　所以方墨自然也不需要再给他制造什麽挫折了。
　　甚至方墨都已经在考虑，要不要等这段剧情跑完就直接离开这个世界了。
　　毕竟孩子也总归是要长大的，自己也要学会放手，史蒂夫背包里的新时代之书那麽多，也该偶尔换换口味了是吧？
　　只不过就现在而言。
　　方墨还在考虑自己该以一种怎样的方式离开这个世界。
　　说真的这段时间相处下来，方墨还挺喜欢这孩子的，而只要想到对方一直被困在这个异界里面，方墨就觉得菜月昴还是有点惨的，当然这里可能是方墨将心比心了，毕竟他自己一直回不去家嘛。
　　所以方墨在考虑要不要送他回去见一见父母。
　　或者乾脆就像李火旺那样，让菜月昴也可以同时存在于现实和异界之中？
　　那如果偶尔邀请对方来一趟白之大地呢？这算不算白玉京？自己这番操作应该不能把菜月昴也整疯了吧？
　　……
　　方墨这边正想着呢。
　　菜月昴也已经朝白鲸那边冲过去了。
　　「呃啊啊！！！」
　　只见菜月昴突然大喝一声，随后他脚下的影子就仿佛活过来了似的，蠕动着覆盖在了他的身体上，紧接着菜月昴的身形就以肉眼可见的速度开始拔高，全身上下充斥着爆炸性的力量。
　　而在与修格斯融合后。
　　菜月昴突然单手一挥发动了魔法。
　　「……纱幕！」
　　伴随黑烟翻滚，菜月昴不知何时手中已经拎着一把铜钱鞭了，此刻仰头朝白鲸挑衅起来：「你过来啊！」
　　「嗷嗡嗡嗡嗡！！！」
　　然而也不知道是挑衅成功了，还是菜月昴周身的魔女余香太过于浓郁了，这边的白鲸还真就被激怒了，直接一个加速俯冲，嘴巴徒然张开，就仿佛要将他连同地面一并吞噬般猛扑而来。
　　只不过就在这时。
　　菜月昴却突然做出了一个蓄力投掷的动作。
　　「岁岁，矛。」
　　这边低声说了一句，他的掌心突然冒出了一团宛如实体般的阴影，紧接着迅速变成了一根像长矛似的玩意儿。
　　随后只见菜月昴心念一动。
　　死气之戒被唤醒，黑焰瞬间覆盖在了整根长矛之上。
　　「我超，前裂腺炎！」
　　不远处的方墨看到这一幕顿时惊呼起来：「好恶毒的招数啊，白鲸遇到这玩意儿不死也得脱层皮，到时候被烧的浑身是血，直接变成血鲸……」
　　「我……」
　　菜月昴闻言顿时脸色一黑。
　　不过紧要关头，他也来不及再吐槽些什麽了，只得一个用力，将手中覆火的长矛朝白鲸猛掷而去。
　　「去！！！」
　　在他惊人的臂力加持下，长矛呼啸之间贯穿大气，发出『轰』的一声巨响，紧接着就化作一抹流光没入白鲸的巨口之中，狠狠的扎在了对方的舌头上，剧烈的疼痛甚至让白鲸的俯冲都为之一顿。
　　「好！成功了！」
　　菜月昴见到这一幕立刻心头一喜：「赢了！没什麽东西是天照之火杀不死的！」
　　而伴随他的这番话语，犹如天照般的恐怖黑焰也开始迅速蔓延，白鲸这边似乎也感受到了死亡的威胁，两颗巨瞳猛地一缩，就仿佛预见了自己即将被焚烧殆尽的下场一样。
　　可偏偏就在下一秒。
　　这鬼东西突然做出了一个让菜月昴瞠目结舌的举动。
　　只见它迅速的将自己的舌头伸了出去，紧接着用尖牙用力的往下一咬，只听吭哧一声巨响，鲜血犹如暴雨般倾盆而下，而那半截舌头也直接重重的砸在地上，激荡起了漫天烟尘。
　　而在这番操作之后，白鲸就因为吃痛急忙甩动尾巴飞向了高空。
　　「……草！」
　　即使是菜月昴，见到这一幕后也忍不住爆了句粗口。
　　只见他再次凝聚出了一根长矛，尝试追击。
　　可白鲸这货虽然身躯犹如山岳般庞大，但在空中却意外的灵活，七扭八扭的就避开了攻击，然后飞的更高了。
　　「我真的……」
　　菜月昴看到这一幕明显也有点绷不住了。
　　只不过也就在这时，突然不远处飞过来了一道巨大的风刃，精准的命中了白鲸的右鳍，咚的一声，直接将它的身体打的硬生生在半空横移了一段距离，紧接着就是大量血液喷涌而出。
　　「东文哥？」
　　菜月昴见状明显一愣，下意识回头看去，结果却发现方墨朝他缓缓摇了摇头，随后指了下旁边的库珥修。
　　「追击，绝不能让这家伙逃掉！」
　　只是库珥修却没有回应，反而是朝身后的部队大喊起来：「远程部队！尽可能攻击白鲸的伤口！」
　　说到这里。
　　她也是再次猛的一挥剑。
　　气流迅速凝聚，几乎无视距离瞬间命中了白鲸的身躯。
　　紧接着远程部队也开始发动打击，各种大炮和魔法开始朝白鲸倾泻而去，直接试图用火力覆盖的方式阻止对方升空。
　　「可恶，真男人怎麽能在这种时候射歪……」
　　而眼见远程部队开始攻击白鲸，菜月昴也忍不住了，此刻先是具现化出了一根更大的长矛，随后就做出一个蓄力的姿势瞄准了白鲸，开始发动嘴硬III的加护：「我又不是国足我必不可能射歪，我必然一击命中……」
　　「小蔡，喊我TM射爆！」
　　关键时刻，不远处的方墨也是朝这边提醒了一句。
　　「啊！我TM射爆！！！」
　　菜月昴没太反应过来，条件反射的就吼了一句，紧接着染火的长矛直接脱手而出，仿佛一道黑暗的流星倒射向了苍穹。
　　「噗！！！」
　　也不知道是哪句话起了作用，这跟长矛还真就扎在了白鲸的尾尖之上。
　　而这一次，由于大量炮火的覆盖，白鲸一时间没有反应过来，结果黑焰瞬间开始蔓延，直接笼罩了它的整个身躯。
　　「成功了！」
　　看到白鲸被黑焰所吞噬，菜月昴这边也是下意识的一握拳：「这下它应该就能被天照给烧死……」
　　「……了吧？」

第988章 不是，这次的奖励未免有点太大了吧？
　　第988章 不是，这次的奖励未免有点太大了吧？
　　「呃……应该能烧死吧？」
　　看着半空中被黑焰所吞没的白鲸，菜月昴也迟疑了下。
　　「嗡嗷嗷嗷！！！」
　　而在黑焰的焚烧之下，白鲸立即发出了一阵无比凄厉的惨叫声，好似山岳般的身躯也不受控制的疯狂扭动起来。
　　「成功了！」
　　下方讨伐队的众人看到这一幕，顿时欢呼起来：「太好了！白鲸要被烧死……」
　　只可惜他们话还没说完。
　　这边的白鲸就突然出现了一些诡异的变化。
　　或许是因为剧痛的原因，白鲸那两颗惨黄色的巨瞳突然开始充血，上面布满血丝，与此同时它的气势也徒然暴涨，就像是死前反扑的野兽般……透露出了一种前所未有的危险和疯狂。
　　「小心！」
　　库珥修立刻就发现了不对：「这家伙要反扑了！全体警戒！！！」
　　「什麽？」
　　讨伐队的众人明显愣了一下，随后就下意识抬头看了眼半空中的白鲸。
　　准确点来说，现在这玩意儿应该叫黑鲸更准确一点了，因为此刻它的全身都被黑焰所覆盖了，像是什麽尾巴，鱼鳍，甚至头顶的独角都已经开始崩坏了，在时间之火的烧却下逐渐湮灭，化为尘埃。
　　显而易见这黑焰的威力绝对是毋庸置疑的。
　　先前被白鲸咬掉的半截舌头，此刻都已经被烧到连一丁点渣滓都不剩了，由此可见对方扛不住这种火焰。
　　只是讨伐队的众人也确实没想到。
　　这白鲸都已经这样了，居然还留有馀力可以进行反击……果然这就是魔女造物的恐怖之处吗？
　　「嗡嗷嗷嗷嗷！！！」
　　这边正想着，白鲸也是突然仰头爆发出了一阵尖鸣。
　　这声音几乎震耳欲聋，甚至连空气都出现了一圈圈肉眼可见的涟漪，朝四面八方激荡而去。
　　众人下意识的捂住了耳朵。
　　而也就在这时，被黑焰吞没的白鲸突然就开始爆气了……
　　是的没错，就是爆气，也不知道它是怎麽做到的，但伴随着这声咆哮，它周身上下突然喷涌出了无穷的浓雾。
　　虽说最开始的时候这片平原上也弥漫着雾气吧。
　　但与白鲸此刻爆发的雾气相比，先前的那一丁点雾简直可以忽略不计了。
　　这惊涛骇浪般的雾气就仿佛是一千道海啸般，顷刻间就笼罩住了整片平原，什麽驱夜魔法弹，什麽星空，月光……所有的一切都被这片浓雾吞噬了。
　　「躲起来了麽？」
　　菜月昴看到这一幕也皱了下眉。
　　他环顾四周，大脑开始飞速运转，开始思考是继续追击对方，还是就这麽等着白鲸被黑焰焚烧殆尽。
　　其实如果这附近只有他一个人的话。
　　菜月昴会选择前者。
　　毕竟黑焰这东西有多恐怖他是最清楚的，除了修格斯之外……就连他自己都扛不住这玩意儿，只能靠嘴硬强行奶自己。
　　可以说任何生物一旦沾染上它。
　　除非立刻砍断肢体，或者将皮肤硬生生的剥下来，否则后果绝对是死路一条。
　　但问题这附近还有一支队讨伐队呢。
　　如果白鲸临死反扑的话，菜月昴这边还好，这东西敢跟自己近战死的绝对是它，可其他人呢？
　　白鲸本来就很危险，现在体表又覆盖了一层黑焰，连威尔海姆和特蕾西亚都拿它没办法了，如果它躲在雾里偷袭讨伐队的话……那麻烦可就大了啊，要知道蕾姆和爱蜜莉雅也在法师队那边呢。
　　「果然只能追击了吗？」
　　想到这一茬，菜月昴的眉头也皱了起来：「可是该怎麽找到它呢？」
　　「小心，全体避让！」
　　菜月昴这边正思考着呢，浓雾不远处却突然响起了库珥修的喊声：「各个部队汇报伤亡数量！」
　　「……」
　　听到不远处传来的声音，菜月昴也是决定先过去汇合在做打算了。
　　可偏偏就在这时，他身上的修格斯却猛地一震悸动，体表冒出无数汗毛似的小型触须，就仿佛是在给他预警一样。
　　紧接着菜月昴心里一动，突然察觉到了左侧袭来的一阵风压。
　　「？！」
　　于是他立刻本能的向后退了两步。
　　就在下一秒，犹如海水般的灰色浓雾突然冲了过来，这团浓雾非常诡异，所经之处的一切都消失不见了，甚至就连平坦的大地都凭空出现了一道深邃的沟壑，就仿佛地面被什麽东西给抹除掉了一样。
　　「这……什麽鬼！？」
　　菜月昴看到这一幕瞳孔瞬间缩紧。
　　此时此刻，他突然回忆起了一些之前看到的文献，这怪物之所以被成为雾之白鲸，就是因为没有人能活着从它的浓雾中走出来。
　　而这个所谓的浓雾。
　　或许就是这种能够抹除一切的雾气了吧？
　　毕竟是暴食魔女的造物，估计任何事物一旦沾染到了这种灰雾，就会像是被吃掉一样从这世上彻底的抹除掉。
　　「这东西可比大兔危险多了……」
　　想到这里，菜月昴的眉头也忍不住皱了起来，他自己倒是不怕，不过爱蜜莉雅那边他确实有点担心了啊。
　　考虑到这一茬因素。
　　他也是立刻朝讨伐队那边跑了过去。
　　这一次倒是还挺顺利的，顺着声音一路跑过去，菜月昴很快就与讨伐队的大部分成员汇合了。
　　库珥修似乎拥有一种控制气流的剑术，此刻四下挥舞，倒是暂时驱散了周围的雾气，制造出了一小片可以看清周围的区域，此刻讨伐队的众人都集中到了这附近，正在警戒着周围。
　　「爱蜜莉雅，蕾姆。」
　　而菜月昴也赶紧朝远程部队那边看了眼，在注意到两人平安无事后，他也是稍微松了口气。
　　只不过也就在这时。
　　远处的浓雾却突然急速翻涌了起来。
　　「小心！」「快躲开！」
　　菜月昴和库珥修几乎在同一时间注意到了威胁，立刻喊了起来。
　　而几乎也就在下一秒。
　　浓雾破开，犹如山岳般恐怖的白色鲸鱼从里面猛然冲出，它的下颚直接抵住大地，像是铲车一样向前疯狂滑行，一路上的沙石泥土全部被它纳入口中，整片大地都因此在剧烈的震颤着。
　　「救！救命啊啊啊！！！」
　　前方不远处的几名骑兵发了疯似的逃命，可速度还是太慢了，直接被白鲸连同泥土一并吞入腹中。
　　而在吞下这几名士兵之后。
　　白鲸直接余势不减的冲入了对面的浓雾之中，瞬间消失不见。
　　「可……可恶！」
　　库珥修见状顿时用力的一咬牙。
　　只是与她不同的是，旁边的菜月昴却有些不解的皱起了眉：「黑焰熄灭了？这怎麽可能？！」
　　然而不等他多想些什麽。
　　不远处的浓雾再次浮现出了一道巨大的阴影。
　　「小心！它又来了！」
　　伴随着也不知道是谁的一声惊呼，浓雾被撕开了一道口子，白鲸那巨大的身体再次从里面冲了出来，还是同样的招式，直接在地上一路疯狂的铲过来，只不过这一次它却盯上了远程部队。
　　「给我住手！」
　　那这一下菜月昴可就忍不住了啊，当即就冲了上去。
　　只见他拼尽全力的朝白鲸奔跑过去，紧接着手上突然一个用力，手上的铜钱鞭开始迅速蠕动，变形。
　　在修格斯的配合下，捆扎铜钱的那些黑色胶质纤维迅速的扭曲，膨胀。
　　紧接着直接变成了一把长度超过两米的门板巨剑。
　　只不过与方墨的巨剑不同，这把剑的剑刃部分反而是一圈凹槽，无数铜钱犹如链刃般飞速回旋，形成了一把光是看起来就非常恐怖的链锯剑，菜月昴猛地一跃，紧接着抡起链锯剑对准白鲸的头部狠狠劈下。
　　只听噗嗞一声。
　　回旋的刀刃像切奶油一样切开了白鲸的头部。
　　「呜嗷嗷嗷！！！」
　　这边的白鲸顿时发出一阵惨烈的嚎叫，头顶的尖角，甚至连带着半只眼睛都被活活劈开了。
　　只不过它庞大的身躯在惯性下还在疯狂向前推去。
　　「可…可恶……」
　　菜月昴见状眉头一皱，此刻他已经想要释放修格斯本体硬碰硬了，虽然对自己的精神负担很重，但只用一两次的话应该没什麽问题。
　　然而就在这时，白鲸的身躯却突然剧烈的震动了起来。
　　「轰轰轰！！！」
　　菜月昴下意识的转头一看，结果却发现几根巨大的冰柱飞了过来，笔直的插进了白鲸的下颚，没入大地，强行减慢了它的攻势。
　　而与此同时。
　　两个矫健的身影也犹如流星般直袭而来，然后高高一跃，剑光闪过，白鲸另一边的眼珠被活生生剜了下来，重重砸在地上。
　　是的没错。
　　此刻前来支援的正是威尔海姆和他的妻子，前任剑圣特蕾西亚。
　　此刻两人配合无间，在刺瞎了白鲸的眼珠之后，又跳上了对方的脊背，然后开始疯狂进攻，仅仅只是一瞬间的功夫，白鲸的身躯就开始疯狂飈血了，剧痛之下一个抽搐，下巴直接怼在了地下的岩床上，然后在巨大的惯性之下竟然强行翻了过来。
　　菜月昴见状赶紧一个闪身，躲开了这犹如泰山压顶般的可怕一击。
　　伴随白鲸砸向地面。
　　整座平原仿佛都跟着猛地震动了一下。
　　白鲸还在拼命的挣扎，只可惜几人根本不给它任何反抗的机会，尤其是菜月昴这边，直接对准了白鲸的伤口部位，手中武器狠狠往里一怼。
　　只听『噗嗤』一声。
　　白鲸的身体剧烈的抽搐几下，随后就没了动静。
　　「这下终于成功了……」
　　而眼见白鲸这边终于死了，菜月昴也是长舒了一口气，只是还没等他开口再说些什麽，不远处浓雾翻涌，另一只白鲸突然从里面冲了出来，带走几十名骑兵后又没入浓雾消失不见。
　　「？？？」
　　看到这一幕菜月昴好像也呆住了：「这……」
　　当然仅仅只愣了一下，很快他就突然意识到了什麽：「增殖吗？不……不会吧？大兔也就算了，难道连白鲸都可以无限增殖吗？」
　　是的他也反应过来了。
　　自己的黑焰可是没办法轻易被熄灭的。
　　如果按照这个来推测的话，那麽这些白鲸应该不是刚才的那一条，而是类似增殖的设定，因为有着讨伐大兔的经验，所以菜月昴倒是很快就联想到了这一点，可这东西要是能增殖那未免也太恐怖了吧？
　　「增殖？」
　　旁边的威尔海姆听到这里，也转头看了他一眼：「你的意思是说白鲸分裂了吗？」
　　「我也只是猜测而已。」
　　菜月昴皱了皱眉，随后就抬头看向了特蕾西亚。
　　「我不清楚。」
　　特蕾西亚见状摇了摇头：「我讨伐白鲸时没有发生过这种情况，因为龙剑拔不出来了，再加上有人偷袭，所以我没能撑到这个时候，抱歉。」
　　「好吧。」
　　菜月昴深吸了一口气：「总之现在当务之急要先恢复视野，这些雾太麻烦了，有什麽办法……」
　　只是这话还没说完。
　　不远处的白鲸就再次发动了袭击。
　　先前偷袭远程部队未果，这一次白鲸似乎又挑选了同样的对象，只不过它是从另一边冲过来的，显然也是有些忌惮菜月昴这些人了。
　　「你还没完了是吧！？」
　　然而菜月昴看到这里也有些火大了，当即也不管威尔海姆他们了，而是直接朝另一边冲了过去。
　　只见他双腿用力在地上一踩，整个人顿时犹如一颗炮弹般朝白鲸高高的跃去，而在飞行途中，菜月昴直接开始蓄力，越来越多的修格斯被他召唤出来附着在手臂上，整个人的身材比例都开始失衡了。
　　「……苏北口音拳！！！」
　　伴随一声大喝，犹如高铁迎面撞击的力量骤然爆发。
　　白鲸被菜月昴重重的砸在地上，整个脊背都凹陷了下去，鲜血不要钱似的喷了出来。
　　只不过由于没有命中要害。
　　此刻的白鲸也因为吃痛疯狂的挣扎起来，直接飞向半空，试图将菜月昴从身上甩下去。
　　可这阴差阳错之下，却让菜月昴注意到了周围的异象，随着飞行高度越来越高，周围的雾气也逐渐稀薄了起来，紧接着一道阴影就在他头顶急速略过，直接让菜月昴呆了下：「嗯？！等等……」
　　菜月昴看到了那条正在燃烧的白鲸。
　　对方一直在高空翱翔，并没有任何想要下降的意思，不过反观它的周围，雾气却突然凝聚成了一头鲸鱼的幻象朝下方冲去。
　　「原来是这样麽？」
　　看到这一幕，菜月昴也突然反应过来了，这家伙的能力不是增殖，而是分身，本体躲起来然后让分身偷袭之类的。
　　只不过由于地表笼罩着浓雾。
　　所以众人一直都没能察觉到这一点罢了。
　　想到这里他也明悟了，此刻直接借着脚下白鲸一个用力，朝白鲸本体奋力的跳了过去，体内的修格斯也十分配合，背部的触手纠结扭曲形成两片犹如恶魔翅膀的东西，再次给他提供了上升的力道。
　　「今天就算魔女来了也救不了你！」
　　等到距离白鲸不远的时候，菜月昴猛然抬起双手，召唤出了所有的修格斯：「看老子登阶之后领悟的秘技……致命痛楚！！！」
　　话音刚落。
　　菜月昴的手臂就扭曲了起来。
　　只见他的双手蠕动，纠缠，紧接着猛然爆发出了一道气浪，无数胶质纤维汇聚并向前延伸，仿佛是古神的一道触须般划破虚空，瞬间洞穿了白鲸的下颚，然后又从对方的头顶冒了出来，直接将对方的脑子给活活搅烂了。
　　甚至连一丝悲鸣都来不及发出来。
　　覆火的白鲸顷刻暴毙，犹如山岳般的尸体朝地面坠了下去。
　　「终于搞定了。」
　　半空中的菜月昴看到这一幕终于松了口气，紧接着熟悉的刺痛便袭向脑海，精神匮乏的感觉让他下意识捂住了额头。
　　只是与往常不同的是。
　　这一次他的视野却突然开始扭曲起来，就像是游戏画面崩坏一样，无数乱码，白模开始在他面前飞速切换，抽搐。
　　「这，怎麽回事……」
　　菜月昴看到这一幕明显也懵住了。
　　眼前这景象十分熟悉，不禁让他回忆起了那些血色的乱码，这该不会也是那帮家伙搞的鬼吧？可是为什麽？
　　然而就这麽想着。
　　很快的，菜月昴还真就发现了一行诡异的红色文字，只可惜这行字太抽象了，很多字符都是乱码，他稍微阅读了一下，发现好像是一段祝贺词，鼓励他再接再厉之类的。
　　而在这之后。
　　菜月昴突然发现自己眼前多出了一个按钮。
　　【exit】

第989章 哎嗨呦，你这一声真是让我好生欢喜
　　第989章 哎嗨呦，你这一声真是让我好生欢喜……
　　「这……」
　　看到自己眼前淡橙色的按钮，菜月昴先是一愣，随后整个人就不可置信的瞪大了眼睛：「什……什麽？！」
　　然而此刻他正位于苍穹之上。
　　周围除了猎猎风声，并没有任何人能回答他的问题。
　　【exit】
　　虽说是英文，但这个单词在游戏中出现的频率还蛮高的，作为一名游戏宅，菜月昴也是瞬间就反应了过来。
　　这个单词的内容如果翻译过来的话。
　　那就是退出的意思……
　　是的没错，就是游戏页面中最下方的那个按钮，通常情况下玩家只要点击这个按钮就可以离开游戏，回到桌面。
　　「……」
　　菜月昴有些出神的望着眼前的【exit】按钮，表情明显有些失神了。
　　在这一瞬间他的脑海中回忆起了很多东西，从刚来这个世界时的兴奋，初遇爱蜜莉雅的尴尬与心动，被猎肠者爆杀了几十次的愤怒，还有不管怎麽喊退出都无法离开这里的绝望……
　　自己这一路以来的经历对他人而言或许并不漫长。
　　但对菜月昴自己来讲……
　　他可是实打实的被杀了不知多少次，见证了无数死亡，是从尸山血海上一步一步走过来的。
　　现在回望最初，菜月昴发现自己其实也有很多缺陷，莽撞，急躁，自恋而又怯懦，不过好在自己遇到了贵人，同样迷失在这个游戏里的老玩家……谢东文，是对方一次又一次悉心的教诲，才让自己变成了如今的这副模样。
　　不管这里到底是异界还是游戏，对他而言，这都是一场弥足珍贵的旅行了。
　　只不过既然是旅行。
　　那麽抵达目的地的那一天终究还是会到来。
　　只是菜月昴确实没有想到，这一天会来的这麽快，这麽突然，在自己甚至还没做好任何准备的情况下……旅途就已经结束了。
　　「……这就结束了吗？」
　　菜月昴看着眼前的【exit】按钮，下意识的将手朝那边缓缓伸了过去。
　　只不过就在下一刻。
　　他却又突然硬生生的将手停在了半空之中。
　　「不……不行！」
　　看着眼前的退出按钮，菜月昴的脸上浮现出挣扎而又不舍的神情：「还不是时候，现在回去的话……不管是东文哥还是爱蜜莉雅她们都会难过的，不能这样，至少要先说清楚这一切！」
　　说到这里。
　　菜月昴也是没由来的一怔：「等等……说清楚？」
　　似乎是想到了什麽，菜月昴的表情再一次变得迷惘起来，是的他突然回想起那些书籍上的血色乱码了，而事到如今真相也没能浮出水面，自己到底是昏迷了还是怎麽回事？
　　假设自己真按下了这个退出键……
　　那到底会发生什麽？
　　是自己突然毫无徵兆的销声匿迹，然后在现实中苏醒吗？
　　如果是这样的话，那麽这里的时间会继续流动吗？自己以后还有机会回到这里来吗？
　　在这一瞬间菜月昴想到了无数种可能性，想到自己离开之后或许再也没有机会回来了，自己在乎的那些人却一直在等自己，直至孤独终老，菜月昴突然就感觉心里一阵说不出的难受。
　　此刻再看向眼前的【exit】按钮。
　　他反而有些害怕了，甚至还条件反射似的往后退了两步。
　　只不过要知道，此刻菜月昴可是悬浮在高空之上的，如今身体失去平衡，身后的翅膀也跟着歪了一下，整个人立即朝下方坠去。
　　「岁岁，翅膀……呃！？」
　　菜月昴下意识就想去控制修格斯，可他刚召唤过对方的本体，现在精神虚弱，话还没等说完就感觉到大脑突然一片空白。
　　于是也就这样。
　　菜月昴转着圈朝地面急速坠了过去。
　　「我该不会被摔死吧？」
　　看着急速放大的地面，菜月昴的内心突然升起一个有些荒谬的想法，这要是被摔死可太搞笑了啊，于是赶紧尝试发动嘴硬加护：「没事，我的弱点又不是地属性，摔不死……」
　　这边正说着呢。
　　突然一抹绿色急速的从地上升起。
　　菜月昴见状也愣了下，眼见地上的那抹绿色开始急速膨胀，拔高，紧接着就变成了一颗树冠极为茂盛的树木，正好接住了他。
　　而等到他从树冠层掉落下来之后。
　　下坠的力度已经小了很多，菜月昴在半空一个拧身就平稳落在了地上。
　　「呼……」
　　眼见自己没被摔死，菜月昴这才终于松了口气。
　　「小蔡，你没事吧？」很快的，方墨也从旁边走了过来：「早就告诉过你没事别学大司马，这下可好，是不是起飞失败了？」
　　「只是用力过度了而已……」
　　菜月昴头痛的解释着，随后突然就是一阵趔趄，精神力耗尽的副作用越来越明显了，现在他已经看什麽都开始重影了：「刚才打白鲸耗尽了蓝条，大概要缓一缓了……」
　　「嘴硬呢，救一下啊？」
　　方墨顺势扶住对方，同时也不忘提醒道。
　　「区区头痛算不了什麽，这点感觉还不及东文哥的万分之一呢。」菜月昴倒也配合，直接发动了嘴硬加护。
　　而这加护一发动，他的眩晕感还真就缓解了不少。
　　只不过菜月昴这边是舒服了，但旁边的方墨却是脸色一黑：「不是，哥们，这嘴硬加护是让你这麽用的吗？那下次你再头疼乾脆也别用加护了……我这边直接帮你切除患处。」
　　「啊…啊哈哈……」
　　菜月昴闻言尴尬的笑了两声，随即说道：「这不是情况紧急嘛……对了，东文哥，我铜钱剑呢？」
　　是的由于先前与白鲸战斗的过于激烈。
　　菜月昴在击杀白鲸分身时，直接就把铜钱剑给怼进去了，只不过现在他环顾四周却只发现了一具正在燃烧的白鲸尸体。
　　至于白鲸的分身。
　　现在已经完全看不到任何踪影了。
　　「我哪知道。」
　　方墨听到这里，也是没好气的直接一挥手说道：「可能白鲸看你不顺眼……临死前吐了一口痰把你的武器给抹除了吧？」
　　「啊？？？」
　　菜月昴一听整个人当时就不好了：「这……真的假的啊东文哥？」
　　如果铜钱剑真被抹除了，那这事情可就太严重了啊，这武器可是自己用小兄弟幻化而成的，要是真被白鲸一口雾给喷没了的话，那岂不是说自己一辈子都只能这样了吗？！
　　天知道这玩意儿还能不能救一下。
　　假如发动嘴硬加护的话，能让自己重新长出一根犇子来吗？
　　说真的想到这些，菜月昴自杀的心都有了，毕竟重置之后他也知道该怎麽跑这些剧情了，可要是小兄弟丢了的话……
　　自己难道要跟蕾姆和爱蜜莉雅组建一辈子的乐队吗？
　　「这谁知道啊。」
　　而就在此刻方墨也开口了：「刚才战场那麽乱，鬼知道你的铜钱剑跑哪去了，你的那把武器应该跟修格斯融合在一起了吧？那你乾脆问问它啊？」
　　「岁岁……」
　　菜月昴听到这里，也是赶紧问了一句。
　　可他这不喊还不要紧，这一嗓子喊出去之后，本就所剩无几的精神力再次被无情榨取，这下他连维持合体都做不到了，身子有些虚弱的晃了下，整个人顿时跌倒在地。
　　而原本覆盖在他身上。
　　宛如一层幽影般的修格斯也逐渐褪了下去。
　　于是很快的，原地就只剩下了一个瘫坐在地上的黑长直美少女，此刻穿着一身略显宽大的红色道袍，吃痛的捂着脑袋。
　　「东文先生！昴！」
　　然而好死不死的，就在这时，不远处的爱蜜莉雅和蕾姆却赶了过来。
　　甚至除了她们两个之外，像是什麽指挥讨伐队的库珥修啊，威尔海姆啊，特蕾西亚啊……就连男猫娘菲利克斯都一并朝这边赶了过来。
　　「什麽……」
　　菜月昴看到这一幕脸色瞬间白了下来：「东，东文哥……这我该怎麽办啊？」
　　「社死也挺痛苦的。」
　　方墨都是一副看热闹不嫌事大的样子：「要不你乾脆登个阶试试？」
　　「我……」
　　「哎？昴你这是……」
　　然而还不等菜月昴再说些什麽，最先赶过来的蕾姆就呆住了，只见她有些不确定的看着地上的黑长直美少女：「你……你是昴对吧？」
　　「……」
　　菜月昴没有说话，直接捂住了脸。
　　「这是怎麽回事？」
　　很快爱蜜莉雅也赶过来了，而与蕾姆一样，看到地上捂脸的黑发少女她也有些懵逼了：「这……这应该是昴对吧？可她怎麽突然变成女孩子了？东文先生您知道些什麽吗？」
　　「什麽！？」
　　而闻讯赶来的其他人也听到了这个消息，当即吃惊道：「菜月昴阁下变成女孩子了？」
　　当然他们本来也是担心菜月昴，毕竟对方可是击败白鲸的功臣嘛，甚至到最后都打到力竭了，直接从半空坠落了下来，众人因为担心才过来一看究竟的，只不过看到这一幕后众人全都傻眼了。
　　但这边的男猫娘菲利克斯倒是眼前一亮：「菜月昴阁下，能透露一下您是怎麽做到的吗？」
　　「哥，救我。」
　　事到如今，这边的菜月昴终于忍不住朝方墨发出了求援：「……求你了。」
　　「咳咳，各位稍安勿躁啊。」
　　几乎就在下一刻，方墨立马就站了出来解释道：「我家小蔡这是被魔女诅咒了，相信各位都能感受到他身上魔女的气息吧？他小时候被魔女教的人当成过活祭品，想要用他的身体成为复活魔女的容器……」
　　「魔女的诅咒？」
　　听到这里众人也立刻皱起了眉来：「这帮天生邪恶的魔女教徒……」
　　「小蔡变成这样是因为诅咒的缘故，因为魔女是女人嘛，所以诅咒发作的第一步就是扭曲他的性别。」
　　方墨挥了挥手说道：「不过也不用担心，我们有可以压制魔女因子的魔导器，是一种铜钱……呃，外观特殊的铜币，麻烦大家在战场上稍微帮忙找一下吧，那个是封印，只要找到它们诅咒就不会发作了。」
　　「铜币吗？」
　　库珥修这边倒是没有多想，直接点了点头：「我知道了，现在我就吩咐其他人帮忙寻找，对了这些铜钱的数量是……？」
　　「我也记不清了啊。」
　　方墨有些不在意的抬手一挥：「不过无妨，就算差上几枚也不要紧，相信我家小蔡一定不会在意这些细节的……」
　　「我很TM在意啊！！！」
　　然而这边的黑长直美少女却立刻反驳起来：「拜托了各位，请务必全部帮我找回来！！！」
　　「这……」
　　众人有些奇怪的对视了一眼。
　　「拜托了，因为铜钱少几枚的话，封印会变得不牢固。」菜月昴这边赶紧一个双手合十哀求道：「到时候我会很痛苦的……」
　　「没想到菜月昴阁下竟然背负着这种诅咒。」
　　库珥修的神色有些复杂：「明明使用力量会遭到反噬，却还是毅然的帮助我讨伐白鲸……放心吧，作为并肩作战的战友，我绝对会帮您找到所有封印，保证一个都不会落下。」
　　「我也是。」
　　旁边的威尔海姆也同样点了点头：「老夫虽然上了年纪，但眼神还好得很，我也去帮阁下寻找那些封印。」
　　「蕾姆，我们也一起去吧。」
　　爱蜜莉雅听到这里，也是转头朝一旁的蕾姆说了起来：「这里交给东文先生就好了。」
　　「嗯。」
　　蕾姆点了点头，她确实也是这怎麽想的。
　　「那就拜托各位了。」
　　菜月昴在方墨的搀扶下勉强站了起来，朝众人道谢了一声，随后就朝树木那边走了过去，靠着树干缓缓坐了下来，开始尝试着用冥想恢复精神力。
　　众人见状也纷纷散开了。
　　在库珥修的调动下，此刻整个讨伐队的人都开始搜寻起了散落的铜钱。
　　「呼……」
　　而至于菜月昴这边。
　　他此刻在稍微恢复了一些精力后，也是突然转头看了眼旁边的方墨：「那个，东文哥……」
　　「怎麽，头不疼了吗？」
　　方墨此刻正看着远方出神，此刻回应了一句。
　　「如果我突然离开了这个游戏，你会想我吗？」菜月昴下意识的问道：「你觉得……我应该离开这里吗？」
　　「啥玩应儿？」
　　方墨下意识转头看了菜月昴一眼，明知故问道：「你找到离开的方法了？」
　　「假设，只是假设啦。」
　　菜月昴摇了摇头：「这游戏不是有一堆BUG嘛，我在想如果有强制登出的BUG的话，而我不小心又触发了……是不是就能离开这个世界了？」
　　「哦，这样啊。」
　　方墨想了想说道：「我当然会想你了，但至于你到底应不应该离开……这个我没法回答，因为这个问题必须由你自己来想，你想离开说明外面有你在乎的人，你舍不得离开是因为这里有你在乎的人。」
　　「所以真正的选择权在你……不是吗？」
　　「这样吗？」
　　菜月昴听到这里，也是深深的叹了一口气说道：「看来我果然舍不得她们呢……唉，这个按钮要是能给你就好了。」
　　「按钮？」
　　方墨好奇的问道：「什麽按钮？」
　　「没……」
　　菜月昴这边刚准备摇头，可偏偏就在这时，他的眼前却突然蹦出来了一个半透明的光幕，无数猩红而又莫测的代码不断的闪烁，抽搐，紧接着就变成了一个对话框。
　　【系统提示：是否将退出机会让给玩家谢东文？】
　　【 Yes/no】

第990章 没想到啊没想到，居然连这种隐藏密码都被你给发现了
　　第990章 没想到啊没想到，居然连这种隐藏密码都被你给发现了
　　菜月昴的表情极为精彩。
　　迷惘，惊讶，不解，惶恐，无数表情在她那张小脸上交替浮现。
　　「我…这怎麽……」
　　只见菜月昴手足无措的看着眼前的对话框，面对这Yes/no的简单选项，她手指悬停在中间，一时之间竟有些不知该如何抉择了。
　　「嗯？」
　　然而也就在这时，旁边的方墨却『好奇』的看了她一眼：「小蔡，你咋了？」
　　「东文哥我这……」
　　菜月昴被对方这冷不丁的一问，大脑宕机，居然下意识朝他发起了直球询问：「东文哥，你想离开这个游戏吗？」
　　「废话。」
　　方墨不假思索的回答道：「我当然想离开这里了，谁特麽想被困在这种网络魂游里啊？说真的等我出去了第一件事就是砍死这帮臭做游戏的。」
　　「……啊？」
　　菜月昴闻言也不禁一愣。
　　「这帮叼人，在国内做游戏不仅肆意展示自己的脑残XP，到处夹私货，还他妈故意恶心玩家，欣赏咱们抓耳挠腮的样子。」
　　方墨越说越气，到最后直接忍不住拍了一下旁边的树干：「甚至还重金请了一堆舔狗写水文吹捧自己，我真服了，他们怎麽就可以这麽快乐的……老子出去了一定杀他们全家！」
　　「这……」
　　「不过小蔡，你突然问我这个问题干吗？」
　　不等菜月昴说些什麽，方墨就一脸狐疑的看向了菜月昴：「你从刚才开始就很奇怪啊，到底怎麽了？」
　　「呃……」
　　被方墨这麽一问，菜月昴的表情也明显迟疑了起来。
　　「你刚才说什麽按钮之类的，还要让给我，你该不会真卡出什麽BUG了吧？」方墨故意露出一副惊喜的表情：「难道说……是退出的按钮吗？！」
　　「我…这…其实…唔……」
　　只是菜月昴被方墨这连珠炮似的问了一茬，现在明显有些语塞了。
　　只是很快的，她的表情就再次变化了起来，就仿佛内心正在激烈的斗争一样，直到最终，她那张略显稚嫩的小脸就突然浮现出了一抹认真的神色，直接向方墨坦白道：「东文哥，你猜的没错……」
　　「什麽？」
　　方墨故意装作一惊。
　　「我找到了一个能够退出的按钮。」
　　菜月昴正色道：「我也不清楚这东西是怎麽卡出来的，但现在我确实能够退出这个游戏了。」
　　「不清楚是怎麽卡出来的吗？」
　　方墨摸了摸下巴，先是一副思索的神色，随后就突然开心的拍起了对方的肩膀：「算了算了，没事，反正只要你能离开这个鬼地方就好了，祝贺你啊小蔡，终于通关了！」
　　「东文哥……」
　　菜月昴有些意外的看着方墨，对方的反应跟她想的有些不太一样：「你……你不想离开这里吗？」
　　「嗨，没事。」
　　方墨不在意的笑了笑：「既然你能通过BUG找到退出键，那就说明这游戏确实有离开的办法，你还年轻，不应该一直被困在这个鬼地方，赶紧离开这里吧，然后好好生活。」
　　「东…东文哥……」
　　菜月昴突然就感觉自己鼻子一酸。
　　「咋还跟个娘们儿似的。」
　　方墨笑呵呵的伸手搓了搓对方的脑袋：「给我记住了，就算没有铜钱剑你也是个顶天立地的爷们儿，别被这具肉身给迷惑了，等出去了好好生活，要是有机会就替我举报一下这傻比游戏……」
　　「不，东文哥。」
　　然而这边正说着呢，菜月昴却突然擦了一下眼泪坚定道：「我要把这个退出按钮让给你！」
　　「啥玩意儿？！」
　　方墨闻言『明显』也是大吃一惊。
　　「……」
　　只是菜月昴却没说话，反而一脸认真的朝前方伸出了手指。
　　很快的，她的指尖就触碰到了Yes选项，眼前的光幕闪烁了一瞬，紧接着迅速消失，转而浮现在她眼前的是退出按钮，只见这个按钮突然开始破碎，然后化作光屑朝方墨飞了过去。
　　【系统提示：玩家谢东文的退出键已被成功修复！】
　　「不是，小蔡你这……」
　　方墨的表情显得有些纠结，只见他故意挠了挠头，随后就在自己面前比划了起来：「这按钮怎麽还能送人的啊？我能重新还给你吗？系统？系统呢？草！系统你妈了个臭嗨……」
　　「没事的，东文哥。」
　　然而看着方墨的举动，菜月昴这边却露出了一个释怀的微笑。
　　先前得到这个按钮的时候，菜月昴的内心格外挣扎，可当她将这个按钮送给谢东文之后，她的内心却突然有一种说不出的轻松感，就仿佛是放下了某种沉重的东西一样。
　　「不是你这……」
　　「东文哥也有家人吧？」
　　方墨还想开口，可菜月昴却突然开口打断了他：「如果东文哥一直不回家的话，他们也一定会想你的。」
　　「……」
　　听到这里，方墨的神情少见的一怔。
　　「在那些失败的周目里，东文哥你跟我讲过一些事情，你有一个还在上学的妹妹对吧？」
　　大概是内心不再迷惘了，菜月昴此刻的笑容格外温暖：「所以说东文哥你也真是的……总说什麽自己不会教育人之类的怪话，可是你看，我已经把你当成亲哥哥一样看待了不是吗？」
　　「其实有时候我也会想，如果东文哥你啊，真的是我的哥哥就好了。」
　　「但现在这样不也挺好的吗？」
　　「这段时间承蒙照顾了，跟东文哥在一起的这段旅程我真的很开心，感觉自己成长了很多，也收获了很多宝贵的记忆，不过……接下来就请东文哥离开吧。」
　　「有你陪伴的日子确实很令人安心，但是已经足够了啊，东文哥，你的妹妹还在现实中等着你呢，请快些回去吧，我猜她也一定很想念东文哥吧？而且还有东文哥的父母……应该也到了需要照顾的年纪了吧？」
　　「……」
　　方墨极为少见的陷入了沉默之中。
　　「呃……」
　　菜月昴显然也是第一次看到这样的方墨，此刻也有点紧张了起来：「东……东文哥？你怎麽了吗？」
　　「小蔡啊……」
　　方墨先是深深的吸了一口气，随即身上那种诙谐荒诞的气质徒然消失，取而代之的是前所未有的认真：「不……菜月昴。」
　　「啊？」
　　菜月昴瞬间紧张了起来，此刻她有一种小时候突然被家长叫全名的感觉，完全不清楚自己做错什麽了，但就是莫名有一种犯错的感觉，内心直接慌张了起来：「我……我怎麽了吗？」
　　当然了。
　　其实她并不清楚自己刚刚那番话对方墨而言，到底意味着什麽，不过这也确实是她发自内心的决定。
　　毕竟她现在可不是原着中那个急躁的毛头小子。
　　虽然被方墨锻炼的或许过于抽象了，但她也确实也长了不少脑子，刚才在看到那个对话框的时候，在一瞬间也是思考了很多问题。
　　虽然她自己也想回家吧。
　　毕竟自己父母也还在等着自己呢，如果回不去他们也肯定很难过。
　　但在经过了一番考量之后，菜月昴觉得自己确实也放不下爱蜜莉雅她们，说实话自己身上的谜团太多了啊，直到现在他都没有彻底摸清，所以这个退出按钮对他而言确实是一种负担。
　　如果真的离开了。
　　但是却再也回不来了的话……那自己恐怕也很难接受这样的结果吧？
　　而且考虑到之前血色乱码透露出的一些信息，菜月昴对自己的身份也有些猜测了，毕竟自己跟正常的玩家可不一样，按照他自己的推算，他自己很有可能是一个比较特殊的存在。
　　说什麽拯救一切之类的。
　　仔细想想这其中应该也包含了玩家在内吧？
　　经过刚才的那个对话框，菜月昴也是愈发坚信了这一点，毕竟自己甚至都能修复其他玩家退出键了。
　　虽然是用自己的退出键换的吧……
　　但自己的好大哥谢东文各种卡BUG都能灭世了，却依然被困在这里，也就是说至少修复退出键这一点，其他玩家是很难做到的，可自己却莫名其妙的就做到了。
　　再加上读档重来这种特殊的能力。
　　那菜月昴又不傻，所以多少也注意到了自身特殊的地方。
　　只不过她确实也没想到，自己只是十分真诚的想要拯救谢东文这个玩家，却意外道出了真正的秘籍。
　　这可是比任何开挂都更加恐怖的东西。
　　从最初直至今日，还没有哪个剧情人物能让方墨这货短暂失神的。
　　当然菜月昴此刻还是一脸担惊受怕的样子，完全不知道自己这次是真榜上大腿了，还有些紧张的开口询问道：「东文哥，我刚才说的那些难道……」
　　「我他妈的一定要让你得到最终极的幸福！」
　　只是让她没想到的是，此刻方墨却突然说出了这麽一番话语。
　　「……哎？」
　　菜月昴一呆，下意识抬头看向了方墨，却发现对方此刻的表情格外认真：「现在，抬起头，重新叫我一声哥。」
　　「东……」
　　「别叫那个名字。」方墨打断道：「直接叫哥。」
　　「哥。」
　　菜月昴完全就是一头雾水的感觉，但还是下意识的听从了对方的说法，此刻轻轻从嘴里吐出了这个字。
　　「好孩子。」
　　方墨笑了，他抬起手掌向前伸去，就仿佛跨越无尽时空在抚摸另一个孩子：「如果你想要的话，那麽从现在开始，你将成为这个世界的主宰……」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言明显也愣了一下：「什麽？」
　　「现实世界也可以。」
　　方墨又补充了一句说道：「想要什麽就大方的告诉哥，天上的星星也行，分分钟摘一颗下来送你。」
　　「不是……」
　　眼见对方的说法越来越离谱，菜月昴也是终于忍不住了，直接扶了下额无奈道：「我说东文哥……这难道又是些什麽我听不懂的梗吗？」
　　「你跟我老妹还真有点像呢。」
　　只是方墨并没有回答她，只是继续笑着抚摸着对方的脑袋：「算算时间，估计我回去的话她也长这麽大了吧？」
　　「是，是吗？」菜月昴有点别扭的感觉：「这麽说东文哥你是打算离开了吗？」
　　「如果这边没什麽事的话，我就先出去了。」
　　方墨点了点头。
　　「就不跟其他人打个招呼吗？」虽然早有预料，但听到这里菜月昴还是免不了有些失落：「你这也太薄情了吧？」
　　「瞧你这幅样子。」
　　方墨再次朝对方的脑袋搓了两下：「又不是以后见不到了，怕个锤子哦。」
　　「……好吧。」
　　只不过哪怕对方这麽说了，菜月昴这边还是有些消沉，毕竟对方不知道，但自己可是心知肚明的，谢东文与自己并不处于同一个地球，甚至很多新闻都是截然不同的，如果此刻离开或许真就再也见不到了吧。
　　除非对方还会再次回到游戏里来，但是这可能吗？
　　「昴。」
　　这边正失落着呢，不远处却突然传来了爱蜜莉雅的声音。
　　菜月昴闻言抬头一看，结果发现对方正捧着一堆铜钱朝这边走了过来：「我们搜索了一番，找到了不少铜币……你看看数量对吗？」
　　「辛苦了。」
　　菜月昴有些勉强的一笑，紧接着就接过铜币一个个查了起来。
　　只是偏偏就在这时，不远处却突然传来一阵可怕的巨响，仿佛整个地面都跟着颤了一下似的，紧接着就是一堆士兵惨叫的声音传来。
　　「……嗯？」
　　这边的菜月昴顿时愣了一下：「怎麽回事？」
　　「哎？」
　　爱蜜莉雅明显也不清楚发生了什麽，此刻下意识一转头，朝声音传来的方向看了过去。
　　此刻不远处已经被烟尘笼罩住了。
　　地面仿佛受到了某种冲击，周围到处都是一些讨伐队的残肢碎肉，看起来非常血腥，此刻众人都如临大敌的盯着眼前的烟幕，就仿佛里面正藏着什麽非常恐怖的敌人一样。
　　而很快的，烟尘中就走出了两个诡异的人。
　　那是一男一女的组合，其中女的矮小而又癫狂，男的身材倒是很匀称，一头雪白色的短发，只不过表情看上去十分的奇怪，平静的微笑着，仿佛压根不把周围讨伐队的人放在眼里似的。
　　「这……这又是什麽人啊？」
　　看到这一幕，菜月昴明显也有些懵逼了。
　　她也搞不懂为什麽刚打完白鲸，这莫名其妙的就被人给攻击了，不过一想到白鲸的身份他却突然反应了过来：「等等，白鲸是魔女造物，难道他们是……」
　　「没错。」
　　与此同时，方墨也是直接点头验证了她的猜测：「这货应该是魔女教的大罪司教……」
　　「强欲司教，雷古勒斯·柯尔尼亚斯。」
　　叮！系统提示！您的国庆假期已经结束了！系统将补偿您延迟3~5年退休，让您以后多休几次国庆假期！
　　您可以将所有月票投喂给栖月，以拒绝此安排。

第991章 哥们儿虽然嘴笨但是哥们儿下手狠啊！
　　第991章 哥们儿虽然嘴笨……但是哥们儿下手狠啊！
　　「果然是魔女教吗？」
　　听到方墨的说法，菜月昴也是忍不住眉头一皱：「这群难缠的家伙……上次死了一个大罪司教居然都不知道害怕吗？」
　　说到这里。
　　菜月昴也扶着树干缓缓站起身来。
　　由于一直在冥想，她此时已经恢复了些许的精神力，随着意念转动，她脚下的阴影开始再度沸腾，一道诡异的黑色细丝凭空向上延伸，将那些铜钱捆扎，串联，再度形成了一条犹如活物般的细长刃鞭。
　　「昴……」
　　只是眼见菜月昴又做出了一副迎战的姿态，爱蜜莉雅却担心了起来：「你消耗过大，请不要再勉强自己了。」
　　「没事的，爱蜜莉雅。」
　　菜月昴摇了摇头：「魔女教的大罪司教对其他人而言很棘手，但我不一样，我多少有些处理这帮家伙的经验……」
　　「但是你的身体会吃不消啊。」
　　爱蜜莉雅于心不忍道：「昴刚才都从天上摔下来了，而且还爆发了那个魔女的诅咒，所以……所以请千万不要再乱来了，偶尔也尝试着相信一下我们吧，这种事之前不是都已经约好了吗？」
　　「这……」
　　菜月昴听到这里也是表情微微一僵。
　　「拜托了，昴。」爱蜜莉雅见状，也是赶紧继续说了起来：「这一次就请你在后面注视着我们的背影吧，就像从前我们被你守护那样……」
　　「轰！！！」
　　这边话才刚说完。
　　不远处就再次传来了一声巨响。
　　随着冲击波散去，不远处的白发男子也再次从烟尘中走了出来：「在别人正准备自我介绍的时候突然发动攻击，这已经侵犯我自由说话的权利了吧……你们是不是嫌命太长了？」
　　「这……什麽？」
　　讨伐队的众人见状明显也有些愕然：「毫发无伤？这家伙到底怎麽回事？」
　　然而就在这时。
　　这名白发男子突然挥了下手。
　　没有任何攻击的徵兆，但不远处的一大堆骑士却瞬间炸开，就仿佛被什麽东西直接从正面碾碎了一样，无数肉泥朝后方喷溅而去，将整片大地都染成了一片刺目的猩红。
　　「？！」
　　讨伐队的众人只感觉一股寒意窜上了脊椎。
　　「……我去帮忙！」
　　爱蜜莉雅见状也是神色骤然一凛，紧接着就起身朝讨伐队那边跑了过去。
　　「喂！」
　　只是菜月昴此刻明显也意识到了不对，对面那家伙简直像个怪物一样，这突然被冲上去很容易被初见杀啊：「等等！爱蜜莉雅！！！」
　　只不过爱蜜莉雅根本就没理他。
　　这也没办法，毕竟她的战斗意识跟菜月昴完全不同，实战经验不多，而且此刻又救人心切，根本就没注意到白发男子不对劲的地方。
　　就比如此刻吧。
　　爱蜜莉雅刚冲过去就发动了魔法，汇聚寒气，制造了一道巨大的冰锥砸向了对方。
　　「轰！！！」
　　只可惜在剧烈的爆炸过后，对面的白发男子却依然毫发无伤，不管魔法还是刀剑，就仿佛这世界上的一切都无法对他造成伤害般，甚至他还下意识回头朝这边瞟了一眼。
　　「嗯？」
　　然而在看到爱蜜莉雅之后，这白发男子的表情倒是突然一愣。
　　紧接着他突然就笑了，就仿佛是遇到了新玩具的熊孩子一样欣喜起来：「这女人的银发好美，不错，我要让她成为我的妻子！」
　　「什麽？」
　　讨伐队的众人好像也呆了一下。
　　「喂，这边交给你了。」
　　只是白发男人根本就没理会其他人，只是自顾自的朝同伴说了一句，随后就径直的朝爱蜜莉雅那边走了过去。
　　「？！」
　　眼见对方突然朝自己这边走来，爱蜜莉雅的表情也马上凝重了起来，赶紧准备起了下一道魔法。
　　「给我住手！」
　　然而关键时刻，库珥修却突然拦在了两人中间，手中佩剑直指对方：「你想对菜月昴阁下的心上人做些什麽？他可是我们讨伐队的功臣，如果你再向前踏出一步的话……」
　　只可惜这话还没说完。
　　她握剑的手臂就毫无徵兆的飞上了天。
　　「！！！」
　　库珥修脸色骤然一紧，她甚至都没意识到对方是怎麽出招的，此刻伤口鲜血狂喷，整个人瞬间就倒了下去。
　　「库珥修！」
　　看到这一幕，菲利克斯明显也急了，疯狂的冲过来一把抱住对方，一边焦急的施展着治愈魔法，一边用一种足以杀人的目光盯向了对方，如野兽般竖起的瞳孔里写满了杀意。
　　「你这是什麽眼神？」
　　只是看到这里，对面的白发男人却非常不爽的说了起来：「你这是想杀我吗？那就没办法了，你也给我……」
　　「住手！」
　　不等对方动手，突然又是几枚冰锥飞了过来，吸引了对方的注意，紧接着不远处的爱蜜莉雅就一脸认真的说道：「你的目标是我对吧？那就请不要伤害其他人，我来做你的对手！」
　　「不不不，这可不是什麽对手。」
　　听到爱蜜莉雅的话语，这边的白发男子也是突然扯开嘴角笑了起来：「是新娘哦，我要你来做我的新娘……」
　　「我草他奶。」
　　然而也就在这时，不远处的菜月昴终究还是忍不住了，此刻血压飙升，直接转头看向了方墨：「东文哥，这群大罪司教太恶心了，我要把他们全都削成人棍喂修格斯……」
　　「哦哦，终于激起你内心的血性了吗？」
　　然而方墨倒是十分满意，此刻直接露出了一个笑容：「所以你现在打算怎麽做？要我帮忙吗？」
　　「这个……」
　　菜月昴虽说愤怒，但却并没有失去理智，此刻沉吟片刻后缓缓开口道：「这家伙给我的感觉跟莱茵哈鲁特不同，他虽然强，但并不是战士的类型，连走路都满是破绽……所以他的强大肯定有问题。」
　　「嗯嗯。」
　　方墨饶有兴致的点了点头：「然后呢？」
　　「既然是大罪司教，那应该又是什麽权能之类的在搞鬼吧？」
　　菜月昴思考道：「先前的怠惰司教培提其乌斯也拥有权能，常人看不见的黑色手臂，很容易被初见杀，所以对付大罪司教必须要弄清他们的权能，也就是搞懂机制，毕竟这帮家伙都是机制怪……」
　　「东文哥。」
　　想到这里，菜月昴也是抬头看了眼方墨：「你刚才一瞬间就认出了对方，那你知道对方具体的权能吗？」
　　「哦，这个我确实知道一些。」
　　方墨点了点头。
　　「能跟我仔细说说吗？」菜月昴闻言立即眼前一亮：「请尽可能简洁一些，现在时间已经有点太紧迫了……」
　　「他能力老复杂了，这三言两语的你让我怎麽解释啊？」
　　方墨挠了挠头，也是尝试性的说了起来：「总之这货有两个能力，其中最主要的能力是肉体层面上的时间停止。」
　　「……啊？」
　　只是菜月昴听到这里却懵住了：「时间停止？是我想的那种时间停止吗？类似十六夜咲夜的能力？」
　　「怎麽哪都有过气车万啊……」
　　方墨直接一扶额：「神他妈咲夜的时间停止，我就说这三言两语很难解释清楚吧？」
　　深吸了口气，方墨再次尝试着整理词汇：「不是咲夜的那种时间静止，也不是她爹……不对，也不是迪奥·布兰度的时间停止，雷古勒斯的时间静止只能作用于一些独立的个体，就比如他自己的肉体。」
　　「什麽？」
　　菜月昴听到这里反而更疑惑了：「静止自己肉体的时间？那他发动能力岂不是就把自己给定住了吗？」
　　「这个解释起来很麻烦，但他确实可以随意的自由活动。」
　　方墨费力的解释道：「其实你乾脆把他理解成无敌就可以了，也别想什麽几把时间停止了，他发动能力的时候直接永恒不朽，防御无敌，免疫任何伤害，我这麽说你能明白了吗？」
　　「倒是稍微明白一些了。」
　　菜月昴点点头：「那他刚才的攻击又是怎麽回事？只是防御无敌的话……应该没办法做到那种程度吧？」
　　「那是他能力的一种延伸用法，停止其他事物的时间。
　　方墨耐着性子继续解释道：「绝对等速你听说过吗？他刚才的操作就跟那个差不多，随便捏一把沙子，然后扔出去，让沙子保持初始速度一直飞下去，并且这些沙子跟他的肉体一样无法被摧毁……」
　　「这……」
　　菜月昴下意识的皱起了眉来：「那这个能力就没有弱点吗？」
　　「弱点是他的另一个能力，这个能力是……」
　　方墨张了张嘴还想继续解释，但之前说了半天他已经彻底失去耐心了，偏偏对方的第二个权能解释起来又十分麻烦，让妻子承受副作用什麽的，于是此刻乾脆一挥手说道：「算了，我想到解决的办法了。」
　　「什麽办法？」
　　菜月昴闻言赶紧问道。
　　「你就在这里好好给我摇旗助威，弟妹我去救。」
　　方墨说着，直接将手伸向了自己身后，将一柄深紫色的巨刃缓缓抽了出来：「至于这货的能力……如果你感兴趣的话，等我把他削成人棍穿起来之后，你自己再慢慢问吧。」
　　「啊？？？」
　　菜月昴听到这里明显也呆住了：「可是东文哥这样好吗？你不是马上就要离开了吗？如果我不好好磨练自己的话……」
　　「没事，你已经足够优秀了。」
　　方墨听到这里倒是满意的笑了起来，这确实是个好孩子，都这时候了还铭记自己的话，不过度依赖他人，于是主动拍了拍对方的肩膀：「正因为我马上就要离开了，所以才要帮你最后一次。」
　　「可这……」
　　「倒不如说正因为马上就能离开了，所以我终于能肆无忌惮的开一次挂了，这多是一件美事啊。」
　　方墨笑了笑，随后就直接朝对面的白发男子走了过去，同时也不忘对菜月昴摆了摆手：「老弟，记住了，对于这种坑人的垃圾游戏，咱们就得这麽对付它，从现在开始好好注视着我的背影……这个挂，很帅。」
　　「东……东文先生？」
　　不远处正在与白发男子对峙的爱蜜莉雅见到方墨过来，也是下意识愣了下：「您怎麽来了？昴那边不需要……」
　　「女人！退下！」
　　方墨突然大声的喊了一句。
　　「……哎？」
　　爱蜜莉雅呆了下，不过好在她与方墨也相处挺长一段时间了，稍微知道一些对方的脾气，此刻下意识转头看了眼不远处的菜月昴。
　　而菜月昴作为回应。
　　直接朝她竖起了一根大拇指表示肯定。
　　「那…那好吧……」
　　爱蜜莉雅稍微想了下，觉得方墨刚才打白鲸的时候一直没出手，或许已经猜到目前的情况了吧，那他的实力有多恐怖已经毋庸置疑了，于是爱蜜莉雅也是非常听劝的往后退了几步。
　　「喂，别走啊！」
　　然而爱蜜莉雅这麽一走，对面的白发男子明显就不乐意了，直接喊了两声，只可惜爱蜜莉雅压根就不鸟他。
　　于是他立刻非常不爽的看向了方墨。
　　「你这家伙脑子是怎麽长的，战斗途中换对手这种事都干得出来？」白发男子想都不想的说道：「你就这麽没有家教吗？」
　　「哦？」
　　听到对方这麽说，方墨也有些意外的抬了一下眼皮，他都不记得多久没人敢这麽跟自己说话了。
　　「抱歉啊，我父母可是活得好好的。」
　　于是方墨笑了，直接微笑着看向了对面的白发男子：「反倒是你这个活了一百多年的家伙，爹妈才早就死光了吧？所以真正没家教的人是你啊……有妈养没妈教的东西，雷古勒斯。」
　　「你！！！」
　　轻描淡写的一句话说出来，这边的强欲司教雷古勒斯瞬间就暴怒了：「给我死！」
　　这边说着。
　　他瞬间就朝方墨猛地挥了下手。
　　也就是这麽一下，方墨这边的身体瞬间爆裂，无数细碎的颗粒直接穿透了他的身体，血条也瞬间清零，只不过血神修格斯的无限替死效果发动，他下一秒就再次毫发无伤的站在了那里。
　　「就这？」
　　于是方墨语气平静的一摊手：「……急了？」
　　「你？！」
　　对方见状明显也愣了下，但很快他就反应了过来，直接气势汹汹的朝方墨这边走了过来：「看来我只能亲手解决你了，真让人不快，你这家伙……」
　　「亲手解决我？」
　　然而方墨听到这里却突然笑了：「好啊，那我也亲手解决你吧。」
　　只见他打了个响指，下一秒裂隙开启，整个世界都因此陷入了凝滞，而在这期间方墨也完成了本体与第二实体之间的替换。
　　此刻站在众人面前的已经不是那个玩家了。
　　而是真正的方墨。
　　那是克系三柱神认可的难以名状之物，方块世界的造物主，无数抽象的聚合体，掌握着多重绝对抹杀机制的主宰，同时也是多元维度白之大地的唯一真神……魔神方墨。
　　「你这家伙……给我去死吧！！！」
　　只可惜雷古勒斯根本不清楚自己面对的是什麽，此刻走过来之后，抡起拳头就朝方墨砸了过来。
　　此刻伴随能力发动。
　　雷古勒斯的拳头裹挟着被割裂世界的权能，那是连剑圣莱茵哈鲁特都能一击毙命的伟力，其能力一旦发动堪称无解。
　　然而面对这毁灭一切的强欲权柄……
　　方墨却只是一抬手，就轻描淡写的接下了这足以撼世的一击。
　　「！！！？？？」
　　在这一瞬间，雷古勒斯脸上的表情瞬间呆滞，就仿佛熊孩子突然见了鬼一样难以置信的看向方墨：「你…你怎麽……」
　　「抱歉啊。」
　　捏着对方的拳头，方墨直接微笑起来：「你那跟你一样弱智的权能对我无效……」
　　「因为我，超然于时间之外。」
　　(本章完)

第992章 想不到吧，我这句话想说很久了！
　　第992章 想不到吧，我这句话想说很久了！
　　「你……你这家伙！」
　　眼见方墨居然毫发无损，雷古勒斯这边也是神经质的大吼了起来：「你这家伙到底做了什麽！竟敢影响我的权能？！」
　　「怎麽，听不懂人话吗？」
　　方墨一边说着，一边缓缓收紧了自己的手掌。
　　而伴随着他的这个举动，雷古勒斯的拳头也开始逐渐变形了起来，他顿时感受到了一股钻心的疼痛，脸上的表情瞬间就扭曲了起来：「好痛！你这混蛋快给我放手……我叫你放手啊！！！」
　　说到这里。
　　雷古勒斯突然朝地面踢了一脚。
　　大量沙石被他踢起，瞬间被他的权能笼罩起来，然后以一种极快的速度朝方墨飞了过去。
　　只可惜平日里无往而不利的攻击。
　　此刻却居然失效了。
　　这些细碎的颗粒非但没能撕碎方墨的身体，甚至就连破开他的防御都做不到，伴随着一连串震耳欲聋的巨响，这些沙石直接被硬生生逼停，然后化为齑粉消失不见。
　　「什麽？！」
　　雷古勒斯看到这一幕整个人都彻底呆住了：「我……我的权能竟然……」
　　「为什麽露出这种表情？」
　　然而方墨见状，却突然露出了一个很恐怖的微笑：「我不是跟你说过了吗？我凌驾在时间之上，所以你这弱智能力对我无效……」
　　这倒确实不是方墨在扯淡。
　　他说的是事实。
　　雷古勒斯的能力跟时间停止有关，但却并非时停，而是禁止某种事物出现变化。
　　举个例子的话，比如他对自己的肉体发动能力。
　　如果他现在是活蹦乱跳的健康状态，那麽这个状态就会被恒定，他既不需要吃饭，也不需要喝水，更不会受伤，疲劳，甚至连衣服都会一尘不染，只要能力发动，此刻的他就是永恒的，甚至可以长生不老。
　　理论上一旦发动能力。
　　他的肉体就会与世界本身发生割裂，所以哪怕是莱茵哈鲁特也没办法伤到他一丝一毫，这是真正意义上的绝对防御了。
　　而至于他能力的另一种用法，则是绝对的攻击。
　　举个例子的话，如果他扔出一把沙子，那麽这把沙子的状态会恒定在被抛出的那一刻。
　　这把沙子会一直保持初始速度，近乎无限制的飞下去，无视动能损耗，此外这些沙子也是无敌的，不管路上遇到任何物体，都会以初始速度将其贯穿，并且自身的速度和质量都不会受到任何影响。
　　理论上雷古勒斯哪怕朝地面吐一口痰。
　　这口痰都能保持初始速度，钻入土壤，贯穿地壳，沿途免疫任何高温高压环境，不会被蒸发一丁点，最终一直延伸到他自己都不知道的地方为止。
　　而这种逆天的能力。
　　也正是雷古勒斯平日里嚣张跋扈的资本。
　　毕竟这能力太过于无解，只要其他人无法破解他的权能，那麽他在这个世界上就能横着走，甚至以一人之力灭一国也不在话下。
　　当然由于能力太过逆天。
　　实际上雷古勒斯还是有一些弱点可以针对的。
　　除了那低到令人发指的智商以外，他发动能力时心跳还会停止……而由于心脏骤停太过于痛苦，所以他的能力最多只能维持几秒钟。
　　只是这大聪明雷古勒斯通过福音书的指引，娶了一大堆妻子，并利用自己的第二权能，小小的王，将自己的心脏转移到了妻子们的体内，让这群妻子变成了他的替死鬼。
　　他的心脏可以在任意妻子之间随机跳跃，也正因如此，雷古勒斯才可以一直无限制的发动能力。
　　按照原着中正常解法的话。
　　想打败雷古勒斯，就必须先处理这个心脏转移的权能。
　　杀死或者冰封这些妻子，想办法让心脏重新回到雷古勒斯自己的身上，这样他就没办法一直发动权能了嘛，然后再趁他能力CD的时候将其干掉。
　　当然这毕竟是原着的解法。
　　菜月昴是普通人，遇到机制怪也只能耐着性子走机制了。
　　但方墨身上的挂可TM太多了啊，但凡玩过网游的都知道，机制怪再牛逼也扛不住开心悦会员的挂壁……毕竟人家开挂的目的就是为了不走机制。
　　「老子当年最烦的就是走机制。」
　　于是方墨说着，也是突然将自己的手掌用力收紧了起来。
　　只听咔擦一声脆响，雷古勒斯的右手直接被捏成了一滩肉泥，血光迸现，甚至还有半片指甲转着圈飞了出去。
　　「呃……呃哇啊啊！！！」
　　雷古勒斯只感觉前所未有的剧痛袭来，整个人瞬间就崩溃了，由于很久都没有感受过疼痛了，所以此刻他甚至都开始涕泪横流了，面容也愈发扭曲：「混蛋！放开我！快点放开我！我要杀了你！！！」
　　一边说着。
　　他也开始疯狂的攻击起了方墨。
　　只可惜不管是拳头，沙石，还是任何别的攻击手段，那些平日里无往而不利的招数……此刻在方墨面前仿佛都失效了一般。
　　甚至很快的。
　　他的另一只拳头也被方墨抓住了。
　　「……！」
　　雷古勒斯脸色一白，好像瞬间就意识到了什麽似的。
　　「嗨呀，你露出这幅表情干嘛呢？」
　　然而方墨此刻却慈祥一笑：「你该不会以为我会把你这只手也捏碎吧？你觉得我是那麽残暴的人吗？」
　　「那就好……」
　　雷古勒斯听到这里突然松了口气，好像真觉得方墨会放手一样。
　　「欸，你的手指上怎麽长了一根倒刺啊？」
　　只是还不等雷古勒斯把话说完，方墨就突然十分关切的看向了他的手掌，然后用两根手指捏住了雷古勒斯食指上方的位置：「没办法，那我就做好人做到底吧，我帮你把它拔下来……」
　　「什麽？」
　　雷古勒斯一愣，好像没弄明白方墨想干嘛。
　　可偏偏也就在下一刻，方墨捏住了这根倒刺用力往下一撕，只听呲啦一声，原本小小的倒刺瞬间被扯大了起来。
　　于是雷古勒斯就眼睁睁的看着自己手指被扯下了一层皮，然后随着方墨继续往下撕，这层皮也开始变得越来越宽，越来越厚，从指甲盖附近往下延伸，越过手指，越过手腕，居然一直被撕到了手肘附近。
　　而其实到了这里。
　　他半条胳膊的皮肤也都被撕下来了……
　　「呃啊啊啊啊！！！」
　　雷古勒斯此刻痛的都要疯了，再次拼命的挣扎起来：「住手！快住手！你这个混蛋快给我住手啊！」
　　「哎别着急，马上就撕下来了。」
　　只可惜方墨却没理会他，直接一只手掐住他的脖颈，然后继续顺着他的胳膊往上撕，然后这层血淋淋的人皮也越来越大，甚至越过肩膀，直接把他半边脖子和脸皮给生生的扯了下来。
　　而到了最后，雷古勒斯甚至连头皮都没保住，直接啪的一下被方墨给拽了下来。
　　只不过这一下撕的确实有点生猛了，雷古勒斯这边甚至都疼的开始翻白眼了，身体也不受控制的扭曲起来，鲜血像是不要钱的从他的创口出喷了出来，瞬间染红了整片地面。
　　「呃……好像撕的有点多了。」
　　而方墨看了眼手上的头皮，想了想，也是直接一俯身套在了雷古勒斯的左脚上：「算了，给你当靴子用吧。」
　　「我要……」
　　雷古勒斯此刻失去了半张脸皮，一边飈泪一边喷血，整个人看上去极其可怖，只不过或许是剧痛的刺激，他本来充斥着杀意与凶狠的表情骤然一僵，就仿佛意识到了什麽似的，突然转身就跑。
　　是的虽然雷古勒斯确实是一个弱智低能儿。
　　但在死亡的威胁下，他那米粒一样的大脑终于久违的转动了起来。
　　现在可不是纠结对方为什麽能无视自己权能的时候了，动物的求生本能在疯狂的提醒着雷古勒斯，此刻再不跑恐怕就来不及了。
　　只可惜他才刚转身跑了两下。
　　一只大手就犹如索命的死神般按住了他：「欸……你跑什麽啊？」
　　「我……」
　　雷古勒斯现在是真怕了，连说话都结结巴巴了起来：「我……你……你不能杀我，你不能杀我。」
　　「哦？为什麽？」
　　方墨饶有兴致的问道。
　　「因为……」
　　雷古勒斯表情扭曲，惊惧万分的说道：「我……我有人质！对！我有很多人质！我的妻子们！你要是想杀我她们也会一起死的！」
　　「可恶！竟然用自己妻子的命来威胁我！」
　　方墨听到这里攥紧拳头，摆出一副义愤填膺的样子喊道：「你这个卑鄙的家伙！我绝不原谅你！！！」
　　「成…成功了……？」
　　雷古勒斯此刻连说话都开始漏风了，但看到方墨没有继续动手，他的表情也是错愕了一下，紧接着就浮现出了几分庆幸，看来对方果然还是正义之辈，英雄什麽的，只要有人质对方就拿自己没办法了。
　　而想到这里。
　　雷古勒斯突然又感到了一阵愤怒。
　　是的他都活了上百年了，哪怕在魔女教内部也是实力最强的存在，还没人敢这麽折磨自己的，这家伙今天竟然把自己伤成了这样，他绝对要付出代价。
　　「你……你放开我！」
　　眼见对方吃这一套后，雷古勒斯突然就硬气了起来，直接猛地挣开了方墨的手掌威胁道：「你这该死的家伙！我不管你是怎麽做到的……但你不准再抵抗我的权能了！否则我从现在开始就屠杀人质给你看！！！」
　　「什麽？」
　　方墨故作惊讶的配合道：「你……你什麽意思？！」
　　「不准再做反抗。」
　　雷古勒斯捂着自己鲜血淋漓的面颊，恶毒而又阴狠的说道：「让我用权能攻击你一次！否则我就杀人质给你看……你也不想我杀掉那群无辜的女人对吧？她们可都是被我抓来的哦？」
　　「啊！你这家伙！」
　　方墨一听果然气愤不已了起来，随后稍微权衡了一下，也是立刻抬头朝对方说道：「行，那你就来攻击我吧！」
　　「哈哈哈！！！」
　　听到这里雷古勒斯顿时狰狞可怖的笑了起来，紧接着猛然抡圆了自己另一边的拳头，发出好似奸计得逞一样的刺耳嚎叫：「你上当了蠢货！去死吧！」
　　「啪。」
　　然而让雷古勒斯没想到的是，方墨却再次轻描淡写的接住了他的拳头。
　　「你……」
　　雷古勒斯明显也愣住了：「你怎麽没……」
　　「对了，我先问你个事儿哈。」然而方墨此刻却是一副乐呵呵的表情：「你刚刚说你有很多妻子对吧？那我想问一下，她们都是完璧之身吗？你有没有动过她们？」
　　「我没动过她们……」
　　或许是有些懵逼，雷古勒斯下意识的回答了一句。
　　「那就行。」
　　而听到雷古勒斯这边的说法之后，方墨也笑了，直接抚了抚自己突然长出来的胡子，紧接着就十分真诚的拍了拍雷古勒斯的肩膀，语重心长的开口道：「汝妻子吾养之，汝勿虑也。」
　　而伴随着话音落下。
　　雷古勒斯的表情也是骤然一变。
　　因为他突然察觉到，自己与妻子们之间的连接……断了！
　　「什麽？！」
　　雷古勒斯只感觉自己心里骤然一紧，恐惧瞬间袭来，整个人下意识的往后连退了两步：「你…你竟然……」
　　「哎哟，你这麽紧张干嘛？」
　　眼见对方慌了，方墨也是再次抬手拎起了对方：「我说了不杀你就肯定不杀你，看把你吓的，这样吧，咱们先来玩个小游戏……你知道水手的反义词是什麽吗？」
　　「求你饶我……」
　　只是看到方墨这毛骨悚然的微笑，雷古勒斯也有些绝望了，是的他现在终于意识到了，对方是一个比魔女教还恐怖的可怕疯子，是恶魔？还是邪神？就算他智力低下现在也知道害怕了。
　　「回答错误。」
　　而方墨此刻却只是遗憾的摇了摇头：「正确答案是……火腿！」
　　说完这句话，他直接抬手在雷古勒斯的双腿上轻轻点了一下，一瞬间对方的双腿就开始着火，烧的简直劈啪作响。
　　伴随着惨绝人寰的嘶嚎。
　　没过多久，雷古勒斯的两条腿就被烧成了灰烬。
　　「求…求你……」
　　而经过了这麽一番折磨过后，对方的声音也明显虚弱了下来，整个人像一条濒死的肉虫一样倒在地上，再也没了先前的嚣张跋扈。
　　「你着急了啊？行，那我就尽量快一点吧。」
　　而方墨此刻也明显有点腻了，于是乾脆抓住对方的两边胳膊用力一拔，直接将其活生生的撕了下来，随即就掐着他的脖子，仿佛拖着一条死狗般朝菜月昴那边走了过去。
　　「……」
　　爱蜜莉雅此刻就在旁边，然而大概是被刚才的画面给吓到了，此刻看到方墨过来也是朝旁边退了两步。
　　「搞定了，老弟。」
　　然而方墨却不管那些，此刻直接走到了菜月昴面前。
　　只见他突然单手往地面一指，奥法指环发动，一截上窄下粗的怪异荆棘就从地下冒出，直直的矗立在那边。
　　而就在菜月昴一脸震惊的注视下，方墨缓缓将雷古勒斯放在了荆棘上，这个过程有点不太好详细描述，不过就像先前的阿卡特惯用的伎俩一样……穿刺公什麽的，这才刚一下就让雷古勒斯把眼珠子瞪圆了。
　　「少年，记得提肛哈。」
　　完成了这一切之后，方墨还不忘记拍了对方的肩膀：「要不然一会就要顶嗓子眼儿了……」
　　「不是，东文哥。」
　　只是由于这画面太过于惊悚，以至于连菜月昴这边都有点不忍直视了，此刻直接一扶额说道：「你这是不是有点过于残暴了？」
　　「那是你不知道他这些年都干了些什麽事。」
　　方墨不在意的摊了摊手：「你要是知道的话，你估计也会杀他全……」
　　然而方墨这边话还没等说完呢，不远处讨伐队却突然传来了一声惊呼，那声音似乎有些耳熟，紧接着方墨的脑海中就冒出了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……啊？」
　　所以我之前有一天犯傻不小心写错了章节名，一直延续下去，你们就一直看我犯傻偷着乐，没有一个人告诉我是吧？
　　枯了，我也知道你们是乐子人，但我没想到我成乐子了。

第993章 这都解锁模组了？没想到临走之前还有意外收获啊
　　第993章 这都解锁模组了？没想到临走之前还有意外收获啊……
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　「……嗯？」
　　听到系统提示音之后，方墨也有些意外的拍了下额头：「我滴妈，居然还有意外收获……」
　　「什麽？」
　　眼见方墨在自言自语，不远处的菜月昴也是一头雾水的感觉：「东文哥你说什麽呢？什麽意外收获？」
　　「没啥，解锁了一些支线任务罢了。」
　　方墨摇摇头，随后就朝讨伐队那边顺势看了一眼，如果没记错的话，刚才是那边突然出现了一些骚动，然后自己才触发模组解锁的：「让我看看是谁触发的……嗯？卧槽？！」
　　只是这不看不要紧。
　　看完方墨的表情也是突然愣了一下。
　　「怎麽了东文……」
　　菜月昴看到方墨的举动后，也顺势朝讨伐队那边看了一眼，结果这话还没说完她就如遭雷击似的：「这……怎麽会这样！？」
　　所以说菜月昴看到了什麽呢？
　　要知道，先前袭击讨伐队的大罪司教可是有两名。
　　强欲司教雷古勒斯·柯尔尼亚斯能力过于无解，所以被爱蜜莉雅盯上并阻止，最后由方墨出手解决掉了。
　　但至于另一个大罪司教……暴食司教莱伊·巴登凯托斯，却没有被方墨解决掉，反而是由讨伐队的众人负责牵制，但由于对方的能力有些诡异……讨伐队的众人才稍微疏忽了一瞬间，就直接中招了。
　　而此刻方墨和菜月昴注意到的。
　　也正是这一幕。
　　在暴食大罪司教的权能之下，讨伐队的众人开始接二连三的倒地昏迷，而在这其中甚至还有蕾姆，库珥修等人。
　　「蕾姆！！！」
　　菜月昴瞬间就忍不住了，几乎拔腿就要朝那边猛冲而去。
　　「万象天引。」
　　好在方墨更快，此刻只是抬手一招，地上陷入昏迷的蕾姆立刻就飞了过来，菜月昴见状也立即做出反应，急忙抱住了对方。
　　「蕾姆？蕾姆？！」
　　菜月昴不断的摇晃着蕾姆的身体，焦急的检查起了伤势：「可恶……明明没有任何外伤，为什麽就是醒不过来？」
　　「难道又是权能搞的鬼麽？」
　　眼见蕾姆昏迷不醒，菜月昴这边也是飞快的思考起来：「是直接攻击精神的权能类型吗？这个权能到底是怎麽发动的？要先治疗还是要先解决施术者？也不知道嘴硬加护能不能抵消这种伤害……」
　　「那个，昴？」
　　然而这边正说着，爱蜜莉雅却突然在旁边喊了一句。
　　「爱蜜莉雅？」
　　菜月昴条件反射的看了她一眼：「你来的正好，我不太懂治疗魔法，你看看能不能治疗蕾姆一下……」
　　「这孩子叫蕾姆吗？」
　　然而让菜月昴难以置信的是，此刻的爱蜜莉雅却是一脸的茫然：「她为什麽跟拉姆长得一模一样？昴你认识她吗？为什麽我从来都没有见过她？」
　　「什麽？」
　　菜月昴闻言直接就怔住了：「开…开什麽玩笑……」
　　「行了，别瞎想。」
　　好在这时，方墨却突然拍了一下菜月昴的肩膀：「这是暴食司教的能力，那家伙能吞噬人们的名字和记忆……」
　　「果然是大罪司教的权能！」
　　菜月昴心疼的抱住蕾姆，整个人明显已经开始有些暴躁了：「这群该死的机制怪……真应该把他们都杀了浸猪笼！」
　　「没事，交给哥哥我。」
　　方墨对此倒是一副不怎麽在意的样子，当即一抬手，对准了不远处的暴食司教莱伊：「看哥哥帮你出气，万象天引！」
　　话音刚落。
　　恐怖的引力瞬间爆发。
　　对面的莱伊本来刚解决了一批讨伐队成员，正得意忘形着呢。
　　结果下一秒突然感觉一阵无匹的吸力袭来，莱伊瞬间就不受控制的飞了起来，然后被方墨轻而易举的掐在了手里。
　　「……咳啊？！」
　　被掐住的莱伊先是吃痛了下，随即便反抗起来，抬起手腕上的刀刃狠狠朝方墨的手臂刺去。
　　只不过这一刀下去。
　　却发出了犹如金铁交鸣般的脆响。
　　「哎？」
　　莱伊见状也呆住了，他只感觉对方的胳膊简直硬的不像话：「你……你这是什麽情况？」
　　「问他。」
　　方墨没有回答，只是平静的抬手朝旁边指了一下。
　　「什麽？」
　　莱伊下意识转头看了眼旁边，结果突然就看到了强欲司教雷古勒斯的惨状了，对方被活活削成人棍插在了荆棘桩上，这让他不可置信的瞪大了双眼：「雷……雷古勒斯？！你怎麽会被……」
　　「莱伊……」
　　被削成人棍插在荆棘柱上的雷古勒斯虚弱的喊道：「救…救我……」
　　「这不可能！！！」
　　莱伊的表情瞬间动摇了起来，看着眼前的男人，前所未有的寒意从他的内心涌了出来，要知道那可是雷古勒斯啊，轻而易举就毁灭了要塞都市，秒杀了所谓国家英雄的家伙，结果竟然被人折磨成了这副模样？
　　「你……」
　　想到这里，莱伊顿时感觉冷汗打湿了自己全身：「你…你到底是怎麽回事……」
　　「原来你不是女的啊。」
　　只是方墨却没有回答他，而是在稍微观察了一下之后突然说道：「我还以为你披头散发的是个女疯子呢，结果到头来居然是个男的吗？」
　　「我……」
　　莱伊张了张嘴，一时间也不知道该说些什麽了。
　　「那这样。」
　　不过就在这时，方墨却突然一松手，将对方重新扔回到了地上：「我这人可是出了名的讲道理，大罪司教是吧，行，我给你一个攻击我的机会……」
　　「我的真名叫方墨。」
　　方墨说着，直接指着自己的脑门说道：「来，现在，张嘴吃了我的名字。」
　　「这……什麽？！」
　　然而听到这里，不远处的菜月昴却突然愣了一下，他一时间也搞不懂方墨是故意说了个假名还是怎麽回事了。
　　「你……」
　　而莱伊闻言同样也迟疑了起来。
　　只是很快的，他就意识到了眼前这是一个机会。
　　毕竟从雷古勒斯的惨状来看，对方大概率是不会轻易放过自己的，所以这可能是自己最后能攻击到对方的机会了。
　　想到这里。
　　莱伊的表情瞬间就凶狠了起来。
　　只见他突然抬手，朝方墨的的身体迅速袭去，与此同时嘴里也喊出了他的名字：「方墨！我要吃掉你的名……」
　　然而他这话才刚说到一半。
　　莱伊就仿佛突然被什麽东西扼住了咽喉一样。
　　他的表情开始变得惊恐，就仿佛看到了什麽无法理解的恐怖之物一样，满是污垢的面庞竟连一丝血色都看不见了，下意识往后连退了两步，双眼充斥着无尽的惊骇与绝望：「这……这是……」
　　「嗯？」
　　不远处的菜月昴见状也是突然一呆。
　　「怎麽了？吃啊！」
　　只是方墨可不管那些，直接抓起对方的头发来回扯了起来：「我他妈给你机会你也不中用啊？」
　　「不！不对！！！」
　　然而也就在这时，这边的莱伊突然就疯了：「你不是这个世界上的东西！你是怪物！你到底要干什……唔？！」
　　只可惜他这话还没等说完。
　　方墨就已经没耐心了，直接强行捏住了对方的嘴巴。
　　「咬紧牙。」
　　在这之后，方墨拎着对方的头往下用力一按，同时膝盖抬起，狠狠的撞在了他的下巴上，只听一连串嘎吱的声音不断响起，莱伊的整个下颚骨，包括一嘴的尖牙都在同一时间粉碎，鲜血夹着细碎的碎片往外狂喷。
　　而大概是冲击力过于强烈。
　　吃了一记膝撞之后，这货突然双眼一翻就昏迷了过去，与此同时方墨脑海中也响起了系统提示音。
　　【系统提示：已研究『消失的名字』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：隐藏名称模组开始下载。】
　　【系统提示：隐藏名称模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：隐藏名称模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「嗯？」
　　而在听到这段系统提示音之后，方墨也稍微惊讶了下：「居然是这个模组吗？」
　　由于版本比较低。
　　所以这模组他还真就玩过几次。
　　所谓的隐藏名称模组，字面意思……这模组就只有一个功能，那就是隐藏玩家头顶上方的名字。
　　按照作者原话来说，因为很多玩家都会通过名字发现其他玩家，本来正打算搞什麽恶作剧呢，结果莫名其妙就被发现了，毕竟也不是谁都会二十四小时按shift嘛，所以这个模组就诞生了。
　　只要输入一行指令。
　　玩家就可以在伺服器中隐藏自己头顶的名字。
　　比较适合那些不想被人发现的玩家，就比如喜欢住在地下的穴居人，或者是自己家的那个小搭档。
　　不过值得一提的是。
　　这个模组唯一的功能就是隐藏名称。
　　所以严格来讲，这其实也算是一个功能性模组了，甚至方墨已经感受到一些信息正在涌入自己的脑海，大致就是一些关于这个模组的正确用法了。
　　而与这个模组的名称不同。
　　自己掌握的能力并不是单纯的隐藏名称……反而有点类似眼前这个暴食司教，只不过与他的吞噬名称不同，自己还可以随便给人起名，这倒是有点取代命名牌的意思了。
　　「……起名吗？」
　　想到这里，方墨也是下意识看了一眼菜月昴：「老弟，想救蕾姆不？」
　　「这肯定得救啊！」
　　菜月昴此刻本来也有些发愣呢，不过听到方墨的提问后倒是立即反应过来了，急忙点头道：「东文哥你有什麽办法就赶快用吧！」
　　「哦，那好。」
　　方墨倒也不墨迹，稍微熟悉了一下新能力之后，立刻就抬手朝蕾姆的眉心点了过去：「从现在开始，你叫蕾姆。」
　　「……」
　　然而被菜月昴抱着的蕾姆没有任何回应。
　　「……没用吗？」
　　然而菜月昴见到蕾姆没有醒来，也是皱了下眉，轻轻拍了拍蕾姆的面颊发动了嘴硬：「蕾姆，天亮了，你该醒过来了。」
　　当然对方还是没有醒。
　　「小爱同学。」
　　只是方墨却没有理会菜月昴，反而转头看向了不远处的爱蜜莉雅，指着地上的蕾姆问道：「你现在认识她了吗？」
　　「我……我认识。」
　　爱蜜莉雅有些愧疚的说道：「她不就是蕾姆吗？罗兹瓦尔宅的女仆双子，拉姆的妹妹，抱……抱歉，我刚刚不知怎麽突然就认不出来她了……」
　　「emmm……」
　　方墨闻言也是陷入了沉吟之中。
　　吞噬与赋予名讳，这能力好像还挺好玩的，让他联想到了死神副本的一个角色，好像能力就跟名字有关，剥夺名字就相当于剥夺力量之类的，只可惜在对战友哈巴赫时，还是因为时髦值不够而被对方秒了。
　　当然之前在电锯人副本里也是差不多的。
　　恶魔的名字也是力量来源，自己也正是因此篡夺了暗之恶魔的名字，让修格斯获得了根源性的黑暗。
　　「假如我给别人起名叫右便器会怎麽样……」
　　摸着下巴。
　　方墨突然认真的沉思了起来。
　　「东文哥，我求你先别想那些奇怪的东西了行吗？」然而听到这里，菜月昴这边却有点遭不住了：「你不是说能救回蕾姆吗？她怎麽还是醒不过来啊？」
　　「没…没用的……」
　　只不过就在这时，地上的暴食大罪司教突然开口了。
　　是的由于体制比较特殊，他此刻也醒了过来，此刻他的整个下颚骨全部碎裂了，只能挣扎着从喉咙里发出嘶哑的声音：「被我吃掉记忆的人，永远都不会再醒过来了……」
　　「你这家伙说什麽？」
　　菜月昴闻言瞬间表情就变得非常可怕了起来：「……你再说一遍！」
　　好在这时，方墨也反应了过来，直接一脚踩在了对方的手肘上，咔擦一声将对方的手臂生生踩断了。
　　「别听他的，哥们有的是办法救她。」
　　而在这之后，方墨又抓着头发将莱伊从地上拎了起来，另一只手抓住对方的上颚骨往上一个用力，伴随一阵碎裂的声音，对方的上颚与半张面皮，头皮都被撕了下来。
　　「哦吼，又是一只靴子。」
　　方墨见状眼前一亮，立刻就朝雷古勒斯喊了起来：「雷古勒斯，你的另一只靴子做好……哦，忘记你已经没有腿了，不好意思。」
　　说完之后，方墨就将手上的东西像扔垃圾一样扔在了地上。
　　「不就是记忆嘛，这有什麽的。」
　　一边说着，方墨直接掏出了一个奇形怪状的金色大杯子，紧接着就轮圆了准备砸向蕾姆的头：「看老子的大记忆恢复术……」
　　「不是东文哥你先等等！」
　　菜月昴见状急忙护住了蕾姆，小心翼翼的问道：「你……你手里那是什麽东西？」
　　「哦，这个啊。」
　　方墨简单的解释了一下：「这个是我自制的圣杯。」
　　「自制……」
　　「哎呀行了，你也别搁这墨迹了。」
　　不等对方把话说完，方墨就有点不耐烦的抬手敲了一下蕾姆的头，圣杯内部的仪式效果发动，时光开始小范围的倒流，蕾姆这边也被重置到了没有被吞噬记忆的状态。
　　「唔……」
　　这边蕾姆睫毛抖了一下，紧接着很快就睁开了眼睛：「昴？怎麽了？为什麽露出这样的表情？」
　　「蕾姆！」
　　此刻菜月昴见状也不禁松了一口气，直接抱住了怀里的蕾姆：「太好了，你终于醒过来了，抱歉……是我没有保护好你！」
　　「昴……」
　　只是这一幕被旁边的爱蜜莉雅看到，对方明显也吃味了起来。
　　「小爱，你咋了？」
　　关键时刻，方墨直接好奇的凑了过来。
　　「东文哥你看他呀！」爱蜜莉雅在原着中毕竟也有点病娇的潜质，此刻下意识的一瘪嘴：「我…我只是……」
　　「嗨，我当多大个事儿呢。」
　　只是方墨听完却笑了，直接二话不说朝她背后推了一把：「吃什麽醋呢，你也是他的翅膀……去吧！」
　　而他这麽一推，爱蜜莉雅只感觉一阵巨力袭来，紧接着就莫名其妙扑进了菜月昴的怀里，感受着这既熟悉又陌生的怀抱，以及对方身上传来好闻的气味，爱蜜莉雅的脸色也是腾的一下就红了起来。
　　「软…软软的……」
　　「什麽？」
　　菜月昴没太听清，此刻也下意识的看了眼爱蜜莉雅。
　　「……」
　　只是爱蜜莉雅此刻已经一句话都说不出来了，脸红的跟火烧一样，直接把头埋进了对方怀里没了动静。
　　「好好好。」
　　而方墨看到这养眼的一幕，也是忍不住鼓起掌来：「如果真爱有颜色，那一定是橘色，这下她们或许真的能组建异世界乐队了……不过这崇洋媚外可不行，就算乐队也得玩中式的！」
　　「嗯……不如让菜月昴学一下吹唢呐吧？」

第994章 别在意，这只是我临走前的一些骚操作罢了
　　第994章 别在意，这只是我临走前的一些骚操作罢了……
　　「牢弟你听我说，这唢呐可是个好玩意儿啊。」
　　几分钟后，方墨居然真的掏出了一个金灿灿的小喇叭，对菜月昴循循善诱了起来：「你要是学会了这个呀，保证你们仨能组建一辈子的乐队……」
　　「不是，东文哥。」
　　菜月昴闻言也是忍不住扶了下额：「我现在只想让爱蜜莉雅当上国王，这跟乐队没关系吧？」
　　「那你就更得组建乐队了啊。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「想当国王你就得拉拢人心吧？还得自身实力过硬吧？那玩乐器在合适不过了！」
　　「为什麽？」
　　菜月昴有点懵逼的挠了挠头。
　　「因为乐器是一种杀人于无形的东西。」方墨乐呵呵的竖起一根手指：「甚至有时候你根本不需要展示出乐器，别人就会对你客客气气的了……」
　　「哈？」
　　菜月昴冷了心爱，随后迟疑着问道：「东文哥你指的……难道是吟游诗人这个职业？」
　　「不，是镁国学生。」
　　方墨缓缓摇头道：「在镁国如果你遭到了校园霸凌，那麽你只需要戴好帽子，然后背着一个大提琴的盒子去学校转一圈，保证他们会对你非常礼貌，你甚至不需要在琴盒里真的装上一把大提琴，真正的杀人于无形……」
　　「这他妈是哪门子的杀人于无形？！」
　　菜月昴顿时吼道。
　　「欸，这就是老一辈艺术家的实力！」方墨举起手中的唢呐再次安利起来：「不仅杀人于无形，而且等他们死后，还能吹一首萧邦变奏，把遗体轻松送走……」
　　「我真的是……」
　　菜月昴听到这里，整个人头痛的简直要炸开了一样。
　　「菜月昴阁下，谢东文阁下！」好在这时，不远处的威尔海姆却突然跑了过来，打断了两人之间的扯皮：「两位没事吧？」
　　「威尔海姆老爷子。」
　　菜月昴闻言也转头看向了对方：「我们这边算是有惊无险吧……其他人呢？讨伐队的大家怎麽样了？」
　　「有一个坏消息。」
　　威尔海姆语气有些低沉的说道：「因为不太清楚大罪司教的能力，所以我们在一时疏忽之下……导致库珥修大人出现了一些问题。」
　　「库珥修？」
　　菜月昴听到对方这麽说，也是立刻反应了过来：「等等，刚才蕾姆遭到袭击的时候，库珥修小姐好像也一起陷入了昏迷，难道说她也被吃掉了名字和记忆吗？呃，不对……你们好像还记得库珥修的名字？」
　　「看样子菜月昴阁下知道那家伙的能力。」
　　威尔海姆点了点头说道：「虽然我不清楚对方是怎麽做到的……但库珥修大人刚刚确实陷入了昏迷。」
　　「那现在……」
　　「菲利克斯像发了疯一样的在治疗她。」
　　威尔海姆叹了口气：「现在库珥修大人确实醒过来了，但好像什麽都记不起来了，就仿佛记忆被什麽东西抹去了一样，我担心蕾姆小姐也有类似的情况出现，所以就过来询问一下……」
　　说到这里。
　　威尔海姆也看了一下旁边的蕾姆。
　　「哎……在说我吗？」
　　只是蕾姆这边却有些茫然，迟疑着说道：「我……我的记忆只停留在战斗刚刚开始的时候，然后再醒过来就是在昴的怀里了。」
　　「什麽？」
　　威尔海姆闻言也愣了下：「这……」
　　「是东文哥救了蕾姆。」
　　眼见几人有些发懵，菜月昴也是主动解释起了事情的起因经过：「那个大罪司教确实可以吃掉人的名字和记忆，人们失去名字就会被遗忘，至于失去记忆的话……」
　　「就会失忆。」
　　威尔海姆这下倒是反应过来了：「所以库珥修小姐的记忆被吃掉了？」
　　「嗯。」
　　菜月昴缓缓一点头。
　　「这……」
　　威尔海姆明显也有些迟疑了，只见他下意识抬头看了一眼方墨：「谢东文阁下，我……」
　　「带她过来。」
　　方墨挥了一下手上的唢呐说道：「我赶时间，最多只给你三十秒的时间。」
　　「……明白了！」
　　威尔海姆倒也识趣，没有任何耽搁的转头就跑，也不知道跟讨伐队那边的人说了些什麽，很快的，菲利克斯就拉着一脸茫然的库珥修跑了过来，当然旁边还跟着前任剑圣特蕾西亚。
　　「东文先生！拜托了！」
　　可以看得出来菲利克斯是真的急了，此刻直接一个土下座就跪了下来：「求您治好库珥修大人吧！只要是我能做的……我什麽都愿意做！」
　　「你是抱着多大的觉悟说出这种话……算了先不闹了。」
　　眼见这猫娘菲利克斯都要掉小珍珠了，方墨也有点心软了，毕竟他对这种可爱的东西就是没什麽抵抗力。
　　于是他抬起圣杯。
　　直接故技重施又给了库珥修一下子。
　　而库珥修看到方墨要砸自己，下意识就直接来了个抱头蹲防，可很快的记忆恢复，她的双眼突然就恢复了清明：「等……等等……我这是在干嘛？！菲利丝？你怎麽跪下了？」
　　「库珥修大人？！」
　　菲利克斯听到这里顿时惊喜的一抬头：「太好了！你终于恢复记忆了！」
　　「这……这就治好了吗？」
　　旁边的特蕾西亚看到这一幕，明显也呆了下，有点不可思议的转头看向了威尔海姆：「他就拿东西敲了一下库珥修的头诶，这就把记忆取回来了？」
　　「……不要质疑东文先生的能力。」
　　威尔海姆也有些惊讶，但他明显要比其他人冷静多了，此刻主动单膝跪在地上，朝库珥修解释起了现在的情况：「库珥修大人，是这样，魔女教的大罪司教拥有吞噬记忆的能力，你刚才和蕾姆小姐不小心被……」
　　「原来如此，吞噬记忆和名字吗？」
　　而经过一番解释后，库珥修这边也恍然反应过来：「这麽说来的话，我是被谢东文阁下救了吗？」
　　「嗯嗯嗯！」
　　这边的菲利克斯立刻狂点头。
　　「真是太感谢您了，东文先生，没想到我居然成为了累赘。」
　　库珥修点点头，随后就在对方的搀扶下缓缓站了起来，先是跟方墨道了声谢，随后就转头看向了菜月昴：「菜月昴阁下，抱歉这次是我疏忽了，虽然加派了斥候，但还是没能提前察觉魔女教的袭击。」
　　「啊，没事的。」
　　菜月昴见状也摇了摇头：「好在白鲸确实被成功讨伐了，这样的话这次讨伐就不算失败。」
　　「但由于我的判断失误，导致了很多没必要的损失。」
　　库珥修深深的叹息了一声：「而且不论是白鲸，还是袭击讨伐队的两名大罪司教，实际上都是由阁下阵营剿灭的，我真是无颜面对下属……」
　　「没事，他们都死了。」
　　而听到这里，方墨也在旁边开口安慰了一句：「不管是被白鲸，还是被暴食大罪司教吞噬的那些倒霉蛋，他们都会被世人所遗忘，所以没事的，你就当无事发生过就可以了。」
　　「我……」
　　库珥修听到这里好像更愧疚了似的，直接低头死死咬住嘴唇。
　　「东文哥！」
　　菜月昴一听赶紧拉住了方墨：「你在说什麽啊，这种悲伤的时候你怎麽能……」
　　「嗨呀，看把你给急的。」
　　然而也就在这时，方墨却突然抬手按住了菜月昴的头顶：「反正我马上就要离开了，就算再怎麽开挂也不怕，不如就帮再你们最后一把好了。」
　　「什麽？」
　　菜月昴闻言突然一愣：「东文哥你该不会……」
　　「喂，库珥修。」
　　只不过就在这时，方墨却突然主动的看向了这边的库珥修：「你的部下应该都是些人类吧？有没有奇奇怪怪的种族？半精灵或者亚人之类的？」
　　「虽然我记不清了，但应该是没有的。」
　　库珥修说道：「至少当初的组建标准里面并没有招收其他种族……」
　　「那好。」
　　方墨说着，也是直接抬手朝不远处挥了一下。
　　无形的时间力场开始扩张，覆盖住了周遭的一切，紧接着整片天地都开始回溯，除了周围的几人之外，剩下哪怕是其他讨伐队的成员也开始了倒带，就仿佛被加速倒放的电影一样。
　　而到了最后，甚至就连不远处的大坑都开始凭空冒火，最后变成了白鲸飞上天空。
　　等到这种加速倒带的效果消失之后，讨伐队的众人也集结在了一起，仰头望着半空，而半空中的白鲸也仿佛刚刚看到地上的众人一样，正张开大嘴准备发出一阵咆哮。
　　「嗯，这样就差不多了。」
　　而看到这一幕，方墨也是突然举起了手中的唢呐，然后对准了半空中的白鲸：「看老子的秘籍……唢呐电棍镇魂曲！
　　「叭！！！」
　　伴随凄厉的声音，一道通天彻地的白色光束从喇叭口里喷了出去，这光芒甚至比刚刚升起的朝阳还耀眼一千倍，笔直的射向白鲸，对方甚至连反应都没反应过来，整个下半身就被彻底蒸发殆尽了。
　　而这道光束没有任何停滞的继续射向天穹，直接将大气层都撕开了一个大洞，紧接着才消失在了深邃的外层空间之中。
　　而至于半空中被一击秒杀的白鲸。
　　此刻就剩下半块额头了，因为失去了漂浮的能力，这半块额头重重的从半空中摔落下来，溅起漫天血雨。
　　「好，搞定了。」
　　完成了这一切之后，方墨随意的挥了挥手上的唢呐。
　　「这……」只是众人看到这一幕后却明显被吓呆了，不可思议的瞪大了双眼：「这什麽鬼？白鲸竟然一瞬间就被……」
　　「不是，这什麽几把挂啊？」
　　事实上不只是其他人，哪怕深知方墨很强的菜月昴此刻都绷不住了。
　　「这才不是挂呢，老弟，这是音乐的力量啊！」
　　而方墨此刻倒是十分愉悦，只见他语重心长的拍了拍对方的肩膀，又指了指周围的众人：「看到他们备受打击的样子了吗？这其实就是音乐的一种表现形式了……人称打击乐。」
　　「神他妈打击乐。」
　　菜月昴一扶额，明显也不知道该说些什麽好了。
　　「所以你就学一学这个吧。」
　　方墨再次将唢呐递给了菜月昴说道：「这玩意儿老厉害了，是我一个叫浑元Rysn朋友的专属道具……只可惜他因为男号硬穿女装被管理员封杀了，来，拿着！」
　　「这……」
　　菜月昴实在没办法，只能勉强的接过了这把唢呐，只是脸上还是明显有些嫌弃的感觉。
　　「你这是什麽表情？」
　　方墨见状直接敲了对方一个暴栗：「瞧不起咱们国粹是吧？那克苏鲁神话你总知道吧？源初混沌阿萨托斯身边那一帮外神，就是天天围着祂吹唢呐，你不信下次我让奈亚亲自来跟你说……」
　　「我信，我信行吗？」
　　菜月昴实在不想在这个话题上多扯些什麽了，此刻也只好点了点头。
　　「嗯嗯，这就对了。」
　　方墨说着，也是十分欣慰的点了点头，随后就故意抬起了一只手朝前面点去：「这样我也就能放心的离开了。」
　　「……什麽？」
　　只是一听到离开，菜月昴的表情却突然当场凝固了：「东……东文哥你这就要走了吗？」
　　「是啊，毕竟这边也没我什麽事了不是吗？」
　　方墨坦然的点了点头：「你已经长大了，我该教的也都教给你了，就像你说的那样，我的家人还在等着我呢……我也总得回去看看他们吧？」
　　「可…可是……」
　　虽然是菜月昴自己鼓励对方离开的，但此刻真到了分别的时候，他又觉得这一刻来的是那麽快，此刻连眼眶隐隐有些发红了，哽咽着说道：「东文哥，我，我还想让你看到更多……」
　　「大老爷们哭什麽？」
　　方墨拍了拍对方的肩膀，随后突然像是想起了什麽似的说道：「对了，你的铜钱剑借我一下哈。」
　　「什麽？」
　　菜月昴擦擦眼泪，却还是不明所以的将铜钱剑递了过去。
　　「蕾姆，爱蜜莉雅，你们两个也来一下。」
　　方墨朝两人招呼了一下。
　　「东文先生？」爱蜜莉雅和蕾姆对视了一眼，有些不明所以的走了过来：「您要离开了吗？要去哪里？有什麽需要吩咐我们的事情吗？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨微笑着说道：「我因为有一些事，所以要离开王国一段时间，我弟弟这孩子从小受尽了委屈，但他真的很喜欢你们两个，今天我这一走也不知什麽时候才能回来，所以我能稍微见证一下你们两个对他的感情吗？」
　　「蕾姆一直一直都深爱着昴，他是我的英雄。」蕾姆这边倒是反应的很快，几乎立刻就开口说了起来。
　　「我……」
　　爱蜜莉雅有点害羞，但想到刚刚被对方抱在怀里的感觉，还是捂着脸小声说了一句：「我，我也爱着昴……」
　　「那就好。」
　　方墨直接就笑了，将手里的铜钱剑递给了两人：「这是菜月昴最重要的东西，现在我把它当做定情信物交给你们两个人，你们或许还不明白它的正确用法，不过没关系，这东西就是一个可以热插拔的……」
　　说到这里，方墨突然把嘴巴凑了过去，小声的说了起来。
　　「什……什麽？！」
　　蕾姆和爱蜜莉雅听完脸色腾的一下就红了，两只小手差点没拿住铜钱剑：「只……只要把它放在肚子上就能长出来昴的……？！」
　　这话才说到一半，两人就突然像是反应过来了什麽似的，瞬间转头看向了不远处的菜月昴，盯着这熟悉又陌生的黑长直美少女，也不知怎麽的，她们的眼神逐渐变得有些危险了起来。
　　「等……等等！」
　　菜月昴突然就意识到了不对：「东文哥你到底跟她们说什麽了？」
　　「哦，没事没事。」
　　然而方墨却只是笑而不语，直接语重心长的拍了拍对方的肩膀吩咐道：「唢呐记得要经常练，希望下次回来，能看到你成为真正的音帝……」
　　「啥玩意儿……」
　　「回头见了，牢弟。」
　　只可惜还不等菜月昴把话说完，方墨这边就突然拍了拍他的肩膀，紧接着一打响指，直接冻结了时间。

第995章 没事的，至少这里不是精神病院不是吗？
　　第995章 没事的，至少这里不是精神病院不是吗？
　　「回头见了，牢弟。」
　　不等菜月昴把话说完，方墨就突然毫无徵兆的打了个响指。
　　时停发动，整个世界都仿佛在这一刻失去了色彩，此间的万物陷入静滞，就连近在咫尺的菜月昴都犹如雕像般矗立在原地，没了半点生气。
　　「行了，也别藏着了。」
　　而在发动了时停之后，方墨也是直接朝周围的空气说了起来：「出来吧，我知道你不受影响。」
　　「……」
　　伴随着方墨的话语，很快的，菜月昴身后就凝聚出了一阵浓郁的黑暗，紧接着阴影犹如波涛般翻腾，一个虚幻的人影缓缓从里面走了出来。
　　是的没错。
　　这就是嫉妒魔女莎提拉的虚像。
　　此刻她正微微低着头，站在方墨面前一副小心翼翼的样子。
　　「不是，你这又是咋了？」
　　而方墨看到她这一副受气小媳妇的模样，也奇怪了起来：「你该不会还在为之前的事情生气吧？我都说了那是为了小菜好，我要是不教育他的话，以后世界意志得变着花样轮他……」
　　「……」
　　只是嫉妒魔女在听到这里之后，却摇了摇头，随后声音极小的开口说了两句。
　　「你说啥？」
　　然而听完嫉妒魔女的说法之后，方墨却是眼角一抽：「你只是也想玩弄小菜的铜钱剑？！不是大姐你这……」
　　「……」
　　嫉妒魔女没说话，只是低着头，两根手指有些害羞的在身前戳个不停。
　　「我他妈真的……」
　　方墨少见有些无语的揉了揉太阳穴：「要不我乾脆帮你复活吧，反正按照先来后到的话，你才是正宫，实在不行就让菜月昴把你收了，到时候你们一起过没羞没臊的生活岂不美哉？」
　　「……」
　　然而嫉妒魔女听到这里却急忙摇头，往后退了两步。
　　「你只想这麽视奸他？」
　　听到嫉妒魔女仓促的解释后，方墨也点了点头：「也行，那你这边的事儿我就先不管了……现在来谈谈我这边的事吧。」
　　「？」
　　嫉妒魔女听到这里，好像也有些疑惑的歪了一下头。
　　「哦，是这样。」
　　方墨摊手解释道：「相信你也看到菜月昴这段时间的变化了，我的本意只是过来打发时间，玩一玩的，等玩够了我就会走……但是这段时间相处下来，我觉得小菜确实是一个很不错的孩子，所以我打算帮他一把。」
　　「……」
　　嫉妒魔女没有说话，只是静静倾听着方墨的说辞。
　　「我不会阻止你对他的爱，也不会过多的干涉这个世界，不过菜月昴这孩子一直被困在这里也太可怜了，所以我打算让他回家一趟。」
　　方墨说到语气顿了顿，随后才继续道：「我说过要让他获得终极的幸福，这可不是闹着玩的，你这边的世界我可以不管，不过你必须把现实世界的坐标给我，我TM今天必须让他回家吃顿饭……」
　　「……」
　　嫉妒魔女听到这里，倒是有点担忧的小声的说了几句。
　　「你担心他回去之后就忘了你们？」
　　方墨闻言直接摇了摇头：「放心吧，小菜这孩子不会的，你没发现他之前看到蕾姆和小爱出事直接都登阶了吗？他回去了也会因为挂念这里而回来的，按照你们的话说就是羁绊，别他妈把羁绊的力量给我看扁了啊……拉拉。」
　　「……！」
　　嫉妒魔女不满的抗议道。
　　「啊行行行。」方墨无奈的一摊手：「我不管你叫拉拉了……那我叫你莎莎总没问题了吧？」
　　「……」
　　嫉妒魔女这才叹了口气，有些无奈的汇聚起了一团黑雾。
　　「谢了。」
　　方墨见状立刻上前拿起了那团黑雾，稍微解读了一下，他的脑海中瞬间就出现了一道特殊的坐标：「那我就先走了，祝你视奸的开心，哦对了，下次小蔡犯错别捏他心脏了，偶尔也试着捏一捏他的篮……」
　　「！！！」
　　话还没说完，嫉妒魔女这边就挥动起了小拳头。
　　「……走了！」
　　方墨见状也没耽搁，直接发动了维度权限的力量，抬手朝旁边轻轻一撕。
　　坚不可摧的空间壁在他面前仿佛纸糊的一样脆弱，直接被撕开了一道大口子，看到裂隙另一边熟悉的现代化街道，方墨直接抬脚迈入。
　　而伴随他离开了这个世界。
　　时停效果消失，整个世界也重新恢复了运转……
　　「东……东文哥！」
　　菜月昴下意识的向前一扑，可却扑了个空，因为方墨刚刚站着的地方已经没有任何身影了。
　　「这就走了吗？」
　　看到对方消失，菜月昴也是明显有些失神了，对他而言，方墨仿佛一瞬间就消失在了这世界上一样，没有任何声音，也没有任何特效，就那麽平静的消失了，就仿佛他从来都没存在过一样。
　　回想起那过往的种种经历。
　　菜月昴此刻也是有点怅然若失的坐在了地上……
　　不过镜头一转，从新回到方墨身上，他却没有在意菜月昴的情绪，而是饶有兴致的在现实世界这边闲逛了起来。
　　「不错的世界，跟fate世界观下的日苯挺像的。」
　　稍微在周围转悠了两圈之后，方墨也是满意的点了点头，随后他的双眼就泛起了一丝白光，浩瀚的力量犹如决堤般从体内涌出。
　　「还是先同化了再说吧。」
　　比起无穷无尽，多重维度无限嵌套，每时每刻都在以指数级扩张的白之大地而言……地球实在是过于渺小。
　　甚至说它是白之大地的一粒微尘也不足为过。
　　于是伴随着方墨催动维度之力，他的周身开始爆发出一阵荒谬的浓雾，那浓雾空洞，破碎，不像是湿润的水汽，反而像是细碎而又斑驳的色块，像是沙尘，像是迷雾，又像是什麽更荒诞离奇的东西。
　　这很快的，这超越了理智尽头的迷雾扩张了起来。
　　幽幽的浓雾介于虚实之间，超越现实，扭曲认知，明明没有光线，其内里确实白茫无垠的一片，所经之处万物色彩尽褪，就仿佛连时空本质都崩碎塌陷了一样，顷刻间便席卷全球。
　　地上的人们开始惊恐，四下奔走，绝望的看着世界末日般的可怕景象。
　　此情此景像极了当年多玛姆降临漫威时的那样。
　　只不过与祂的黑暗不同，方墨召唤出的迷雾却是苍白无垠，直接取代了原本的天空，不管是朗朗晴空，灼灼烈日，还是无尽黑夜，诸天星斗，此刻皆被渲染成了单一且空洞的纯白。
　　毕竟这里只是一个非常普通的世界。
　　没有卡玛泰姬的法师，也没有什麽至尊圣所，圣殿结界，所以没过多久……方墨的维度之力就彻底渗透了整个地球。
　　于是，这里也变成了纯白维度本质的一部分。
　　最终一切迷雾消散，褪去，而地球也变成了与先前无异的样子，除了方墨之外，已经没有任何人记得刚刚发生过了什麽了。
　　「好，搞定。」
　　利用维度之力将地球笼罩之后，方墨点点头，进而开始继续操作维度权限，修改起了这个世界上的一些微妙细节。
　　而当一切全部结束之后。
　　方墨闭上眼睛，开始感应起了属于自己的力量。
　　除了古一这种活了几百年的至尊老赖，其他任何敢于借用维度魔神力量的人，理论上都能被魔神感应并奴役，就像是当年多玛姆控制那些邪教徒一样，所以方墨此刻也在检索自己的力量。
　　于是很快的，他就感应到了一大堆东西。
　　就比如古一这个秃头老女人，还有漫威中那些借用自己力量的神经病信徒，甚至是奇异博士斯特兰奇。
　　而除此之外……显然还有菜月昴这个家伙。
　　毕竟他所有的技能，像什麽嘴硬，还有各种抽象的邪术，其本质都是自己用维度权限一点点搓出来的。
　　就跟邪教徒们的黑暗魔法一样。
　　而在注意到菜月昴之后，方墨也是再一次搓起了新的技能，并神不知鬼不觉的塞给了对方。
　　而当异世界的菜月昴晚上休息的时候。
　　这种能力在悄然之间发动，让他的身体逐渐淡化，消失，最终彻底回归到了现实世界之中。
　　「天亮的太慢了，给我加速。」
　　而在等待的途中，方墨也是大手一挥直接调整了时间。
　　于是很快的，伴随着一声女人的惊呼，菜月昴在朦胧间逐渐清醒了过来：「这大清早发生什麽事了……」
　　「昴？！」
　　然而还不等他睁开眼睛，菜月昴突然就感觉有什麽人紧紧抱住了自己，这种熟悉的感觉让他浑身一震，紧接着就难以置信的睁开了眼睛：「等等……这该不会是……」
　　结果这睁开眼睛一看。
　　映入眼帘的却是一名正抱着自己哭的中年女子，菜月菜穗子。
　　「这……」
　　菜月昴顿时就呆住了：「老……老妈？！」
　　就在这时，不远处也传来一阵匆忙急促的脚步声，紧接着大门被猛的一下打开，老爸菜月贤一也冲了进来，不可置信的看着眼前的菜月昴：「昴？你……你小子……」
　　「老爸？」
　　菜月昴的表情明显更加惊讶了：「不是，这……」
　　「你这小子到底跑哪去了啊？」
　　然而就在下一刻，这边的菜月贤一也直接冲了过来，双手用力的按在了菜月昴的肩膀上吼道。
　　「啊……」
　　菜月昴下意识一闭眼，还以为对方准备揍自己呢，可下一秒他却感受到了一个结实有力的怀抱，顿时有点茫然的一睁眼，结果却看到自己一直以来都十分仰慕的老爹居然哭了。
　　「老，老爸？」
　　「你小子……知不知道我们找了你多长时间啊？！」
　　菜月贤一用力的抱住菜月昴，两行清泪从有些沧桑的面庞上流淌下来，完全颠覆了往日的形象：「你这混蛋小子，不上学也就算了，居然还敢擅自离家出走，这次我真的要狠狠揍你一顿了啊！」
　　「我…这……」
　　菜月昴如遭雷击般的呆立当场：「不是梦？我……我真的回来了？」
　　「昴，你在说什麽啊？」
　　而此时旁边的菜月菜穗子也一边哭一边抬起了头来：「你这段时间到底跑到哪里去了？不上学也无所谓，但至少在家好好呆着可以吗？不要再到处乱跑了，妈妈我……妈妈我真的很担心你啊……」
　　「老妈……」
　　看到眼前这一幕，菜月昴的情绪明显也被影响了，一边哽咽一边开始流泪，于是他赶紧胡乱的擦了一把眼泪试图解释：「老爸，老妈，其实我……」
　　然而也就在这时。
　　菜月昴脸上的表情却突然凝固住了。
　　因为就在他的手上，此刻赫然戴着一枚犹如活物般的漆黑指环。
　　「！？」
　　菜月昴表情骤变，几乎立刻低头看向了自己，结果却发现自己竟还穿着那套红黑相间的中式道袍。
　　「这……」
　　菜月昴在这一瞬间汗毛都立起来了，一股莫名的惧意笼罩全身。
　　那种熟悉的感觉……那种让自己头痛欲裂，不论如何都分不清真假的迷惘又回来了，而且还是自己正在与家人团聚的这一刻，菜月昴的表情仅在瞬息之间就不知变换了多少次。
　　迷惘，痛苦，愤怒，质疑，绝望……
　　「难道是幻觉？！」
　　突如其来的，菜月昴想到了一个可能性。
　　他怀疑自己可能陷入了某种幻术，可能是睡着时被人偷袭了，而这种幻术可以盗取自己的记忆，所以这里的一切才会如此真实。
　　在这一瞬间。
　　菜月昴几乎立刻就想推开眼前『虚假』的父母了。
　　可在下一秒他又突然顿住了，因为哪怕是幻境，此刻看到父母的模样他还是感动不已，一时间确实下不去手。
　　「不行……要冷静。」
　　于是很快的，菜月昴就强迫自己冷静下来，开始思考对策，既然是幻觉的话自己不如顺着他们演下去，看看敌人的真实目的是什麽。
　　「老爸，老妈。」
　　想通这一点之后，菜月昴这边也是立刻扯出了一个笑容：「抱歉让你们担心了，这段时间……这段时间我出了一趟远门，只不过事出突然，我也不清楚会出去多久，所以没能及通知你们。」
　　「出远门？」
　　菜月菜穗子哽咽着说道：「你去哪里了？为什麽都不跟爸爸妈妈说一声呢？」
　　「我……」
　　菜月昴僵了一下说道：「我，我去了上海……」
　　「真的吗？」
　　「嗯嗯真的真的。」
　　菜月昴赶紧点了点头：「老妈你看，我都会讲上海话了，你听，乡毋宁……不对这个不行，嗯，吾跟侬冈，吾是上海宁，吾欢喜格额……」
　　「……啊？」
　　两人听完直接都懵住了。
　　「我说儿子……」
　　菜月贤一似乎还想说些什麽，可却被菜月菜穗子拉住了：「好了，先别说了，孩子回来了就比什麽都好……」
　　而说完这句话。
　　她就继续紧紧的抱住了菜月昴，就好像生怕他又突然消失了一样。
　　「……」
　　那菜月昴见状也不知道怎麽办好了，只能默默体会着这份不知真假的亲情，脸上的迷惘愈发浓重起来。
　　好在这种状况并没有持续太久。
　　稍微过了一会儿。
　　菜月贤一就提议几人先去客厅那边坐坐，他想跟菜月昴好好谈谈，而至于菜月菜穗子则跑向了厨房，表示孩子一定饿了，必须赶紧做点吃的。
　　而在一段漫长的沉默过后。
　　菜月贤一还是询问起了菜月昴这段时间的行踪。
　　只不过由于菜月昴分不清真假，再加上有一些试探的打算，于是便乾脆向菜月贤一说明了自己的行踪。
　　「老爸，其实我去异世界了。」
　　菜月昴直接摊牌道：「我还爱上了两个异世界的美少女，一个叫蕾姆，一个叫爱蜜莉雅，她们都是我的翅膀。」
　　「……」
　　菜月贤一听完再次陷入了沉默。
　　「老爸你怎麽了？」菜月昴见状，也能猜出一个大概来：「你不相信麽？」
　　「儿子，你老实跟我说。」
　　菜月贤一沉思半晌口终于开口了：「你是不是做了什麽坏事，然后被黑帮给抓走了？还是被贩卖人口的家伙骗到国外去了？怎麽连精神都不正常了？难道说你染上了毒……」
　　「不要胡说八道啊老爸！」
　　菜月昴直接反驳道：「我真的是穿越到异世界了啊！不信你自己看！」
　　说到这里，菜月昴下意识就想去掏铜钱剑，但仔细想想这个有点不对劲，于是便抬手凝聚出了一团黑焰：「这是能烧毁一切的终焉黑炎龙之吐息，我都做到这一步了你总该相信我了吧？」
　　说到这里。
　　菜月昴随手拿起桌子上的橘子，往火里一扔，瞬间橘子就被焚烧的连一丝灰烬都没留下。
　　「这……」
　　看到这一幕，菜月贤一这边算是彻底呆住了。
　　而在稍微费了一番口舌后，菜月昴也是终于勉强说服了自己父母，紧接着他就藉口外出透气，趁两人一个不注意就逃了出来。
　　「仔细想来，如果这里是幻境的话……」
　　在街上走着，菜月昴也是努力思考起了破局的方法：「那麽这里如此真实，一定是利用我的记忆构建而成的，所以如果我能找到记忆中不存在的东西，就能证明这里是幻觉了吧？」
　　这边还正思考着呢。
　　很快的，菜月昴突然感觉自己兜里震了一下。
　　「嗯？」
　　菜月昴下意识顺手一摸，发现居然是手机，是的他穿越异世界的时候就一直带着这个手机了，只不过因为没有信号，所以没什麽用处，此刻眼见自己离开，父母果然又给自己打电话了。
　　「真是的……」
　　叹了口气，菜月昴还是打算接听一下。
　　只不过他才刚翻开手机，结果表情就突然呆住了，因为他看到自己的屏幕突然开始闪烁，抽搐，紧接着一大片令他无比熟悉的乱码正在不断流动。
　　而等到乱码消失之后。
　　菜月昴盯着手机屏幕不可置信的瞪大了双眼。
　　「这…这是……」

第996章 这都是游戏不是真的，你只要放心玩就可以辣！
　　第996章 这都是游戏……不是真的，你只要放心玩就可以辣！
　　「这…这是……」
　　看着屏幕里诡异的画面，菜月昴的脸上也露出了一个难以置信的表情。
　　由于年代问题，他的手机是一款老式翻盖手机。
　　那毕竟先前也说了，菜月昴所在的世界与fate世界还是很像的，虽然都是现代，但距离智慧型手机诞生还有一段时间。
　　所以现在的手机功能也普遍比较单一，除了最基本的通话，信息，拍照之外，就只剩下一些系统自带的小游戏了，贪吃蛇或者俄罗斯方块之类的，至于原神那简直就是想都别想……
　　只不过在被血色乱码所覆盖之后。
　　菜月昴却惊异的发现，自己的手机里出现了一些奇怪的软体。
　　这其中最明显的就是一个卡通企鹅的标志了，除此之外还有一个蓝白相间的爪印，以及红色方块中央写了个『起』字的图标，以及其他一大堆自己完全看不懂的软体。
　　「这……这是什麽鬼？」
　　说实话菜月昴看到这一幕也有些迷惘了。
　　他非常确定，自己绝对没有见过这些莫名其妙的软体，而这就意味着一件事，那就是自己眼前的世界或许并非幻觉。
　　当然这也是他认真分析出来的结论。
　　因为按照菜月昴的想法，如果这个幻境是敌人构建出来的场景，那麽自己的父母不可能如此真实。
　　而如果这个幻境是依靠自己记忆构建的，那麽它同样有缺陷，比如无法生成记忆中不存在的事物，当然也不排除幻境没有任何缺点的可能性……不过那种概率确实太小了。
　　如果真不幸遇到的话。
　　菜月昴自己也没什麽太好的解决办法了。
　　「算了，先回去吧。」
　　看着手机里这一大堆的软体，菜月昴叹了口气，这些东西已经验证了自己的一部分猜想，所以再到处闲逛也没有意义了。
　　于是很快的。
　　菜月昴就转身踏上了返程的道路。
　　而等到回家之后，菜月贤一和菜月菜穗子并没有多问些什麽，这倒是让菜月昴放松了一点，逐渐找回了些平日里的状态，开始尝试着与父母交谈起来，说了一些关于异世界的事情。
　　好在他的父母也只是耐心的倾听着。
　　并没有过多的质疑。
　　而在稍微交谈了一段时间之后，菜月昴这边也是突然想到了什麽，随即就从口袋里掏出了手机。
　　「对了，老爸老妈。」
　　菜月昴将手机显示屏朝向两人：「能告诉我一下吗？你们在这个屏幕上都看到了什麽？」
　　「嗯？」
　　菜月贤一与菜月菜穗子有些奇怪的对视了一眼：「这不就是很普通的通话记录吗？上面最近的一个电话还是几个月之前打过来的，怎麽了？」
　　「是吗？」
　　菜月昴收回手机，盯着上面一大堆奇怪的软体陷入了沉思。
　　「昴……」
　　「老爸，我没事的。」
　　还不等菜月贤一这边再说些什麽，菜月昴就突然站了起来，随后伸展了一下懒腰故作轻松道：「最近一直很辛苦呢，好不容易回到家我也想放松一下，那麽我就先回房间休息了。」
　　「好吧。」
　　菜月贤一只是点了点头，他也明白有些事情是急不来的，等到这孩子想说的时候自然也就说了。
　　于是很快的。
　　菜月昴就回到了自己的房间。
　　只是他这边刚关上门，就立刻快步朝电脑走了过去，打开电源，然后神色不定的等待了起来。
　　而与他想像中的区别并不大。
　　没过多久。
　　他电脑显示器上就冒出了一大堆的血色乱码，紧接着乱码消失，整个电脑的风格也全变了，桌面上出现了一堆自己完全不认识的软体，而且与手机上如出一辙的是……这些软体，乃至整个作业系统都是中文的。
　　「果然吗？」
　　猜想被验证之后，菜月昴的表情倒是稍微缓和了一下。
　　于是他乾脆直接坐在了电脑面前。
　　尝试性的操作了起来。
　　时间过得很快，不知不觉间就是一个多星期过去了，而菜月昴也是每天保持着高强度研究电脑，手机的状态。
　　饿了就推开房门出去找老妈做饭。
　　吃饱了就继续研究。
　　在这期间菜月贤一和菜月菜穗子也跟他聊过几次，不过也都被菜月昴给敷衍过去了。
　　他其实也明白自己父母的良苦用心。
　　但这东西怎麽说呢……
　　菜月昴自己现在都是一头雾水呢，所以他也确实不知道该怎麽跟父母解释了，所以现在的当务之急还是探清这一切的真相。
　　好在经过了一个多星期的高强度研究过后。
　　他终于摸索到了不少线索。
　　首先就是自己手机和电脑上面的问题……在被代码侵蚀过后，菜月昴发现自己似乎连结到了一个诡异的网际网路之中。
　　虽然看起来一切都既视感满满。
　　甚至让菜月昴怀疑，这很有可能就是那个国家的大型封闭区域网。
　　可经过了一番研究之后，菜月昴却发现这并非现实中的网络，而是像极了谢文东所在的另一处时空的特殊网际网路。
　　因为这里的各种新闻都很奇怪。
　　与现实截然不同。
　　就比如什麽『由于某人耳朵中弹，没能脑洞大开，于是导致与另一位心胸宽广之人会晤无限延期』之类的新闻，说真的菜月昴听到这新闻之后还懵了下，于是赶紧查了下自己这边首相的名字。
　　结果他这一查才知道，连名字都对不上……
　　不过除此之外。
　　菜月昴倒是找到了一些关于华夏世界的相关情报。
　　是的没错，这就是谢东文经常提到的游戏名称，自己穿越的异界，同时也是什麽魂系多人网路游戏之类的怪东西。
　　而按照新闻的内容来看。
　　这款游戏确实出现了非常严重的事故，导致很多玩家卡在了游戏之中，无法登出，最终变成了植物人。
　　只不过在近几日的消息中，菜月昴却注意到，有一个叫做『方墨』的玩家奇迹般苏醒了过来，并且起诉了这家游戏公司，甚至还直接胜诉了，由于游戏公司这边早就卷款跑路了，没钱赔付，所以连公司都被判给了对方。
　　而在判决生效之后。
　　这名玩家据说找了几名国际上知名的大佬，为首的好像叫什麽李怀林，意外的还挺年轻的样子，最终合力恢复了全部玩家的意识。
　　在这之后，这名玩家就高调宣布华夏世界永久停服了。
　　至于理由则是恶意BUG太多，修不过来，目前正在研发新的虚拟实境类游戏，请大家尽情期待之类的。
　　不过除了这些之外。
　　菜月昴还在贴吧看到了一些小道新闻。
　　据某位舅舅党透露，这名玩家好像已经迁移了游戏公司的总部，目前挪到了上海，同时还在内部下达了命令，表示正在全网搜索一名姓蔡的玩家，如果谁看到了务必赶快联系自己之类的。
　　「……东文哥的世界吗？」
　　菜月昴看到这里，也是一瞬间就想明白了很多事情。
　　在对抗暴食大罪司教的时候，对方好像就无意间提到了自己的真名，确实是叫方墨，但当时菜月昴还没怎麽在意，单纯的以为对方这是在防备魔女权能罢了，没想到对方居然真的叫这个名字。
　　至于谢东文……
　　估计只是在游戏中随便起的ID吧？
　　想到这里菜月昴倒是松了口气，毕竟能看到东文哥……不，现在应该叫方墨哥了。
　　能看到对方从游戏中脱困的消息。
　　菜月昴是真的开心。
　　可除此之外，他也在为另一件事而深深的忧虑着。
　　这件事倒不是别的，而是自己先前穿越的那个异世界……呃，好吧，或许现在应该用华夏世界来称呼它了。
　　菜月昴确实不傻。
　　他已经隐约猜到自己身上发生的事情了。
　　如果没猜错的话，自己的能力或许并不是穿越异世界，而是因为某种未知的原因……能够与另一个世界的网络产生特殊连结。
　　通过这种奇怪的连结。
　　他甚至能肉身穿越到虚拟的网路游戏之中。
　　之前的异世界就是最好的例子了，虽然这其中还隐藏着很多没解开的谜题，不过那些玩家眼中的虚拟世界……对自己而言却是难以想像的真实存在。
　　自己甚至能将那里的东西带回现实。
　　这一部分的原理，说实话菜月昴暂时并没有研究出来，但他现在最担心的已经不是这个了，而是这个异世界本身。
　　是的由于方墨已经宣布这个游戏永久停服了。
　　那理论上来说这个世界就消失了，自己还有机会重新回到那里去吗？
　　想到这里菜月昴是真有点着急了，虽然对玩家而言，爱蜜莉雅和蕾姆可能只是点阵，是数据，但对自己而言却是无比真实的存在，那个异世界就这麽莫名其妙的消失他绝不允许。
　　想到这里。
　　菜月昴也是赶紧试图联系方墨。
　　可他对另一个世界的网际网路确实是一窍不通，明明已经给对方发电子邮件了，却还是迟迟没有得到答覆。
　　好在到了最后。
　　那边终于有了一些新的动作。
　　按照游戏公司的说法，它们好像要创建一个虚拟的元宇宙世界。
　　菜月昴听不懂，但听说方墨会在内测期间亲自出席，于是他也是赶紧抢到了一个内测资格，然后下载了客户端，抱着试一试的决心点开了这款游戏。
　　只是让菜月昴没想到的是。
　　他才刚点开游戏，结果下一秒自己周围的景色就突然黯了下去。
　　原本昏暗的房间瞬间消失，取而代之的是一片辉煌的王宫，王座附近正站着一个可爱到有些不像话的黑发少女，而至于方墨……他此刻正拎着一把熟悉的大剑与其对峙。
　　「魅魔女王！」
　　方墨似乎并没有看到菜月昴的出现，直接举剑喊道：「如今你的死期已经到了！给我乖乖受死吧！」
　　「是……是吗？」
　　也不知道是害怕还是别的什麽原因，那娇小的黑发少女表情有些不对劲，神色微妙的看了眼不远处的菜月昴：「所以为什麽你能抵挡我的魅惑？其他勇者都死了，就连圣骑士和剑圣也临阵倒戈……」
　　「能告诉我吗？」
　　说到这里，对方也是黑着一张小脸开口道：「你到底是怎麽做到的？」
　　「哼哼，你以为我挡住了吗？」
　　然而反观方墨这边，却是一脸得意的扬起了头：「实话告诉你吧，其实我也没挡住你的魅惑！」
　　「啥玩……咳咳，你说什麽？」
　　对面的萝莉魅魔忍不住好奇的问道：「那你为什麽还要杀我？」
　　「因为我喜欢○尸！」
　　方墨嘴角突然一个上扬，十分抽象且自豪的喊了起来：「正所谓天生我材必有用……我这惊世杏癖便是上天克制你最好的那把利剑呀！」
　　「你踏马有病吧？！」
　　然而听到这里，对面的萝莉魅魔也是突然忍不住了，当即抬手一挥，身后空间犹如水波般泛起涟漪，无穷尽的雷射暴射而出，沿途一切全部被蒸发殆尽，整座大殿都开始摇摇欲坠起来。
　　「东文哥小心！」
　　菜月昴看到这里，也是下意识开口喊了一句。
　　「……啊？」
　　方墨顺势转头看去，结果看到菜月昴后明显也『意外』了一下，紧接着立刻惊喜起来：「卧槽！小菜你终于来了！？」
　　说完这句话。
　　方墨直接打了个响指。
　　周围的一切毫无徵兆的瞬间停顿，就连悬浮在半空的雷射都开始闪烁，抽搐，仿佛被无形的力量限制住了一样。
　　「好了好了，演练先结束一下哈。」
　　方墨朝另一边的萝莉魅魔喊了声，紧接着空间裂开，突然一双手从里面伸了出来，直接将对方给拖走了，而方墨也重新转过头看向菜月昴：「小菜，你这是什麽时候来的啊？」
　　「刚…刚来……」
　　大概是有段时间没见了，此刻菜月昴一时间也有点紧张的感觉。
　　「嗨呀，哥们儿都想死你了。」
　　只不过方墨倒是异常热情的感觉，此刻一挥手，周围的场景瞬间切换成了一片生机盎然的花园：「来来来，小蔡，看看我的世界怎麽样？」
　　「这……是新的虚拟游戏吗？」
　　菜月昴四处张望了一下，发现周围的一切都是无比真实，此刻也不禁露出了惊讶的神色。
　　「这是元宇宙，严格来讲不算游戏，因为这里主要是一个多元的互动平台。」
　　方墨简单的解释了一下：「有点类似虚拟Q群之类的感觉，只不过能容纳的人数比较多，至于游戏目前我这边还在制作，大概还要一段时间才能有成果，到时候找你过来玩。」
　　「这……」
　　听闻方墨的说法，菜月昴也确实有点被惊到了，不过还是急忙询问起了正题：「对了，东文哥，这里是用华夏世界伺服器改的吗？」
　　「不是，这都是我新买的伺服器。」
　　方墨摇了摇头。
　　「啊？」
　　菜月昴闻言也有些惊讶了：「这……你现在都这麽有钱了吗？可是我听说华夏世界的游戏商卷款跑路……」
　　「哦，这是因为我家本来就有钱。」
　　方墨不在意的说道：「正好我买的股票又突然大赚了一笔，所以这钱也是莫名其妙就花不完了。」
　　「赚钱怎麽在你嘴里这麽容易……」
　　菜月昴直接一扶额。
　　「可能是因为我比较擅长风险对冲吧。」方墨不在意的耸了耸肩膀：「我把八成的钱买了股票，剩下两成买了保险，股票大涨我就赚，要是股票大跌我还可以跳楼……反正你可能很赚，但我永远不亏。」
　　「不是你这……」
　　「那你有没有考虑过收益最大化啊？」
　　不等菜月昴吐槽些什麽，不远处的空间就再次裂开了一道口子，紧接着刚才的萝莉魅魔就黑着脸走了出来，头顶隐隐有光环亮起。
　　「……就比如股票大涨的时候你跳楼？」
　　PS1:致我亲爱的沙雕群友梦天：你喜欢下班，又喜欢周末，那今天在周末下班还不把你爽上天咯……
　　PS2:被审荷哥哥锤了，改了很多，我以为是冰X的梗，没想到居然是氚宝的梗……服了呀真的。




第997章 到了我的主场被我忽悠瘸了岂不是很正常？
　　第997章 到了我的主场……被我忽悠瘸了岂不是很正常？
　　「不是，这……」
　　听到对方的说法，菜月昴明显也愣了一下。
　　「咳咳，跳楼什麽的还是算了。」只见方墨略显尴尬的轻咳两声：「毕竟我是给女儿买的保险，真要跳楼也轮不到我……」
　　「啊？？？」
　　菜月昴听到这里显然更懵了。
　　「我估计小末末最后悔的事就是破壳而出，然后被你骗回去当女儿了。」对面的萝莉魅魔听到这里，也明显翻了个白眼：「早些年住狗窝，吃猫粮，现在还得跳楼救父……」
　　「我~推~的~孩~子~~」
　　方墨一仰头说道。
　　「等，等等……东文哥？」只是听到这里，菜月昴这边却明显有些绷不住了：「所以现在到底是怎麽回事？这孩子不是魅魔女王吗？为什麽好像一副听得懂你说话的样子？」
　　「哦，介绍一下。」
　　方墨闻言，也是直接抬手指了一下对方：「这位是你嫂子，不是人机，是存在于现实之中的那种真嫂子……」
　　「什麽？」
　　菜月昴闻言不禁呆了一下，下意识回头看了眼不远处的王座说道：「可…可是你们刚才不是还……」
　　「我们那是在玩角色扮演呢。」
　　方墨微微一笑：「抱歉哈，我忘记你没怎麽玩过这类游戏了，所以还是先跟你介绍一下这里的设定吧。」
　　「这里的设定？」
　　菜月昴条件反射的反问了一句。
　　「是这样。」
　　方墨直接开口道：「因为钱多到根本花不完，所以我打算建立一个全世界最大的虚拟网际网路平台。」
　　「如你所见，我首先设计出的就是这个世界了，白之大地，这里借鉴了一些元宇宙的概念，取消了副本，任务之类的概念，仅仅一个真实且纯粹的沙盒世界，一个能够让玩家互动的多元平台。」
　　「这……」
　　「不过虽然只是一个虚拟世界，但它足够真实，可以让玩家聚在这里互动，社交，体验其他游戏，甚至在成年之后，你还可以在这里赛博日批，尽享量子高潮……」
　　「东文哥你这……」
　　「当然你也可以选择成为被日的那个，别问我为什麽，问就是这里绝对自由！」
　　「……」
　　听到最后菜月昴脸色彻底黑了。
　　只能说不愧是谢东文，这说话风格还是一如既往的让人头痛啊。
　　「哦对了，这里还有另外一个特色。」
　　方墨说到这里，也是突然恶趣味的笑了一下：「那就是身份设定……这里的每一个人都在尽力扮演好自己的角色，大家会假装自己不是玩家，而是尽可能带入进这个虚拟的身份之中。」
　　「甚至在我的精妙设计之下，玩家与NPC之间几乎没有什麽区别！」
　　「……啊？」
　　菜月昴闻言明显一愣：「那岂不是认不出玩家和NPC了吗？」
　　「没错，但这正是我想要的！」
　　方墨点点头，随即就伸手拍了下菜月昴的肩膀：「其实这正是小菜你教会我的一件事，是你对蕾姆和爱蜜莉雅的态度，让我意识到NPC与玩家之间没有区别……对于这个世界而言，它们不是数据，而是一个活生生的人！」
　　「东文哥……」
　　菜月昴闻言明显也有些惊讶了。
　　「总之就是这样。」
　　方墨抬手指向了周围说道：「NPC们在这里有独立的身份，玩家们也有独立的身份，毕竟我要让这里足够真实嘛……所以你也尽量别去拆穿别人，我个人并不提倡这种行为。」
　　「嗯嗯嗯，我懂。」
　　菜月昴立即点头道：「就像不能告诉蕾姆她们只是NPC那样对吧？放心吧东文哥，我知道该怎麽做的。」
　　「那就行。」
　　方墨乐呵呵的摸了摸下巴：「你是第一次来到这里，那不如乾脆让我给你安排一个身份设定吧？」
　　「哎？」
　　菜月昴微微愣了下：「可以吗？」
　　「以后你就叫菜火旺吧，设定是一个能穿越异界，现实，白玉……白之大地的红衣道士，怎麽样？」方墨饶有兴致的问道。
　　「菜火旺？那是什麽鬼名字？」
　　菜月昴皱了皱眉：「东文哥这人设我倒是没问题，但这名字也太……」
　　「那你自己选一个名字吧。」
　　方墨一摊手。
　　「不能直接叫菜月昴吗？」菜月昴问。
　　「不行，我这边显示ID重复了。」方墨摇了摇头，假装在查询些什麽的样子，紧接着突然问道：「我试试红中怎麽样……诶，成了！」
　　「我……」
　　菜月昴显然对这个名字也不怎麽感冒，但现在好像也没什麽太好的办法了啊，只能黑着脸同意了：「那……那行吧。」
　　「……」
　　旁边的小妖没有说话，只是一脸无奈的看着方墨忽悠菜月昴。
　　「啊对了，东文……呃……」
　　菜月昴倒是没注意到她的表情，此刻像是想到了什麽似的，但随后他却又突然顿了一下：「那个，东文哥，我现在还可以用这个ID称呼你吗？还是说要叫你方……」
　　「名字只是一个毫无意义的代号。」
　　方墨轻笑着摇了摇头：「就比如我希望我的朋友是无敌暴龙战神，而不是现实世界中那个平凡的张超，李洋……这才是虚拟世界的意义不是吗？」
　　「好吧。」
　　菜月昴下意识点了点头：「东文哥。」
　　「红中老弟。」
　　方墨顿时开心的笑了起来：「对了，你刚才叫我应该有事吧？什麽事？」
　　「哦对！」
　　被对方这麽一提醒，菜月昴这才猛然惊醒了过来：「华夏世界！东文哥……那个华夏世界我本来玩的好好的，结果突然就没了，东文哥是你把伺服器关掉了吗？我还能回到那个世……那个游戏里吗？」
　　「原来是这件事啊。」
　　方墨听到这里，也是直接解释了起来：「那个游戏因为BUG太多，我已经宣布将它停服了。」
　　「可是……」
　　「不过那只是对外宣称而已。」
　　方墨神秘的笑了起来：「实际上伺服器只是停运了一段时间而已，因为我要把总部迁移到上海这边，目前伺服器已经开了。」
　　「啊？」
　　菜月昴闻言直接一愣。
　　「这个伺服器是咱俩友谊的见证，直到你通关之前，我都不会将它关闭。」方墨微笑着拍了拍菜月昴的肩膀：「只不过先前的客户端已经没法用了，你加我一下好友，回头我把专门的客户端发给你。」
　　「东文哥你……」
　　菜月昴听到这里感动的鼻子都是一酸。
　　「看把你给感动的。」
　　方墨看到这里，也是抬手揉了揉对方的脑袋：「哦对了，我修改了一些那个游戏的后台数据，你现在登阶召唤的不是异界魔神了，而是我。」
　　「什麽？」
　　菜月昴直接一愣：「把你召唤过去是什麽意思？」
　　「哥们儿是游戏管理员了啊！权限狗懂吗？」方墨直接兴奋的说道：「现在我再也不用开挂了，因为我比挂还牛逼呢，总之你在遇到什麽困难实在不行就登阶，我这边直接用GM帐号帮你代打！」
　　「东文哥你真好……」
　　菜月昴这下是感动到真有些眼眶湿润了，哽咽着抹了两下眼角。
　　「老婆，我厉害吧？」
　　而也就在这时，方墨这边也是得意的转头看向了小妖，只是他话语中的意思菜月昴是不会懂的。
　　「……你太有才了。」
　　目睹了整个过程的小妖直接开始都模拟宋丹丹了。
　　「好了，红中老弟。」
　　回了自家小搭档一记白眼，方墨也是直接拉起了旁边菜月昴的手，然后打了个响指。
　　场景变换。
　　很快就切换到了一片巨大的图书馆之中。
　　与罗兹瓦尔宅的禁书库不同，这里虽然说是图书馆，但看上去却比宫殿还要宏伟，内里尽是一排排高耸的书籍，一眼都望不到尽头，暖黄色的魔法灯驱散了一切阴暗的死角，让这里看上去非常的舒适惬意。
　　而就在不远处的书桌上。
　　顶着一头白色头发的少女正饶有兴致的翻阅书籍。
　　同时在另一边木质的小茶桌上，则正坐着一名像洋娃娃般可爱的金发幼女，以及一个正在泡茶的女性光头。
　　「嗯？」
　　眼见方墨到来，三人也是在同一时间抬头看向这边。
　　「带弟弟过来参观一下，你们继续忙。」
　　方墨摆了摆手，随后她们就继续低头忙起了自己的事情，但唯独只有那个金发幼女一眼认出了什麽：「等等……这不是菜月昴吗？他怎麽也来了？」
　　「这……什麽？！」
　　而菜月昴在看到对方后也是一脸的惊讶：「碧……碧翠丝？你怎麽在这里？你不是在禁书库……」
　　「这里是新的禁书库，目前贝蒂是这里的图书管理员。」
　　碧翠丝简单的解释了一下，随后古一抬手递了一杯热茶过来，她顺势接过，也是很有礼貌的道了一声谢：「谢谢老师……」
　　「哎？」
　　菜月昴看到这里明显也有点懵了。
　　「别在意。」
　　好在关键时刻，方墨走过来拍了拍他的肩膀，小声的解释道：「华夏世界的后台在我手里，我想从里面提取些数据是一件很简单的事，在我的设定里……白之大地与我旗下任何其他游戏都是互通的。」
　　「这样吗？」
　　菜月昴这才反应过来，看来东文哥是把碧翠丝这个NPC的数据提取到这里来了，自己还以为见鬼了呢。
　　「这里汇聚着几乎整个白之大地的知识，当然了，从某种意义上来讲你也可以把它们理解成技能书。」
　　方墨说着，也是顺手召来了一本奇怪的黑皮书，然后递给了菜月昴：「而且这些技能书在我旗下的游戏都是互通的，等下你回到华夏世界里也可以使用，给你，就当是见面礼了。」
　　「这是……」
　　菜月昴下意识接过了书，结果发现上面写着骗经两个大字：「骗经？这什麽鬼？」
　　「嗨呀，你回去练就行了。」
　　方墨信誓旦旦的拍了拍菜月昴的肩膀，随后又不知从哪摸了一本书出来：「你要是嫌这个不够好的话，喏，这里还有进阶功法，现在游戏老总是你哥……你还怕在游戏里不能横着走吗？」
　　「这又是？」菜月昴低头一看：「惘天宝诰？」
　　「感觉怎麽样？」
　　方墨乐呵呵的问道：「这回总行了吧？」
　　「这……」
　　菜月昴的表情有些微妙，他突然想到了之前那些一大堆奇葩的技能：「那个，东文哥，有没有除了技能书之外的东西啊？就比如道具之类的……」
　　「哦，有啊。」
　　方墨立刻反应了过来：「正好过段时间我要开发一个新游戏，这东西算是彩蛋物品，你拿去玩玩吧，要是能开出稀有属性也挺厉害的……」
　　说着，方墨直接递过来了一个银色的手提箱。
　　「这是……」
　　菜月昴下意识接过了手提箱，看到了上面的一行小字：「随机超级英雄彩蛋箱？」
　　「是啊。」
　　方墨乐呵呵的点了点头：「你要是开出一个曼哈顿博士就无敌了，超人也行，毕竟异世界没氪石……你说对吧？老婆？」
　　「……你太有才了。」
　　旁边的小妖继续在模仿春晚中的宋丹丹。
　　「这……」
　　菜月昴下意识收下了箱子：「所以东文哥，以后我想找你的话怎麽办，只要来这里就可以了吗？」
　　「那就这里吧。」
　　方墨抬手故意点了一下菜月昴的额头：「我已经给你设置特别关注了，你这边过来我就能收到提醒。」
　　「那，那好吧。」
　　菜月昴点了点头说道：「既然这样的话，东文哥，我就先离开了……」
　　「不在多逛一逛了吗？」方墨尝试挽留道：「这里还蛮大的，随便逛逛也挺有意思的。」
　　「先不用了。」
　　菜月昴露出了一个有些无奈的苦笑：「我网瘾上来了，必须立刻去异……去玩华夏世界这款游戏，不然浑身骨头都在痒，东文哥你回头快点把客户端发给我吧，我已经给你发过电子邮件了。」
　　「嗯……那也行吧。」
　　方墨挠了挠头：「那我就等你通关了再说了。」
　　「嗯。」
　　菜月昴这边也是直接点了点头，随后就朝两人摆了摆手：「东文哥再见，魅魔嫂子再见……」
　　「喂！」
　　小妖闻言脸色一黑，只不过菜月昴已经早早的按下了退出键，整个人瞬间化作一道白光消失在了这个世界上。
　　方墨那边的事且先不谈。
　　空间变换间，很快菜月昴就发现自己回到了电脑面前。
　　「不是梦……」
　　看着手上两本奇怪的技能书，外加那个银色的金属箱盒子，菜月昴的表情也是忍不住有些动容：「我的能力果然是连结虚拟网络，也就是说我不止可以探索一个异世界……而是无限个异世界吗？！」
　　想到这里他的内心也不由得激动了起来。
　　现在一切可真是好起来了，自己不仅回到了现实世界，探明了部分真相，还从谢东文手里拿到了不少好东西。
　　考虑到这些东西能拿到现实世界……
　　菜月昴的内心一片火热，看来自己终于能好好的给父母尽孝了啊，让他们体验最幸福的生活。
　　想到这里。
　　菜月昴也是下意识看向了眼前的几样道具。
　　「超级英雄盲盒吗？」
　　比起奇奇怪怪的技能书，菜月昴还是更倾向于这个抽奖盲盒，毕竟他的运气一直都不错来着，于是也是直接打开了手提箱。
　　只不过让他没想到的是。
　　这边手提箱刚一打开，突然里面就冒出来了一些文字，紧接着文字停顿，散发出了金色的光芒。
　　【系统提示：恭喜你获得了超级英雄—蝙蝠侠模板！】
　　然而还没等菜月昴高兴起来呢，紧接着这个手提箱却突然冒出了一个雷达，随后两枚微型飞弹也缓缓从内部伸了出来，尾部开始喷火。
　　【正在检测您的父母，预计4秒内将其消灭，倒计时4…3……】
　　「喂！这个不行啊！！！」
　　菜月昴见状顿时就绷不住了，赶紧冲了上去，一边召唤修格斯将其团团包裹起来，一边在脑海中收回了刚刚的想法，自己还说什麽一切都好起来了，结果现在可倒好……
　　……又他妈坏起来了。

第998章 要不再回去拿一个无限手套试试？
　　第998章 要不……再回去拿一个无限手套试试？
　　就在菜月昴正在守护珍珠项炼的时候。
　　遥远的白之大地上，方墨也召集了一批最顶尖的技术人员。
　　这其中不仅有至尊法师古一，刚被方墨骗过来没多久的强欲魔女艾姬多娜，还有一袭白衫的蓝染，沉迷圆石的基诺斯博士，以及至高智慧和奥创两大超人工智慧。
　　甚至就连被丢进粪坑不知多少时日，精神状态明显有些失常的萨尔阿波罗……此刻都被破格带了过来。
　　「所以你的意思是，让我们帮你完成一个万能的许愿机？」
　　这边的魔女艾姬多娜最先开了口。
　　「差不多吧。」
　　方墨十分乾脆的点了点头：「但不是那种普通的许愿机，就比如什麽圣杯，崩玉之类的东西，虽然理论上确实也称得上是许愿机，但强度太低，根本满足不了我的需求……」
　　「确实。」
　　蓝染平静的点了点头：「崩玉是登神的台阶，但神本就凌驾于众生绝顶，对你而言那东西就只是一块绊脚的石头罢了。」
　　「所以说，我的朋友。」
　　基诺斯博士似乎正在思索着什麽：「你的意思是，你想要一个能实现你自己愿望的工具吗？」
　　「你们只要能研究出来一个大致的雏形就行。」
　　方墨没有否认：「或者提出一些笼统的理论，建议什麽的也行，至于具体该怎麽实行……就由老爹我来想办法。」
　　「所以你是想让我们几个人类，灵体，魔女，人工智慧聚在一起，想办法鼓捣出一个足以影响整个多元宇宙的超级神器麽？」古一平静的喝了一口茶：「我现在回卡玛泰姬下葬还来得及吗？」
　　「你别逼我改大图书馆的WIFI密码啊。」
　　方墨直接回怼了她一句：「都说了只要能研究出一个大致的雏形就行，你们好歹也是各自领域之中的佼佼者……总不能连一点灵感都提供不了吧？」
　　「可以是可以。」
　　强欲魔女艾姬多娜的态度倒是很好：「不过这可能需要很长一段时间，因为我们需要先把其他力量体系理解并融会贯通……」
　　「忍术，鬼道，魔术，魔道，法术，魔法，邪术，科学技术，甚至更加接近万物本源的东西。」
　　艾姬多娜的眼中闪烁着奇异的光辉：「这座图书库里面的知识太多了，我觉得想要制造真正的许愿机，就必须先理解这些东西，然后再从中找到一条相对比较容易实现的道路……」
　　「或者您也可以为我们指明一条大致的方向。」
　　至高智慧的全息影像说道：「如果您只是想做某件事的话，那麽我们可以先研究并攻克这件事本身。」
　　「没错，主人。」
　　奥创也在旁边附和道：「除非您的愿望本身就是创造出一件多元宇宙级别的神器。」
　　「这个嘛……」
　　方墨闻言也是略微的沉吟了一下。
　　「其实事情是这样的。」
　　而就在他思索的这段时间，旁边一直站着没说话的小妖却开口了：「硬要说的话，就是我们想要得到一个宇宙。」
　　「一个宇宙？」
　　众人闻言也是下意识对视了一番。
　　「那是我的故乡。」
　　小妖解释道：「你们应该也听说过一些关于我的故事吧？我跟你们眼前这个不可名状的家伙不同，我起初只是一个普通的人类，所以偶尔也会想念故乡的亲人，总之就当成是我的执念好了。」
　　「没错，就是这样。」
　　听到这里，方墨也意识到对方这是在帮自己说话了，直接配合了起来。
　　「这样吗？」
　　众人听到这里也点了点头，算是接受了这个设定。
　　「如果只是想入侵一个宇宙的话，只要得到坐标就行了吧？」奥创稍微思索了一下说道：「维度魔神一旦拥有信徒就可以入侵物质领域，到时候相信以白之大地的广袤……很快就能同化那个单体宇宙了。」
　　「这个情况可能有点特殊。」
　　方墨摊了摊手：「那个宇宙唯一连接的途径只有梦境，只能传递信息，不管是能量还是物质都过不去。」
　　「什麽？」
　　奥创闻言明显有些意外：「如果只能传递信息的话，那也可以先在梦境中蛊惑一些人类成为信徒，然后再让他们施展邪术撕开维度边墙……」
　　「都说了能量过不去。」
　　小妖解释道：「蛊惑他们成为信徒不难，但是就算蛊惑成功了，他们醒过来也依然没办法借用力量，所以用邪术开门这一条本身就不成立，每个独立宇宙的法则都不尽相同，那里从来就没有什麽奇迹和魔法……」
　　「硬挤呢？」
　　蓝染这时突然问了一句：「或者在梦境中抹去一个人的精神，将他变成自己的傀儡？」
　　「理论上可行，但亲人那边或许不太能接受。」
　　小妖缓缓的摇了摇头：「而且按照奈亚的说法，这种方法或许导致那个宇宙出现一些问题，本来那个宇宙就极度脆弱，如果因为一些莽撞的尝试导致它沾染了外神的因果业报，那麽后果不堪设想……」
　　「没错。」
　　方墨也是十分配合的解释道：「目前最多就只能做到通过梦境之门连结那个宇宙，因为是梦境的连结，所以危害才能被降到最小。」
　　「梦境之门？」
　　艾姬多娜有些好奇的问道：「那是什麽东西？」
　　「精神领域之类的吧，通过梦境共鸣与其他意识连结的一种手段，不过没办法传输任何物质或能量，只能进行纯粹信息层面上的交流，同时也没办法感知到具体的宇宙坐标，除非像蓝染说的那样进行夺舍。」
　　方墨摊了摊手：「但我刚才已经说过了，我这边夺舍过去就相当于是外神入侵了……」
　　「那她是怎麽过来的？」
　　基诺斯博士有些好奇的指了一下旁边的小妖。
　　「她的情况比较特殊，是直接将自己的意识结构强行解体，再由我在梦境中吸收了这份纯粹的信息资讯体，最后被我吐出来强行修复的。」
　　方墨解释道：「说出来你可能不信，她当时就连身体都是我现场搓出来的……」
　　「意识解体？」
　　众人闻言也惊讶的看了眼小妖，这确实是个狠人。
　　「其他人不能这麽做吗？」
　　基诺斯思索道：「既然这麽做是可行的，那不如乾脆逆向操作……利用那个叫什麽梦境门扉的信息通道，将她的亲人意识们全部离解，然后信息碎片化，最后再拉到这里来进行人格重组？」
　　「啊？」
　　其他人惊讶的看了眼基诺斯博士。
　　「不行吗？」基诺斯博士这边倒是没觉得有哪里不对：「肉体可以由我这边进行提供，巴别塔现在的生物技术已经很成熟了……」
　　「这……」
　　小妖听到这里，也下意识转头看了眼方墨。
　　「没你想的那麽简单。」
　　方墨闻言也是下意识的一扶额，开玩笑，自己的小搭档可是用无限宝石手套才拉过来的，而且还是在对方同意的情况下。
　　现在自己父母都以为自己被渣土车创死了，每次自己去找他们聊天，他们都以为自己在在阴间给他们托梦呢，还总是问自己需不需要大棉袄，童男童女什麽的，这要是真邀请他们过来还不把他们给吓坏了？
　　更何况让基诺斯提供肉体？
　　还是算了吧，自己可不想让老妈变成凯尔希什麽的……
　　不过至于自己妹妹倒是可以考虑一下，方歆怎麽说也是年轻人，稍微解释下应该可以接受。
　　如果她能看到自己这边的状况之后，再回去告诉父母，或许也能让他们二老稍微安心一些了吧？至少逢年过节别再给自己烧什麽童男童女了啊，浪费钱不说自己还收不到，蛮可惜的……
　　「emmm……」
　　想到这里，方墨也是下意识沉吟了起来。
　　被基诺斯刚刚这麽一提醒，他还真有点想把方歆拉过来了，只不过考虑到那个世界和她都很脆弱，这怎麽也得先准备一番才行。
　　保险起见最好还是先搞个无限手套什麽的。
　　而想搞这玩意儿就得先去一趟漫威宇宙，然后要麽想办法进入量子领域，要麽去找时间管理局，毕竟原本的无限宝石已经被自己给搞炸了嘛。
　　而如果要确保绝对万无一失的话……
　　这许愿机也得继续研究，先把自己手里这个崩玉圣杯升级一下再说。
　　「总之就这样。」
　　想通这些之后方墨也是拍了拍手，随后就跟几人交代了起来：「你们先熟悉一下其他的力量体系，继续按照许愿机的雏形去研究。」
　　「我需要更多知识。」
　　这边的强欲魔女艾姬多娜立刻道：「只有知道的更多，掌握更多的力量体系和许愿机制，我们才能找到最优解……」
　　「行，回头我让犹格派个化身过来。」
　　方墨直接点了点头，随后便挥手告别了在场的几人：「那我就先走了，辛苦你们几个在这里研究一下……」
　　而等到方墨这边离开了大图书馆之后。
　　很快的，他旁边的小搭档也是直接开口问了起来：「怎麽，想家了？」
　　「这不废话。」
　　而面对这个自己最亲密的小搭档，方墨也没有丝毫隐瞒：「现在哥们儿都天下无敌了，除了找乐子之外也就只剩这麽一个念想了好吗？」
　　「那你找到他们之后会怎麽做？」
　　小妖好奇道：「是直接回到那个世界去生活吗？还是说要……」
　　「舍弃一切只为了回家吗？」
　　方墨听到这里也是秒懂，直接轻笑着摇了摇头：「抱歉，我又不是什麽家人侠，没那麽伟大，如果真能回去的话，我确实会跟他们团聚，但这里的一切也不会发生任何改变。」
　　「化身吗？」
　　小妖下意识的点了点头：「也是，反正对你而言每一个都是本体……」
　　「当然我也会询问他们的意见。」
　　方墨一抹脸：「要是他们能接受我说的这一切，那我自然会带他们过来享福，但我就怕长辈比较封建迷信……」
　　「这个以后再说吧。」小妖闻言安慰道：「没事的，实在不行你就搓一个神话体系中的仙界出来，以后让咱爸妈找个契机飞升成仙，我们的维度无穷无尽，想创造一个仙侠宇宙还是很轻松的。」
　　「也是。」
　　方墨觉得挺有道理，有时候长辈们也确实挺吃神仙鬼怪这一套的。
　　「慢慢来，我们的时间还有很多。」小妖说着，也是突然转口问了一句：「所以你打算回漫威宇宙那边了是吗？」
　　「你咋知道？」
　　方墨有些意外的看了眼对方。
　　「我早就跟歆歆那孩子聊过了。」小妖瞥了方墨一眼：「她对这边还挺感兴趣的，我猜你要是想让家人过来的话，估计第一选择肯定是她，毕竟当初你可给人家留下老大的心理阴影了……」
　　「咳咳，这都陈年往事了。」
　　方墨闻言目光也是下意识的有些游离：「这都是蜜雪冰城两块钱一个甜筒的错……」
　　「少贫嘴。」
　　小妖没好气的打了他一下：「所以你打算什麽时候出发？」
　　「还没想好呢。」方墨摇摇头，随后就低头看向了这矮乐多：「怎麽，你有事吗？」
　　「我想让你陪我去一趟星界边境。」
　　小妖言直接坦白道：「我对那边的科技挺感兴趣的，还有就是想跟你一起出去玩一玩，假设你以后能降临现实宇宙的话，肯定会吞并那边的吧？所以倒不如先找一个宇宙练练手……」
　　「哦，那也行。」
　　听到对方的说法之后，方墨也点了点头：「这样吧，我本体跟你一起去星界边境副本，然后第二实体去拿宝石……」
　　「你还双开上瘾了是吧？」
　　小妖听到这里，也是有点不爽的鼓了下脸。
　　「那要不一起来也行。」方墨摊了摊手：「但问题是我两个身体一起上，怕你撑不住，这要是再加上史蒂夫可就四根……」
　　「你TM神经病吧？！」
　　……
　　总之经过了一番商讨后。
　　很快的，方墨就确定自己接下来前往的副本了。
　　当然也就是跟先前说的一样，第一实体跟搭档一起去吞并边境宇宙，至于第二实体则前往漫威宇宙，看看能不能再弄来一套无限宝石。
　　而除此之外。
　　还有就是去阿斯加德抽一波奖了。
　　早先在从零世界的时候，方墨还真就按照菜月昴的说法试了一下。
　　就是那个把幸运方块现实化放在地上，然后让菜月昴去抽奖，如果不行就重置继续抽的理论。
　　只不过跟方墨的猜想相同，这幸运方块的位格实在是高得有些离谱了，幸运方块往地上一放，哪怕菜月昴按下了重置键，自己被炸……自己正在等待重置，嫉妒魔女也没办法再吞噬时间线了。
　　不过仔细想来倒也合理。
　　毕竟那玩意儿甚至连无尽道具都能开出来，想锚定一条时间线简直太容易了，根本就不是嫉妒魔女能碰瓷的。
　　所以方墨设想中的卡BUG抽奖计划最终还是以失败告终了。
　　甚至还为此浪费了一个幸运方块。
　　菜月昴这家伙好像之前开出自然荒芜之斧真的用尽了阳寿，这次的幸运方块就开出了一个紫色粘液球，差点没把方墨气死。
　　而这也是方墨先前用蝙蝠侠模板恶搞他的原因，只能用这种办法给自己出一口恶气了。
　　不过毕竟这些事都已经过去了。
　　再提也没什麽意义。
　　于是在敲定了计划之后没多久，他就返回游戏世界修整起了自己身上的装备，开始为接下来的副本做打算了。
　　第一实体这边倒是没什麽好整理的，毕竟都神装了。
　　不过至于第二实体这边，方墨专门给自己套了一层淘汰下来的盔甲，毕竟漫威那边还是挺危险的，万一遇到天神组之类的处理起来也挺麻烦。
　　而在准备周全之后。
　　他便控制史蒂夫右键了一下金皮书，前往了漫威宇宙。
　　伴随着黑色的粒子逐渐吞噬，很快熟悉的失重感传来，而当眼前再度亮起光芒之后，方墨也是突然发现自己面前隐约站了一个人影。
　　对方看上去好像一副落魄的样子，手里还拿着一把叉子。
　　「这是……」
　　只是还不等方墨看清些什麽呢，这个人影就突然痛不欲生的朝方墨一个双膝跪地：「不！！！」
　　「啊？」
　　方墨见状明显也惊呆了：「这……袁华是你吗袁华？」
　　「不是，这他妈给我干哪儿来了啊？」眼见对方这无比熟悉的神态和语气，方墨也忍不住开始吐槽了：「这还是漫威宇宙吗？」
　　然而也就在这时，对方突然又悲痛欲绝的喊了起来：「父亲！！！」
　　「……哎？」
　　那方墨这下是真被干愣住了。

第999章 要不要考虑一下变成你弟弟的锤子？
　　第999章 要不要考虑一下变成你弟弟的锤子？
　　「这……」
　　方墨见状明显也懵住了，下意识定睛一看才猛然晃过神来：「等等，你是托尔？」
　　是的没错，此刻跪在地上悲痛欲绝的身影不是别人，正是雷神托尔，只不过此刻他并没有穿戴盔甲，而是一身很现代的服饰，手里还正握着一根熠熠生辉的长枪。
　　与此同时另一边不远处。
　　穿着一身墨绿色西装的洛基也站在那里，神色有些悲恸。
　　「嗯？」
　　很快的，这边伤心不已的托尔就似乎察觉到了什麽，下意识一抬头，结果正好看到了方墨的身影：「什麽……」
　　「你好袁华，我是费玉清，我现在准备为你献歌一曲……」
　　方墨这边正说着呢，结果话刚到一半，这边的托尔就有些恼怒的朝他喊了起来：「洛基！都什麽时候了你还有心情跟我开玩笑！！！」
　　「你觉得是我在跟你开玩笑？」
　　然而很快的，托尔身后就传来了洛基的声音。
　　「这……」
　　托尔闻言明显也愣了下，有些愕然的抬头看向眼前的方墨：「等等，那岂不是说这就是……」
　　「没错，就是我，你们的漫威耶稣又回来了。」
　　方墨说着，也是顺势抬手将对方从地上给拉了起来，随后就环顾起了四周：「让我猜猜，这里应该是地球上的某处对吧？所以奥丁魂归英灵殿了？」
　　「你怎麽知道？」托尔有些惊讶的看向方墨。
　　「好吧，大概清楚了。」
　　方墨点点头，也是大致搞懂了目前时间线的进度。
　　如果神王奥丁刚死的话，那麽时间线应该还停留在雷神三附近，也就是诸神的黄昏，这一点之前的火焰巨人苏尔特尔已经不止一次跟自己提起过了，说他想回去履行职责之类的。
　　看样子自己虽然穿越了多个世界。
　　但就漫威这边而言，却并没有过去太久的时间。
　　「方墨，父王死了。」
　　此时的托尔显得格外悲伤，低着头说道：「他不是被敌人杀死的，只是太老了，体内的神力……你知道的，即使是我们阿萨神族也要面对死亡，我本应该更早意识到这一点的。」
　　「不必这麽悲伤。」
　　方墨轻轻拍了拍托尔的肩膀：「奥丁只是暂时回到了英灵殿而已，但他的勇气，他的精神会一直指引你前进的。」
　　「我……」
　　托尔还是有些难过，不过此刻还是强吸了一口气忍住了：「好吧，你说得对，我不该这麽难过的，决不能因此玷污了北方神的荣耀归所……」
　　「洛基，好久不见啊。」
　　眼见托尔这边重新振作起来之后，方墨也是一转头，朝不远处的洛基打了个招呼：「最近有捅过你哥哥的腰子吗？」
　　「我从没捅过他！」
　　洛基闻言也是立刻反驳了一句。
　　「你可拉倒吧，你可是典型的一天不捅托尔就浑身难受，给他肾都整虚了。」方墨闻言直接翻了个白眼：「我跟你讲，要是托尔跟简分手你至少得占六成责任。」
　　「胡说八道。」
　　洛基一听顿时反驳起来：「你这人怎麽……」
　　「话说回来，我记得奥丁之前好像嘱咐过我一件事啊，好像还跟你有关来着，我怎麽记不起来了呢？」然而不等洛基把话说完，方墨就突然陷入了回忆之中：「对了，海拉呢？」
　　「父王嘱咐你过你一件事？还跟我有关？」
　　洛基突然愣住了，随即立刻开口追问了起来：「父王……他嘱咐你什麽了！？」
　　「等等，什麽海拉？」
　　只不过托尔的关注点却与洛基截然不同：「刚刚父王也提到了这个名字，说她是我们的姐姐，一个名为死亡女神的疯子……方墨你听说过她吗？」
　　「我倒是……」
　　方墨这边刚开口准备说些什麽，结果不远处的空间就突然泛起了一丝涟漪。
　　原本平静的空间突然冒出了一道绿光，紧接着绿意开始扩张，没过多久就形成了一个惨绿色的传送门，伴随着一阵令人毛骨悚然的邪恶气息，很快一个披头散发的女人就从里面走了出来。
　　「你看，她来了。」
　　由于熟知剧情，方墨也是直接抬手指了一下对方。
　　那托尔跟洛基当然也注意到这一幕了，此刻不约而同的抬头望向远处。
　　「看样子那老东西已经死了，对吧？」
　　只不过让人没想到的是，海拉这边才刚登场，就直接摆出了一副盛气凌人的态度开口说道：「真遗憾，我原本还想亲眼欣赏他的死状来着……」
　　「你就是海拉？」
　　托尔眉头一皱，众神之王奥丁才刚死去就遭到如此诋毁，说真他也非常不爽，直接向前迈出一步说道：「我是托尔，奥丁之子。」
　　而说到这里。
　　他也是突然开始召唤神力。
　　雷光激荡间，他瞬间就穿上了一套仙宫铠甲，手握雷神之锤，整个人的气势骤然大增，开始与死亡女神海拉对峙了起来。
　　「哦，是吗？」
　　然而看到他这充满威慑性的举动，海拉却只是轻蔑一笑：「你跟那老东西可一点都不像啊。」
　　「……或许我们可以坐下来先谈谈？」
　　至于另一边，察觉到海拉身上那令人心惊的死亡气息，洛基也是试探性的展开了交涉，没办法，毕竟他的正面作战能力不如托尔，所以还是更擅长交涉之类的手段。
　　「哦，你倒是有些像他了。」
　　这边的海拉闻言也是不屑的笑了两下，同样没把洛基放在眼里，紧接着她就扭头看向了方墨：「所以你呢？你又是什麽人？」
　　「我乃众神之父奥丁。」
　　方墨一把从托尔手里抢过了永恒之枪，紧接着就一脸慈爱的朝海拉开口说了起来：「我的女儿……这麽多年爸爸让你受苦了啊！」
　　「……」
　　那这下别说海拉了，就连托尔和洛基好像都愣住了。
　　「怎麽，不像吗？」
　　方墨见状也是突然竖起了一根手指，仿佛想起了什麽似的：「哦哦，抱歉，忘记了最重要的一点……欸！」
　　这边说着。
　　他突然掏出了一个眼罩戴在了头上：「怎麽样，这回像了吧？」
　　「呵呵呵呵呵。」
　　看到方墨的这幅举动，海拉也是突然仰头笑了两声：「你扮演奥丁还挺滑稽的，那副蠢态确实有几分像那老东西，不过现在……」
　　说到这里，海拉也是突然收起了笑容：「给我跪下。」
　　「什麽？」
　　由于太过于离谱，洛基都怀疑是自己的耳朵听错了，下意识转头看了一眼方墨，又看了一眼不远处的海拉：「……你认真的吗？」
　　「我不想说第二遍。」
　　海拉缓缓抬手，一柄长剑毫无徵兆的出现在她手中，紧接着一股比托尔还要惊人的气势爆发开来：「在你们的女王面前……跪下。」
　　「我大概知道父王为什麽要封印你了。」
　　然而还不等方墨有什麽动作，这边的托尔就已经按捺不住了：「和你的傲慢说再见吧！」
　　话音刚落。
　　托尔就用力向前方一个猛掷。
　　雷神之锤妙尔尼尔犹如流星般贯破长空，这由垂死恒星之心铸造而成的仙宫神器，此刻裹挟着万钧的力道，沿途裹挟着无数奔涌的雷霆，径直的朝海拉砸了过去。
　　……然后就被对方轻描淡写的给接住了。
　　「？！」
　　这回托尔的表情是真变了，他能感觉到自己的老夥计正在嘎吱作响，此刻急忙抬手想要将其召回。
　　可海拉这边却死死的捏住了锤身，让其无法动弹分毫。
　　「怎麽可能……」
　　托尔的表情立刻焦急起来。
　　「小东西，你根本就不知道什麽叫做可能。」而听到这里，海拉也只是轻蔑的笑了笑，随即便运转神力，手上的力道越收越紧，同时还不忘嘲讽道：「……和你的武器说再见吧。」
　　而伴随着海拉不断用力。
　　她手上的雷神之锤瞬间开始崩裂，神力顺着裂纹向外迸发，无穷的雷光和冲击波骤然向四面八方爆发而去。
　　随即一阵『咔擦喀啦』的声音响起。
　　无数金属碎渣掉落下来，这柄被托尔视为恋人般的武器……碎了。
　　「这什麽鬼？！」
　　不远处的洛基脸色骤然一变，可偏偏与此同时海拉也抽出了两柄墨绿色长剑，缓缓朝这边走来，显然已经准备动真格的了。
　　于是他条件反射的朝方墨身后躲去。
　　「不！！！」
　　然而反观另一边的托尔，此刻却爆发出了犹如亲人死亡般的绝望吼声，随即怒不可遏的瞪向海拉，几乎想都没想的冲了出去：「啊！我的妙尔尼尔！！！」
　　只可惜海拉太强了。
　　更何况托尔目前又没有觉醒神王之力，还丢了锤子。
　　于是此刻虽然他冲了上去，但仅仅才对招了几下，就被海拉一剑捅在了肚子上，紧接着趁他吃痛弯腰的时候，海拉又是直接一脚砸在了他的后颈上，将其整个人都轰进了地面里。
　　「奥丁之子，就这点水准吗？」
　　解决了托尔之后，海拉不屑的低头看了一眼对方，随后就继续朝洛基走了过来，甚至刚走到一半她就朝洛基甩来了一把飞刀。
　　毕竟海拉久经战场。
　　她能看出来洛基其实比托尔弱上不少。
　　此刻投掷飞刀，也是想要借着气势恐吓一下对方，趁对方狼狈躲闪的时候再冲上来一击结果了他。
　　只可惜这飞刀才刚飞到一半。
　　就突然被一只缓缓伸出的手给攥在了半空之中。
　　「……嗯？」
　　见到这一幕，海拉也有些意外的看了方墨一眼：「你的实力看起来倒是不错，有兴趣加入我的麾下吗？」
　　「？」
　　然而方墨闻言却是眉毛一扬，他没有说话，反而是先将手中的飞刀捏了个粉碎，随即就从身后抽出了一柄犹如门板般巨大的劈刀，二话不说便将这深紫色的劈刀给掷了出去。
　　「……！」
　　海拉本想要伸手去接，可下一秒她的内心却突然升起一股强烈的危机感。
　　于是几乎本能的，海拉立刻朝旁边仓促的一个躲闪，紫光擦着她的面颊一闪而逝，重重砸在了不远处的地面上，一瞬间仿佛就连整片大地都跟着颤动了一下似的。
　　「你这家伙……」
　　海拉看了一眼不远处像陨石坑一样冒烟的地面，表情也凝重了起来。
　　然而她才刚回了一下头，就突然惊觉自己面前出现了一个可怕的身影，还不等海拉有什麽反应，方墨已经一把拎起了她的头发然后往下一轮，砰的一下将其砸进了地里。
　　紧接着一句一模一样的话就轻飘飘的传到了她耳朵里。
　　「奥丁之子？就这点水平麽？」
　　「大胆！」
　　只不过就在下一秒，海拉这边就骤然从地里冲了出来，此刻她明显已经认真起来了，头发全部消失，取而代之的是一大堆扭曲向上的尖刺，重迭交错看起来就像是一顶王冠一样。
　　只见海拉手里拎着两把长剑猛然起身，直接朝方墨身上捅了过去。
　　「砰！」
　　然而这能撕开阿斯加德神子的夜空之剑，此刻捅在方墨肚子上，却仿佛撞在了一堵振金墙壁上一样开始迅速崩碎，没能伤到对方分毫。
　　「什麽？」
　　海拉见状明显也愣了一下。
　　「……就这？」
　　方墨低头看了眼自己的肚子，此刻突然有了一种苏尔特尔俯视海拉的感觉，真的有一种好笑的感觉，于是再次抬手朝对方的头部抓了过去。
　　虽然没了头发。
　　但方墨这次却直接抓住了对方头上的尖刺。
　　还是老样子向下一个用力，方墨再次将海拉像摔破麻袋一样摔在了地上，紧接着他想了想，还用脚朝对方屁股狠狠踩了一下，只听轰的一声，大地爆碎，对方整个人都被强行埋进了土壤深处。
　　「弱者为何要战斗……」
　　将海拉一脚踩了下去之后，方墨也是直接转头朝洛基摊了摊手。
　　「我……」
　　洛基闻言刚准备说点什麽，只不过也就在这时，大地突然开始不安的震动了起来，紧接着不远处突然噗嗤一声，凭空冒出了一根几米长的巨大尖刺。
　　「嗯？」
　　洛基见状也是突然一愣。
　　只是很快的，整座平原都开始剧烈的摇晃起来。
　　紧接着无数巨型尖刺开始疯狂的冒出地面，看上去视觉冲击感非常恐怖，就算灭霸的军队来了估计都要死伤无数的感觉。
　　而很快的海拉也从地下重新钻了出来，刚才那一下虽然伤害不大，但对她而言侮辱性却极强，现在海拉气的都已经有点龇牙咧嘴的感觉了，狰狞的一抬手，一枚巨型尖刺轰的一声朝方墨飞了过去。
　　只不过面对这些尖刺。
　　方墨却十分平静的从身后掏出了某样东西，然后向前一挥。
　　七彩的能量爆发，尖刺顷刻间被一分为二，进而被碾成了漫天微尘，甚至就连海拉这边的一条胳膊都凭空飞起，巨大的劲气在地上留下一条宛如峡谷般深邃的恐怖裂痕。
　　紧接着也不知是怎麽回事。
　　这处绿意盎然的平原开始以一种荒谬的速度凋零，枯萎，露出了下方贫瘠乾裂的泥土，就仿佛生命力全部被什麽东西给吞噬了一样。
　　「卧槽，这不挺好用的吗？」
　　而见到这一幕之后，方墨也有些意外的看了眼手中的彩色斧头。
　　「你拿的是什麽东西！？」只是不远处的海拉却是真被这玩意儿吓到了，捂着胳膊往后连连退了好几步：「这不可能是这个宇宙中的东西！」
　　「不知道，河神送的。」
　　方墨摇了摇头，随后就突然气势一凛转头看向了洛基：「王权贵族让你跪下，诺克萨斯让你站起来！」
　　「啥？」
　　说实话洛基看到这里人都懵了。
　　「啊！彻底疯狂！」然而方墨这边却懒得继续解释了，而是直接猛地高高一跃，随后就朝海拉那边猛劈下来：「诺克萨斯断头台！！！」
　　而伴随方墨的举动，他手上的斧头骤然一亮，一股浩瀚到令人心悸的恐怖力量从中涌出，周围的空间开始寸寸破碎，露出了宇宙本底的漆黑，而方墨本人就仿佛举着一轮太阳般朝海拉狂劈了过去。
　　「海……海姆达尔！？」
　　洛基看到这里脸色瞬间就变了，慌忙的冲过去一把拉住了托尔的身体：「彩虹桥！快！快点送我们回去！！！」

第1000章 我收回我刚才的话语，在座的各位绝不是垃圾
　　第1000章 我收回我刚才的话语，在座的各位绝不是垃圾
　　「海姆达尔！快！彩虹桥！！！」
　　眼见方墨已然高高跃起，洛基是真慌了，天知道那一斧子劈下去到底会发生什麽事，轻一点或许整个挪威将从地球上彻底消失，要是严重一点的话，恐怕米德加尔特都要从九界之中彻底除名了。
　　然后阿斯加德就只能统治八界了……但这听起来也太诡异了吧？！
　　「海姆达尔，我知道你对我有意见！」
　　意识到这一点之后，洛基赶忙再次仰头大声呼唤道：「但那些事都已经过去了！好吧就算你记仇……可是托尔还在这里呢！！！」
　　或许是提到了托尔。
　　天空中猛然爆发出了一道彩色的辉光。
　　然而与此同时，不远处的海拉好像也突然反应了过来，像是有所感应般的抬头望向了彩虹桥。
　　当年与奥丁一起征战四方，打下了如今的九界，海拉的实力可谓是相当惊人，只不过被奥丁封印了这麽久，她如今确实也有些虚弱，再加上方墨手里的武器简直强到有些离谱……
　　此刻她也有了些别的想法。
　　毕竟海拉虽然嚣张跋扈，可她却一点也不傻，不可能毫无意义的死在这里。
　　本来在意识到打不过方墨之后，海拉还有点着急呢，可当她看到洛基居然召唤出了彩虹桥，海拉这边也瞬间松了口气。
　　于是下一秒她立刻就朝洛基那边冲了过去。
　　彩虹桥的光束出现的极快，上一秒还远在天穹之外，现在已经马上就要笼罩住洛基和托尔了。
　　海拉见状也是突然用力朝这边一挥手，大地开始崩裂，洛基只感觉身子一晃，脚下的土壤开始溃散，最后一根巨大的黑绿色尖刺从地下迅速太高，而他则正好踩在了这根尖刺上面。
　　「砰！！！」
　　还不等洛基反应过来，这根尖刺突然一个一百八十度大翻转，朝海拉那边一歪，仿佛打棒球一样将两人狠狠的甩了出去。
　　至于两人落地的方向。
　　则正是海拉即将冲过来的位置。
　　可两人这一飞不要紧，原本笔直照射在地上的彩虹桥光束因为丢失目标，也开始向前移动，瞬间就在大地上划过一道巨大的痕迹。
　　「嗯？」
　　很明显方墨也注意到了海拉的举动：「都这样了还想跑？」
　　说到这里，他也是猛地一甩手，将那柄闪烁着七彩光辉的斧头朝海拉掷了过去。
　　「！！！」
　　眼见这要命的玩意儿朝自己飞来。
　　海拉只感觉如堕冰窖，前所未有的死亡气息笼了自己全身。
　　于是她也只能拼命的大吼一声，催动全身神力，整个人不计代价的疯狂朝前方蹿了过去，险之又险的与那柄斧头擦肩而过。
　　只不过即便如此。
　　当自然荒芜之斧落在地面的那一刹。
　　整个世界都为之停顿了，随即足以撕碎世间万物的力量倾泻而出，这狂暴的力量几乎要击穿地壳，连同周围的平原和大海一并湮灭殆尽。
　　海拉是第一个被这股能量沾染到的。
　　她的脊背开始崩灭，化为尘埃，而感受到这恐怖能量的她只能拼死的向前一扑，试图冲进彩虹桥的辉光之中。
　　而至于洛基那就更惨了。
　　先前也说了他是被一根尖刺直接拍飞过来的。
　　所以与海拉的拼命逃离不同，他此刻只能眼睁睁看自己距离这股能量越来越近，这一刻他是真想到了死，下意识将托尔护在了怀里。
　　不过好在这一刻。
　　彩虹桥的辉光终于照耀了过来，直接将二人笼罩其中。
　　而在这之后，大半个身躯都被蒸发殆尽的海拉也强行挤了进来，空间被隔绝，她也终于松了口气。
　　然而几人这边才刚缓了一口气。
　　彩虹桥的光辉就与那团能量重重的对撞在了一起，霎时间周围的空间都开始扭曲，崩坏，就仿佛受到了某种干扰一样，惊人的能量顺着彩虹桥直冲天际，然后灌入虫洞也不知散逸到了哪里。
　　如果有什麽人能看到这一幕的话。
　　那麽就能发现。
　　此刻平原之上有一道令人心悸的冲击波正在急速扩张，可偏偏也就在此时，半空中却突然降下了一道光束。
　　这光束就仿佛带着某种吸引力一样，将天文级的能量吸入其中，可才刚吸入了没多久，两种七彩色的能量就仿佛发生了某种特殊反应，开始扭曲，崩离，最终伴随白光一闪，整片平原就悄无声息的消失不见了。
　　留在原地的就只有一座不知有大的无尽深坑。
　　此刻内里还有无数熔岩正在流动，放眼所及尽是焦土，至于刚刚交战的几人……现在早就不知道跑到哪里去了。
　　那麽这几个人到底跑哪去了呢？
　　「埃凤就是垃圾！」
　　宇宙间不知名的某颗星球上，方墨正拿着一款不知道是哪个文明生产的电子废料，大声的吐槽着。
　　而就在他身旁的地方。
　　则是一副垂头丧气模样的雷神托尔。
　　他同样摆弄着脚下的垃圾堆，可却只翻出了一把锈迹斑驳的羊角小锤，不由悲从中来：「我的妙尔尼尔……」
　　「你们两个能别闹了吗？」
　　好在这里还有一个比较靠谱的人，那就是洛基，此刻他看到两人的举动后也是无比头痛的说道：「所以这到底是哪儿？还有海拉怎麽不见了？那个疯女人跑哪里去了？」
　　「这里是垃圾星，真名忘了。」
　　方墨随手将电子废料往旁边一扔说道：「反正这里连接着宇宙各处的虫洞，每天都有垃圾掉下来……在这颗星球上只存在两种事物，一种是垃圾，还有一种是捡垃圾的人。」
　　「我怎麽没听说过这种地方？」
　　洛基忍不住问道：「现在还有办法回去吗？我可不想待在这种莫名其妙的地方……海姆达尔？」
　　说着，他再次仰头看向了半空。
　　然而这一次，那代表彩虹桥的七彩辉光却并没有降下。
　　「得了吧。」
　　然而方墨却挥了挥手：「海姆达尔就算能听到，他也没办法控制彩虹桥了，毕竟海拉这会儿已经开始在阿斯加德大开杀戒了……」
　　「什麽！？」
　　听到这里托尔终于抬起了头来：「海拉去阿斯加德了？你是怎麽知道的？」
　　「我不到啊，我猜的。」
　　方墨摊手道：「按照时间线惯性的话应该是这麽演的，用你们这边的话来说就是命运使然，这玩意儿我也没办法……」
　　是的这还真就不是方墨瞎说。
　　因为这雷神3的原着剧情还真就是这麽设计的。
　　起初是托尔梦到了诸神黄昏，然后为了拯救阿斯加德开始四处奔波，只可惜海拉解封，洛基因为害怕召唤了彩虹桥，没想到海拉也跟着一起冲了进去。
　　于是几人便在传送途中开始大打出手。
　　可海拉这边实力过于强大，直接一脚将两人给踢飞了出去。
　　而因为被踢出了彩虹桥的传送光束，所以托尔就顺着虫洞无限跌落，最终掉到了整个宇宙的尽头……铁岭，咳咳不对，也就是这颗星球了。
　　托尔为了逃离这颗星球费了不少功夫，这里面住着一个宇宙收藏家的亲戚，好像叫什麽高天尊，反正也是一大堆乱七八糟的剧情，好在托尔最后找来了一艘宇宙飞船，飞回阿斯加德之后设法干掉了海拉，当然同时也摧毁了阿斯加德。
　　而在知晓了剧情线之后。
　　方墨对海拉的态度本来是想要速战速决的。
　　因为他对这个垃圾星是真没啥兴趣，而且由于自己从来不遵守剧情，导致整个漫威的剧情线都乱七八糟的了。
　　那现在就算来到了垃圾星。
　　他也不可能遇到逃离地球的浩克，而至于那个流浪的阿斯加德女武神……说实话方墨更是没兴趣了，所以这段剧情他是真打算全程跳过的。
　　只不过怎麽说呢？
　　海拉好歹也是阿斯加德的死亡女神，自己如果是本体肯定没问题，但是这第二实体想要秒杀她的话……多少有些费劲了。
　　想到手里还有一柄无尽武器。
　　方墨也是抱着试试看的心态拿出来用了下。
　　结果却没想到洛基召唤了彩虹桥，能量相互倾轧之下，莫名其妙的就把自己给传送到垃圾星这边了。
　　只能说这就是漫威宇宙的时间线修正力了，都这样了还能让自己走波剧情，不过估计这也就是修正力的极限了，因为按照时间线雷神3之后就是复联3了……那灭霸都死了，它自己总不能再打一遍六宝石灭霸吧？
　　当然要是真能打一次的话也挺好。
　　自己也不用研究什麽乱七八糟的量子领域了……直接抢灭霸的就完事了吗？
　　而想到这里方墨也突然冒出了一个点子，要不要乾脆把灭霸复活了，然后将信息透露给对方，让对方自己去收集无限宝石，等回来之后自己再把对方砍了拿成品宝石之类的？
　　「不行，我们得回去！」
　　只是就在这时，不明真相的托尔却突然开口说了起来：「阿斯加德既然有危险，那我必须立刻赶回去拯救他们……方墨，你有什麽办法吗？」
　　「哦，先去那边。」
　　方墨抬手指了一下不远处的地方。
　　「那边？」
　　托尔顺着方墨指的方向看去，结果发现了一片类似城市的区域，只不过这城市居然也是建立在一大堆垃圾上的，看上去怪模怪样的，不过城市最中央的位置倒是有一座很显眼的高塔。
　　「看到那座高塔了吗？」
　　方墨继续指着不远处开口道：「那座塔里面有一个人叫高天尊，是宇宙元老会的成员之一，收藏家帝凡的兄弟，他手里有一艘宇宙飞船。」
　　「原来如此，我懂了！」
　　托尔听到这里立刻反应了过来：「我们只要过去说明来意，那个高天尊就会把飞船借给我们对吧？」
　　「不，你想多了。」
　　然而方墨却缓缓摇了摇头：「那货是一个神经病，跟喜欢收集东西的帝凡一样，这货就喜欢看电子斗蛐蛐……不是，这货就喜欢看决斗比赛，我猜他压根就不会听你说什麽，反而会把你抓回去给他打格斗比赛。」
　　「啊？」
　　托尔一听顿时表情也变了：「那我们该怎麽办？」
　　「简单。」
　　方墨说到这里也是缓缓站了起来，活动了下禁锢：「把他从驾驶室上拽下来，打断四肢，然后你坐上去。」
　　「坐哪里？」
　　托尔问道：「坐在高天尊的身上吗？」
　　「当然是坐在驾驶室！你这个蠢货！」
　　听到这里不远处的洛基也忍不住了：「你到底是锤子坏了还是脑袋坏了？不就是一个该死的锤子吗？实在不行你还可以用父王的枪！冈尼格尔那可是天父的神器！」
　　「洛基，你不懂。」
　　托尔有些难受的开口说道：「那可是妙尔尼尔，我只要一抬手它就会乖乖飞过来……」
　　「我受够了你的蠢锤子！」
　　洛基听到这里明显也绷不住了，直接吼道：「父王给它设立了只有你才能拿起的咒语……然后你就把它放在我的身上！那鬼东西简直比整座阿斯加德王宫还要沉重一千倍！！！」
　　「哎，洛基你消消气。」
　　然而听到这里，却主动的拍了拍洛基的肩膀说道：「那东西对托尔来说可不是锤子那麽简单，而是伴侣，就像恋人一样你懂吗？」
　　「我又没谈过什麽狗屎恋爱！」
　　洛基指着托尔的鼻子说道：「哪像他，谈了一个地球女人，到头来还被对方给甩了！」
　　「胡说八道，明明就是我甩了她……」
　　托尔一听顿时也急了。
　　「好了好了，你也理解一下托尔，锤子对他而言甚至比老婆还重要呢。」
　　方墨继续充当着和事佬，笑呵呵的对洛基说道：「毕竟妙尔尼尔可不会像女人似的，说她晚上被自己闺蜜绿了，然后在领导家跟托尔哭诉，说当年还不如嫁给他男朋友……」
　　「等等，什麽？」
　　洛基听到这里感觉脑子都要烧了，想了半天也没想明白：「谁……跟谁？」
　　「不要在意那些细节。」
　　只不过方墨却没有解释些什麽，此刻直接朝远处抬手指了一下：「好了，有人来了。」
　　「嗯？」
　　托尔立刻警觉了起来：「他们看起来可不太友好……」
　　「都是一些垃圾罢了，我直接速通就好。」
　　然而方墨却有些不耐烦的挥了挥手，随后就准备将不远处的几艘飞船击落下来：「风遁，超螺旋丸手里……」
　　可让他万万没想到的是，这边话还没等说完呢。
　　突然一阵系统提示音就响了起来。
　　【系统提示：已研究『小偷』『赃物』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：扒手模组开始下载。】
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：检测到新模组特性……】
　　听到这接二连三的系统提示音，方墨的表情也明显愣住了，紧接着他整个人的气势瞬间就变了。
　　什麽嫌弃，什麽不耐烦，此刻这些表情统统消失了，取而代之的是一个格外认真的神色，只见他目光灼灼的看向不远处无穷尽的垃圾山脉，就仿佛看到了一座座金山银山似的。
　　「我收回我刚刚说的话。」只见方墨满怀期待的看着周围这些垃圾，心动的从未如此明显：
　　「在座的各位绝不是垃圾……」
　　(本章完)

第1001章 这个模组它简直强到令人恐惧
　　第1001章 这个模组……它简直强到令人恐惧
　　「在座的各位绝不是垃圾……」
　　这边正说着呢，不远处也是响起了一阵引擎轰鸣的声音。
　　紧接着几艘小型飞船就从半空降了下来，只不过它们的造型却十分诡异，简直就像是随便往货柜上焊了几个等离子引擎一样，甚至连引擎的款式都不尽相同，一路飞过来都摇摇欲坠的感觉。
　　非要说的话。
　　这些飞船就像是用垃圾硬攒出来的一样……
　　而随着飞船降落在垃圾场上，很快的，锈迹斑驳的气动闸门开启，里面走出了一大堆衣衫褴褛的持枪怪人。
　　这些人身上裹着奇奇怪怪的破布，连面庞都没有露出半分，手上则拎着各式各样的武器，有动能武器，能量武器，甚至还有拎着一把老旧手弩的，刚一出来就围住了方墨几人。
　　「你们是什麽人？」
　　等围住了几人之后，为首的拾荒者立即开口质问起来：「是斗士吗？还是普通人？」
　　「方墨，我要怎麽回答？」
　　托尔听到这里，也是回头看了一眼方墨。
　　「回答的有气势一点，别让他们把你给看扁了。」方墨此刻脑子里的系统提示响个不停，直接低头四下搜寻了起来：「你之前在约顿海姆不是挺猖狂的吗？再表演一遍那个就行。」
　　「真……真的要来那个吗？」
　　听到这里，托尔明显也是迟疑了一下。
　　「怕个几把。」
　　方墨将一大块金属废料从地上掀起，然而却没能触发模组解锁，于是他顿时又嫌弃的将其扔了出去。
　　「好吧。」
　　托尔叹了口气，随后就毫无徵兆的冲了过去，飞起一脚将对面踹翻在地并大吼起来：「吾乃统御九界的阿斯加德神王奥丁之子！雷神托尔！为了北方神的荣耀！！！」
　　「斗士！这家伙是斗士！」
　　眼见托尔的举动，对面的一众拾荒者们也立刻举起了武器：「快把他抓起来！他一定能卖出个好价钱！」
　　话音刚落。
　　这帮拾荒者们就朝托尔冲了过去。
　　托尔见状丝毫不惧，事实上他最喜欢的事情就是打架了，此刻也是十分兴奋的抬手一招。
　　可就在下一秒，他突然又想起了自己永失挚爱的那一幕，那喜悦的神情骤然凝固在了脸上，嘴唇抽动两下，最终却只能将空荡荡的手掌收紧，攥成拳头，凄凉而又悲痛的向前方猛砸而去。
　　那率先冲过来的拾荒者只感觉肚子像被火车正面撞到了一样，整个人不受控制的向后飞去，然后又连带砸飞了一大堆其他人。
　　「开火！开火！」
　　不过很快的，这边的拾荒者们就纷纷扣下了扳机。
　　面对一些常规枪械托尔倒是不怎麽怕，可他这边正打着呢，远处却突然飞过来了一道特殊的纳米捕捉网，瞬间将他罩在了里面。
　　众拾荒者见状立即一拥而上。
　　他们开始想尽各种办法攻击起了地上的托尔。
　　「方墨！」
　　托尔狼狈的试图撕开捕捉网，同时求援了起来：「先别捡垃圾了，快点帮……」
　　「啊？」
　　而方墨倒也够意思，此刻手一掏直接从身后拎出了那柄彩色巨斧：「我的朋友你可记住了，虽然诺克萨斯会让你站起来，但恕瑞玛能让你飞起来！禁奥义，全球升天斧……」
　　「别！别用那个！」
　　托尔看到这把斧子内心也骤然咯噔了一下，于是赶紧转头吼道：「洛基！洛基你来！」
　　「我真的……」
　　洛基本来都躲的远远的了，但看到这一幕也只能硬着头皮冲了过来，不知从哪抽出了一把小匕首，照着拾荒者的后腰就扎了过去，当然与此同时还不忘朝方墨喊道：「我们能处理！你只要继续捡垃圾就好！」
　　「哦，那行。」
　　听到这里，方墨这才收起斧子继续捡起了垃圾。
　　而这边稍微捣鼓了一下，他的脑海中还真就蹦出了一个解锁的系统提示音。
　　【系统提示：已掌握『污染』的概念，你获得了50%新模组的下载权限。】
　　「哦哦，有感觉了……」
　　听到这系统提示音，方墨顿时就兴奋了起来，随后就反手抽出了玛玉灵劈刀，直接拿这门板一样大的刀刃当成铲子，开始四处乱挖起来，很快这边的系统提示音就再次响起。
　　【系统提示：已掌握『生长激素』概念，你获得了25%新模组的下载权限。】
　　「嗡轰轰轰……」
　　只是方墨这边挖的正嗨呢，结果很快的，不远处却突然传来了一阵巨大的响声，紧接着一道阴影迅速笼罩了战场上空。
　　「嗯？」
　　众人见状，也是下意识的抬头看向了半空。
　　那同样是一艘飞船，只不过比起这群拾荒者自己拼装的飞船，这艘飞船看起来显然就专业多了，连涂装都非常崭新，绝对不可能是垃圾货。
　　「是……是那家伙！」
　　这帮拾荒者在看到这飞船之后，脸色也是明显一变。
　　「谁？」
　　托尔此刻已经挣脱了身上的纳米捕捉网，此刻闻言明显也有些好奇了：「是那个什麽叫高天尊的吗？」
　　然而这边正说着呢。
　　这飞船也是一个非常飘逸的半空转体漂移，随后稳稳的落在了众人对面，咔擦一声舱门打开，一名皮肤有些黝黑的女人从里面走了出来，此刻手里还拎着一个半空的酒瓶。
　　由于对方的突如其来的打断。
　　此刻拾荒者与托尔之间的战斗也明显停了下来。
　　「吨吨吨，嗝~」
　　这女人刚从舱门中走出来，就仰头直接把手中的酒水一饮而尽，紧接着她打了个酒嗝对几人喝道：「滚开，他们几个是我的了。」
　　「但这次是我们先发现的！」
　　这边的拾荒者们也尝试性的抗争起来：「你不能每次都这麽做，我们已经差一点就把他们抓起来了！」
　　「行吧，那先解决你们也无所谓。」
　　这边的黑皮女人抬了下手，手腕上显示出了两个微型的虚拟屏幕，紧接着她身后的飞船机枪就突然动了，瞄准了下方的一行人，甚至把托尔等人都笼罩了进去，紧接着毫不犹豫的直接开火。
　　「轰轰轰轰！！！」
　　伴随着刺耳的轰鸣声，舰载火炮开始疯狂的扫射，眨眼间拾荒者团队就被炸了个粉碎，甚至就连洛基都挨了一弹，痛的不行。
　　至于地上的这些垃圾更是直接被打了个粉碎，开始四下纷飞。
　　「卧槽！别打！别打了！」
　　只是就在这时，方墨的惊呼声却突然响了起来：「我的垃圾……不是，我的模组解锁道具啊我草！别打我的大宝贝！」
　　「什麽动静？」
　　只可惜由于飞船火炮的声音太大，这边的黑皮女人并没有听清什麽，而是继续扫射着周围的拾荒者军团，同时一个甩头，还躲过了对方的两发能量子弹。
　　「我特麽叫你住手啊！」
　　然而就在下一秒，方墨这边顿时就怒了，直接抬手就朝那边挥了一下，大气遭到疯狂挤压，迅速形成了一道几十米长的淡白色气刃，疯狂呼啸着朝飞船横扫了过去，咔的一声直接将其横着一分为二。
　　「？？？」
　　这边的黑皮女人直接都懵了，下意识转头看了眼自己身后的飞船。
　　而结果她这一看，正好飞船内部电路短路，能量舱损毁，此刻爆出了一团刺目的火光，巨大的冲击波直接将她向前蹦飞了出去，一个狗吃屎摔在了地上。
　　「你说你惹谁不好呢。」
　　洛基看到这一幕，也是有些无奈的叹了一口气。
　　「这……」
　　事实上不光是对面的黑皮女人，此刻就连这帮拾荒者们都惊呆了，这家伙到底怎麽回事，一击连飞船都能干碎的吗？这还是人？
　　想到这里，他们明显也不想再打下去了。
　　于是在相互对视了一眼之后，这帮拾荒者们开始悄悄的挪动脚步，不断后退，似乎随时都想要逃跑一样。
　　只不过方墨明显也注意到了他们的举动，直接抬手一指说道。
　　「不想死的就站着别动。」
　　「……」
　　拾荒者一众听到这里身体骤然僵住，确实也不敢动了，他们是真怕下一秒这风刃就招呼到自己身上来。
　　「都别动，挨个让我摸一圈，摸完就可以滚了。」
　　方墨倒也不管这些，此刻直接朝拾荒者众人这边走了过去，二话不说，对着为首的一人肩膀就摸了一把。
　　「好，你走吧。」
　　摸完之后，方墨也是直接踢了对方屁股一脚。
　　对方闻言顿时如获大赦般的开始逃命，连飞船都不要了，连滚带爬的翻过了两座垃圾山，也不知道跑哪去了。
　　「下一个。」
　　而至于方墨这边则是继续摸了起来，只不过比起上一个人，他却多出了一道命令：「你，转过身去。」
　　「我…好吧……」
　　拾荒者有些担忧的转过身去，紧接着他就突然感觉自己下半身突然一凉，不知为何裤子突然消失不见了，顿时吓的就快要哭出来了，赶紧伸手回身一捂开始求饶：「别……大哥别这样……」
　　「想什麽呢你？给我滚蛋！」
　　然而方墨却没干什麽，只是一脚踹在了对方身上驱赶道。
　　「好好好，我这就滚……」
　　拾荒者见状也是屁都没敢放一个，急忙就逃命了，临走前还不忘记从旁边的垃圾堆里扯出一个塑胶袋，遮挡住了某些部位。
　　「这……方墨你在干嘛呢？」
　　只不过看到这一幕，托尔和洛基两人明显也有些懵了。
　　「哦，我在测试一下我新获得的能力。」
　　方墨这边解释着，也是顺手将拾荒者的破裤子往地上一扔，然后自言自语的摸了摸下巴：「这能力有点逆天啊，居然连概念都能偷……」
　　是的没错，方墨刚才确实没有别的想法。
　　他只是在研究新模组而已。
　　因为就在前不久，他突然解锁了一个叫做扒手的模组。
　　其实早在自己上一世的时候，他就跟自家搭档体验过这个模组了，而这个模组与大资本家那种小型模组不同，并不是在游戏之中添加了一种名为『扒手』的生物实体。
　　而是如字面上说的那样，给游戏里面添加了一种新的概念，偷窃。
　　这个模组一旦在伺服器之中被加载之后，那麽玩家就会拥有一个新的能力，偷窃，通常来讲是靠近生物的背后，然后按住shift+右键，就可以打开一个特殊的页面了。
　　在这个页面之中。
　　玩家可以看到自己能够偷窃的物品列表。
　　如果对方是怪物或者中立单位的话，那麽玩家可以偷窃的东西比较少，就比如可以从骷髅身上偷弓箭，或者偷走僵尸手持的物品。
　　甚至是盖亚魔典模组中那些魔物娘的武器。
　　但如果是一些动物的话。
　　那就更抽象了。
　　因为这个模组居然TM允许玩家从猪身上偷猪肉……那你说这就太离谱了吧？
　　甚至在以前的伺服器之中。
　　自家搭档还总结出了一条效率最高的动物处理方式。
　　就比如先从猪身上偷肉，然后再用同类相残模组的割肉小刀右键猪，造成伤害的同时切下肉，最后再用带有屠宰复制抢夺的特性的匠魂武器，将这只猪捅死……这样最多可以获得十几块生猪肉。
　　运气好甚至能更多些。
　　当然了这也只是在游戏之中的能力。
　　要知道，扒手这个模组可是一个典型的功能性模组。
　　而也就在刚才，方墨得到了一份关于这份能力的具体信息，于是现实中的他也掌握了偷窃的这个概念。
　　所以他刚才对拾荒者们做的一切。
　　其实都是在测试模组。
　　而经过测试后，方墨也发现了这个模组的离谱之处。
　　当方墨满足了这个能力发动的前提之后，他的脑海中浮现出了无数事物，这些事物以一种极难理解的方式罗列在自己的脑海中，就像是一座巨大的百货商场一样，种类繁多到甚至让他有些咂舌。
　　而这其中最粗浅的一些。
　　也是他最容易感知到的东西……就是一些实体类的道具了。
　　例如拾荒者手上的枪，身上穿着的裤子这种东西，除此之外甚至还有一些类似人体器官，乃至记忆之类的东西。
　　甚至在那之后还有更加抽象化的，概念性的东西。
　　就比如颜值，幸运，特殊能力，情感，几乎无穷无尽的东西，多到甚至让方墨一眼都望不到头的感觉了。
　　「卧勒个窃格瓦拉啊……」
　　(本章完)

第1002章 你TM再说一遍这模组的功能是什麽？
　　第1002章 你TM再说一遍这模组的功能是什麽？
　　「我勒个窃格瓦拉啊……」
　　意识到这个模组到底有多荒谬之后，方墨也有些绷不住了。
　　「方墨？」
　　然而托尔此刻却是一头的雾水：「窃格瓦拉是什麽？你的新能力难道是强行脱下别人的裤子吗？」
　　「倒也并不一定非得是裤子。」
　　方墨摇了摇头，他对这新能力也十分感兴趣，于是便没有继续跟托尔解释些什麽，反而继续抬头寻找起了受害者。
　　很快的，方墨就锁定了一个拎着老式手弩的拾荒者。
　　而在盯上对方之后，他二话没说，直接就朝对方走了过去，紧接着一个熟练的绕后，抬手，轻车熟路的发动了扒手的模组功能。
　　而伴随着模组能力发动。
　　方墨的脑海中也是再次浮现出了无穷尽的事物。
　　这是一种无法用言语形容的抽象感官，可如果非要举例的话……那就是方墨的脑海中突然凭空出现了一座购物中心，并且这商场的规模简直庞大到令人匪夷所思，里面罗列着无数难以描述的抽象物品。
　　摆在商场入口处的东西倒还算比较浅显易懂。
　　就比如手弩，衣服，裤子，面罩，头发，内脏，骨头，或者是记忆之类的东西。
　　但越是向内里探索，这些货品就变得愈发荒诞离奇了起来，像什麽力量，寿命，灵魂，天赋，幸运，情感……
　　甚至除此之外，方墨还看到了一些更加抽象古怪的事物，肤色，口味，性僻，菸瘾，抗体，性别，种族，血脉，真可谓是各种商品琳琅满目，五花八门，这搞的方墨一时间都有些被惊呆了。
　　出于好奇。
　　他先是用意念选中了那柄手弩。
　　于是就在下一秒，这名拾荒者手上的手弩突然凭空消失，紧接着出现在了方墨的手上。
　　就这一点而言。
　　这跟之前偷来的裤子没什麽没区别。
　　只不过很快的，方墨突然又尝试性的选择了对方的肾脏。
　　然后几乎就在下一个瞬间，方墨的手掌突然诡异的没入了对方体内，直至手肘，紧接着他就摸到了一颗温热，光滑，外表还隐约有一点粘手的东西。
　　方墨下意识的将手臂往外一拉。
　　没有任何阻滞感，当他把手臂从对方背后拔出来之后，手里赫然抓着一颗表皮光滑的蓝紫色肾脏。
　　「卧槽？！」
　　方墨见状明显也被惊到了，下意识看了眼手上温热的肾脏，又抬头看了一眼自己眼前的拾荒者。
　　「不是，哥们儿……」
　　只见方墨面色古怪的拍了拍对方肩膀：「你现在有什麽感觉吗？」
　　「我感觉很害怕。」
　　拾荒者闻言有些瑟瑟发抖的说着：「这位大人，我真不知道您的实力如此强大，我愿意为刚才的事向您磕头认错，祈求您的原谅，所……所以大人您能别脱我裤子吗？」
　　「呃，我没想脱你裤子啊。」
　　方墨有些无语的看了眼自己手上的肾：「你只要告诉我你现在的感觉就行，大哥……你真不觉得自己少了点东西吗？」
　　「少了点东西？」
　　这边的拾荒者根本不敢回头，听闻这句话先是一愣，随后就摸了摸自己的身体，结果很快就惊讶的开口道：「这，大人，您什麽时候把我的武器拿走了？如果您喜欢的话我可以送给您啊？」
　　「阿这……」
　　方墨闻言也不知该说些什麽好了，最终只能无奈放弃：「算了，还你吧，我要这玩意儿也没用……」
　　说到这里。
　　他再次发动模组能力。
　　随着能力发动，抓着肾脏的手掌再次没入对方身后，而方墨也在意识中找到了那个装着肾脏的空位，将手中的肾还了回去。
　　「行了，滚吧。」
　　将器官还给对方后，方墨直接一脚踢在了对方的屁股上。
　　这拾荒者见状顿时松了口气，赶紧跪在地上咣咣磕了两个头，然后就几乎是连滚带爬的逃了，甚至连回头看一眼的勇气都没有。
　　而在这之后。
　　方墨则又盯上了第四个倒霉蛋。
　　「emmm……」
　　只见方墨略微思索了一番，然后直接绕后，抬手，很快就轻车熟路的找到了对方的另一个器官。
　　嘴。
　　只见方墨伸手一拿，紧接着拍了拍对方的肩膀问道：「哥们，现在感觉怎麽样？」
　　「唔……唔？」
　　对方刚准备张嘴说话，然而下一秒整个人却突然呆住了，下意识抬手摸向了自己的脸，结果鼻子下面根本就是一片光滑，嘴巴竟然不翼而飞了，这搞的他顿时犹如黑蝠王般惊恐不已：「唔唔唔？！！！」
　　「忍着点，别怕哈。」
　　方墨没有归还，而是拎起玛玉灵劈刀直接一划，轻而易举的就在对方脸上割出了一道口子。
　　「嘴！我的嘴！！！」
　　这边的拾荒者脸上被切了一刀之后，立刻也惊恐的喊了起来：「你……你对我做了些什麽？！」
　　「竟敢诬陷我偷东西！可恶！老子捅死你捅死你捅死你……」
　　方墨装疯卖傻，直接掏出绯红匕首朝他捅了过去，才短短几刀下去，治愈特性就开始生效了，只见对方脸上的伤口开始迅速蠕动，紧接着就像是被突然拉起的拉链一样，嘴巴再次消失不见。
　　「唔唔唔！！！」
　　拾荒者见状再次惊恐的发出了一阵呜咽。
　　「嗯……原来是这样吗？」
　　而方墨看到这一幕，却反而若有所思的点了点头：「我大概知道这个能力的效果了。」
　　按照先前的一系列测试。
　　方墨也逐渐搞懂这个能力的部分特性了。
　　这个所谓的偷窃能力……它偷窃的并非只是针对物品本身，而是将概念都包含了进去，就这一点而言还是很恐怖的。
　　就拿刚才拾荒者的嘴举例子吧。
　　如果在正常情况下，他的嘴巴长在了一起，那理论上自己用刀帮他割开，然后再将其治愈，那麽理论上对方应该长出一张新的嘴才对。
　　可刚才的效果却恰恰相反，对方接受治愈后嘴巴反而再次消失了……
　　也就是说自己偷走的是对方身上『嘴』这个概念。
　　包括肾脏之类的器官也是。
　　被自己偷走的器官，是没办法再通过治疗，自我愈合等手段重新出来的，方墨稍微想了下，怀疑这可能是一种禁止刷材料的特性吧？
　　虽然对自己而言没什麽意义就是了……
　　「有点好玩啊，这模组。」
　　将嘴巴重新塞给对方，方墨也是再次换了一个倒霉蛋进行测试。
　　值得一提的是这个拾荒者比较特殊，因为他就是先前发射纳米捕捉网的拾荒者，也正是因为他的举动，才导致托尔这边被打的狼狈不堪，现在脸上还挂着半个鞋印呢。
　　于是方墨想了一下，乾脆从地上捡起了一根破旧的金属钳子。
　　「偷窃。」
　　能力发动，方墨直接将钳子伸进了对方体内。
　　只见他搅动了两下钳子，紧接着直接就从对方体内掏出来了一个与嘴巴截然相反，但又不太好描述的洞形器官。
　　「恶……」
　　这边的洛基顿时露出了一个嫌弃的表情。
　　「等等，方墨？」
　　托尔看到这里也同样咧了下嘴，不过他却疑惑的问了起来：「你这是把他的屁股给活活扯下来了吗？你为什麽要这麽做？」
　　「因为他刚才欺负了我的朋友。」
　　方墨随口说着，也是一用力直接将铁钳甩向半空，于是这人体的奇妙洞穴被宇宙间的虫洞呲溜一下吞噬殆尽，没了半点踪影：「这就是代价。」
　　「哈哈哈哈哈，方墨你对我可真好！」
　　托尔闻言立刻哈哈大笑起来，紧接着就直接冲过去朝对方嘲讽道：「嘿，听着，你这倒霉的混蛋……这就是得罪了我们北方神的下场！」
　　「什麽？」
　　此刻这边的拾荒者还没反应过来，有些懵逼的一抬头。
　　「你将永远也没办法上厕所了，没错，这就是雷神托尔挚友对你的可怕诅咒。」托尔嘲笑着对他说道：「抱着你的马桶哭去吧，以后你将再也用不上那东西了，可怜虫！」
　　「什……什麽？！」
　　听到这里，这边的拾荒者才后知后觉的反应过来，下意识的收紧了一下，结果却感觉空无一物，整个人顿时就慌了起来：「我……我的屁股？我的屁股哪去了啊！？」
　　「挂树上了。」
　　方墨随口敷衍了一句，随后就突然抬头看向了不远处的黑皮女人：「好了，现在轮到你了……刚才就是你拿舰载火炮打我兄弟是吧？」
　　「你……」
　　地上的黑皮女人听到这里也明显被吓了一跳，慌忙从地上爬了起来，尽可能让自己的气势看上去更强些，状着胆子吼道：「你以为我会跟他们一样坐以待毙吗！？」
　　「所以你以为你能反抗的了我？」
　　方墨一听也笑了：「海拉都被我打的抱头鼠窜，你一个连西瓜都没见过的宇宙黑人……」
　　「等，等等？」
　　然而这黑皮女人听到这里却突然一愣：「海拉？你说的是哪个海拉？」
　　「当然是死亡女神海拉，那个恶毒的女人！」
　　托尔有些恶狠狠的说着，此刻他的肚子还有些隐隐作痛呢，于是咬牙切齿的说道：「她不仅污蔑父王奥丁的荣耀，还捏碎了我挚爱的妙尔尼尔……等我去找矮人王艾崔打造一把新锤子，然后一定把她的头砸个稀巴烂！！！」
　　「你们是阿斯加德人？！」
　　这边的黑皮女人听到这里也不禁瞪大了双眼，于是赶紧说道：「等等，我其实也是……」
　　只可惜这话还没说完。
　　方墨这边就不耐烦的朝她挥了一下手。
　　「唐遁·亲妈缠绕。」
　　伴随着方墨的话语，他的掌心突然暴射出一道苍翠的匹链，紧接着瞬间紧缚住了对面的黑皮女人，让她连开口求饶都成了奢望。
　　「嘿嘿嘿，这能力可真是太好玩辣……」
　　而就在对方惊恐的注视下，方墨也是乐呵呵的朝对方走了过去，紧接着一个熟练的绕后，直接将手探入对方背后：「偷点什麽东西好呢，嗯，不如就这个吧，看见你的肤色我就烦……」
　　说到这里。
　　方墨的意识也开始逐渐深入。
　　而没过多久，他就在一个非常隐蔽的意识死角发现了这处概念，是的没错，这个概念对应的正是肤色。
　　「欸，我偷~」
　　方墨此刻的表情非常愉悦，伸手抓住这团概念之后，下一秒就想将其拉出体外：「跟你的保护色说再见吧！」
　　可偏偏就在这时。
　　一股前所未有的力量却突然莫名浮现，阻止了他的动作。
　　「……嗯？」
　　方墨的表情顿时凝住了。
　　「怎麽了？」
　　托尔和洛基此刻也注意到了方墨的变化，有些好奇的走了过来：「你打算夺走她的什麽？」
　　「我打算夺走她对自己祖国的忠诚，可是她竟然没有忠诚！」
　　方墨的眉头紧紧皱了起来，只是嘴上却依然说着奇奇怪怪的话语：「这样的人可不常见啊，没记错的话上次还是TM东雪莲……」
　　「冬雪莲？那是什麽？」
　　托尔懵逼道。
　　「据说是一种生长在米德加尔特极寒之地的植物，非常稀少，叫什麽天山雪莲之类的。」洛基顺口解释道：「据说这种植物只能生长在米德加尔特，也就是地球，就连更寒冷的约顿海姆都不见其踪影……」
　　「这麽罕见？」
　　托尔有些意外的说道。
　　「不是，这咋还偷不出来了呢？」然而方墨却没理两人，而是直接卯足了力气向外拉扯：「姐们你这什麽皮啊这麽难扯？我兄弟苞皮都没这麽……呸！我又在说什麽鬼话？」
　　只是让方墨没想到的是。
　　他这边明明都已经是全力施为了，可手掌却依旧死死卡在了对方体内。
　　甚至对方的反抗也极为激烈，此刻虽然喊不出声吧，但也能看的出来对方无比痛苦，几乎是极力的想要扭动身体挣扎。
　　「艹！神经病吧！？」
　　然而再次角力了一段时间后，方墨也怒了：「我看你这是死寻死路……」
　　说到这里，他这边也是直接开始转移本体，本来已经在星界宇宙的第一实体突然输入了一个指令，下一秒白光亮起，另一个方墨出现在了他的身旁。
　　「洛基你怎麽又玩幻……」
　　「托尔，你要是再胡说八道我可真捅你了！」
　　不等托尔这边把话说完，洛基就直接恶狠狠的怼了他一句：「那明明就是方墨自己！你就不会感受气息吗？」
　　「可是……为什麽会有两个方墨？」
　　托尔还是有些懵。
　　只不过方墨正在气头上，此刻倒也没解释，本体立刻走到了黑皮女人的身后，然后一把就掏了进去。
　　紧接着就看他用力往外一拉。
　　「轰！！！」
　　伴随着巨大的爆炸声响起，地上的暮色藤蔓直接被硬生生的撕碎，紧接着又重新生长，可即便如此方墨也没能将手掌拉出对方体外。
　　「不是，哥们你……」
　　方墨见状明显也有些懵逼了，此刻他高高的举着手臂，手臂连接着黑皮女人的背后，然后一团荆棘张牙舞爪的生长，直接在半空中形成了一个球。
　　「这。」
　　托尔和洛基见状明显也愣住了：「那个，方墨，要不咱们先别弄了……」
　　「我他妈还就不信这个邪了！」
　　然而方墨看到这里，却是气不打一处来的感觉，此刻心念一动直接调动起了维度权限，同时第二实体也激活了信标之力，两个方墨都在此刻挽起了袖子，表情也认真了起来。
　　只见方墨的第二实体突然一把抓住了黑皮女人。
　　紧接着很快的，双眼冒着白光的方墨本体则是飞上半空，一只手用力往外拔，另外一只手同时发动了虚空指环的力量，无穷的斥力场从他身上迸发，将黑皮女人和第二实体朝地面压了过去。
　　这恐怖的威能瞬间席卷整颗星球。
　　无数虫洞被影响，甚至开始扭曲，破碎，地上的垃圾也被压的咯吱作响，向下沉降。
　　甚至就连托尔和洛基都感觉到了一股无穷恐怖的斥力。
　　大地开始不安的震动起来。
　　无数宛如裂谷般的沟壑在星球表面蔓延开来，甚至就连不远处的城市都开始坍塌，整个星球就仿佛迎来了世界末日一样，要被这恐怖的异界魔神给活生生的挤爆。
　　而在这期间。
　　方墨的本体拼命的往上拔，而第二实体则用力的往下拉，试图以一种数值碾压般的蛮力将手臂抽出来。
　　可让所有人都意想不到的是。
　　恐怖的争执才仅仅只持续了几分钟不到的时间，这边的黑皮女人就承受不住了，身体开始扭曲。
　　紧接着只听『轰』的一声，她的全身都被炸了个粉碎。
　　而在巨大的惯性下，方墨的第二实体立即砸向地表，瞬间没入地壳消失不见，甚至就连第一实体都晃了下身子，只不过紧接着他就露出了一个难以置信的表情，忍不住破口大骂起来。
　　「这他妈什麽政冶正确的力量啊……」

第1003章 我方某人一生光明正大！必不可能行窃！
　　第1003章 我方某人一生光明正大！必不可能行窃！
　　「这他妈什麽政冶正确的力量啊？」
　　看着自己空无一物的手掌，方墨此刻的表情也是明显有些绷不住了：「真就黑人的肤色没法偷是吧？我还就不信这个邪……」
　　说到这里。
　　方墨也是立即从身后拿出了一个东西。
　　「方墨你冷静点。」
　　关键时刻，托尔突然从一大堆垃圾里猛地探出头来，因为斥力场的缘故，他刚才整个人都被压进了地里，现在好不容易才挣扎出来：「我总觉得应该不是这个问题……」
　　「没错，我也这麽觉得。」
　　这边正说着呢，洛基也从另一边的垃圾堆里冒了出来：「你不应该对黑色皮肤的人抱有如此敌意，我听托尔说，你跟一个叫弗瑞的家伙关系很好……」
　　「我讨厌的从来都不是黑人，而是政冶正确。」
　　方墨闻言，也是气不打一处来道：「弗瑞，海姆达尔，罗德……我对他们毫无恶意，但真正让我恶心的是老镁的政冶正确，一群昂撒拍屁股想出来的烂点子，反倒让真正的渣滓能躲在这层庇荫之下肆意妄为！」
　　「这个……」
　　「我发现他们是真喜欢搞这种狗屁倒灶的事，当初给印第安人诛头皮，然后整了个感恩节这我都不想再骂些什麽了……」
　　不等托尔开口，方墨就继续吐槽了起来：「就拿黑人这件事来举例子吧，当初卖黑人的是他们，后来压不住了被迫解放，可结果呢？」
　　「结果他们又开始往游戏里塞蒙人，贩卖电子黑人！」
　　方墨说到这里也气不打一处来了：「还他妈美名其曰政冶正确……我正确他个仙人板板！！！」
　　「电子黑人？」
　　洛基闻言好像也懵了下，与原着不同，他并没有引起过纽约之战，所以也不清楚地球上的那些娱乐化产物。
　　「没错。」
　　方墨无奈的摊手道：「赛博尼哥，电子黑鬼，它们就像一场瘟疫一样席卷了整个游戏界，你能想像吗？在封建时期的日苯，这政冶正确的力量甚至能让黑人当街斩杀他妈的日苯土着……」
　　「不，不能吗？」
　　托尔倒是也不太清楚这里面的门道。
　　「举个例子的话，就像是瓦特海姆的黑暗精灵，不仅能正大光明的行走在阿斯加德，还能随意斩杀仙宫勇士。」
　　方墨想了想说道「然后你们还得向他行礼……」
　　「什麽？！」
　　托尔一听顿时就怒了：「这帮家伙是在用屁股思考问题吗？简直比狗屎还蠢！！！」
　　「是吧？」
　　方墨一耸肩，随即就举起了手中的黄金圣杯：「所以我今天还真就不信这个邪了！」
　　圣杯内部的机制被触发。
　　时光倒流仪式发动，周围的尘埃开始以肉眼可见的速度聚拢，合并，最终恢复成了一个女人的身影。
　　「好，搞定了。」
　　眼见刚刚被炸成灰的女人重新复活，方墨这边先是点了点头，随后略一思索，突然发动了自定义史蒂夫的能力。
　　只见白光亮起。
　　方墨身上突然出现了一套镁式警官的制服。
　　随后他突然一把将黑皮女人推翻在地，并顺势用膝盖压住了对方的脖颈，这才继续恶狠狠的施展起了能力：「今天就算天王老子来了，也阻止不了我偷走你的肤色……」
　　「等！等等！」
　　然而也就在这时，身下的黑皮女人却挣扎着开口说道：「我也是阿斯加德人！你不能这麽对我！」
　　「什麽？」
　　听到这里托尔直接愣了一下：「你说你来自阿斯加德？」
　　「胡说八道！」只是方墨却没打算放过她，此刻立即反驳道：「阿斯加德可是北欧神！那地方压根儿就不产黑人……你这家伙说谎都不打个草稿，雕虫小技还妄图欺骗我们？」
　　「呃，我能打断一下吗？」
　　这边的洛基抬起双手，小心翼翼的提醒道：「如果我没记错的话，海姆达尔的肤色就比较深……」
　　「等等，方墨。」
　　听到这里，托尔明显也反应了过来，急忙阻止道：「她或许真的是一个阿斯加德人，让我先问问她……方墨你倒是快点停手啊！她没法呼吸了！」
　　「托尔，她的胳膊上！」
　　然而这边话才刚说到这里，洛基就突然发现了对方手臂上的图案：「看那边。」
　　「什麽？」
　　托尔闻言也低头看了眼对方的手臂，瞬间就反应了过来：「女武神？我的天……那是女武神才有的标志！她真的是一名阿斯加德的战士！」
　　「我……」
　　这边的黑皮女人，或者说女武神闻言也是脸色微变。
　　只可惜还不等她继续解释些什麽，方墨就已经熟练的把袖子往上一撸，然后直接将一只手伸进了她的后背，于是她的表情顿时再度惊恐了起来。
　　「就算是阿斯加德人，她也是个逃兵。」
　　方墨的第二实体从地下钻出来，此刻也是拍了拍身上的灰尘开口道：「仙宫勇士可是发誓要守护王座的，可她却跑到了这里当垃圾佬，你觉得这像话吗？这是懦夫才干得出来的事……
　　「呃……」
　　托尔闻言确实也迟疑了起来。
　　「来吧，让我看看。」
　　方墨闭眼搜索，很快就找到了对方有关肤色的概念：「好的，找到了，那麽再逝一次……」
　　说到这里他立刻将手向外拔出。
　　然而才刚一动手，方墨就感受到了那股惊人的阻力。
　　「emmm……」
　　只不过在感受到这股阻碍之后，方墨眉头一皱，却并没有像上次那样一昧的动用蛮力，反而尝试着逐渐增加力量，并且不断转动手臂，调整方位，试图寻找这其中的规律。
　　而经过了这麽一番试探之后。
　　方墨发觉，与自己的对抗的那股力量非常奇怪。
　　如果自己使用一成力道的话，那股反抗的力量也比较微弱，但如果自己一昧硬拉的话，那股反抗的力量就愈发惊人起来。
　　就仿佛自己拖动的并非是一个人，而是想要拉动整个宇宙般困难。
　　除此之外。
　　方墨还注意到了一个小细节。
　　那就是这个女武神，对方越是挣扎反抗，这股阻力就会变得越是强大。
　　而如果对方稍微放松一些，这股反抗的力量也会变得稍弱一些，自己可以勉强向外抽离一段距离。
　　这感觉很奇怪。
　　非要说的话就像是在钓鱼一样。
　　单纯的蛮力并不可取，自己必须得掌握这其中的节奏，规律，然后一点一点的摸索出拖拽的技巧，同时还要注意不能让对方过于抗拒。
　　「那个。」
　　想到这里，方墨也是突然朝女武神说了起来：「能商量个事儿吗？」
　　「你……你到底想要做什麽？」
　　身下女武神的神情依旧十分惊恐：「我感觉有什麽东西正在逐渐离我而去，你到底是……」
　　「我希望你不要反抗。」
　　方墨平静的说道：「我只是想做一个实验，但是如果你恶意不配合的话，到时候这颗星球上的所有人都会死，包括你自己，但我会将你重新复活，然后再将你羞辱折磨致死几万次……」
　　「我……」
　　女武神下意识看向了对面的托尔和洛基两人。
　　「你最好乖乖听他的话。」
　　洛基见状立即道：「他生气起来能徒手撕碎毁灭者战甲，生吃霜巨人，一拳打爆整个阿斯加德，而最可怕的是……几乎没人能阻止他这麽做。」
　　「……」
　　女武神听到这里，没说话，只是咬紧牙关默默低下了头。
　　然而伴随着她的这番举动。
　　毫无徵兆的，方墨原本正在僵持的手掌突然失去了所有阻滞，不可思议的直接拔了出来。
　　「卧槽？」
　　看到这一幕就连方墨自己都呆住了。
　　他低头看了一眼手掌，发现上面正漂浮着一团诡异的光球，这东西并非实体，而是一团几乎没有实体的扭曲虚影。
　　而在这之后。
　　这边的女武神的身体也是骤然一黯。
　　紧接着很快的，她身上所有的颜色都开始急速的消融殆尽。
　　这个过程看起来十分抽象，并非那种黑色素被凭空抹除般的感觉，而是全部色彩都在迅速的流失。
　　最终变成了一种无法用语言描述的……近乎荒谬般的缺失。
　　「这……」
　　方墨低头看了一眼女武神，发现那并非透明，而是皮肤本身变成了一种非常抽象的概念，失去了任何色彩，既不是空洞的苍白，也不是虚无的漆黑，反而是一种根本无法用语言描述，人类没见过也无法形容的诡异事物。
　　这女武神明明被方墨用膝盖压着，却给人以一种生理上极端不适的感觉。
　　普通人仅仅只是看上一眼，就会感觉毛骨悚然，因为这是一种无法认知的抽象失常感，就仿佛是一种活生生的贴图错乱，一种恐怖的残缺。
　　「她这怎麽……」
　　事实上不光是方墨，就连托尔和洛基看到这一幕都忍不住脸色一变。
　　「我……我的皮肤怎麽了？！」
　　这边的女武神自己明显也愣了下，随后就惊恐的挣扎起来：「你这个怪物！你到底对我做了些什麽？！」
　　「原来如此……」
　　然而方墨却没理她，此刻反而若有所思的摸了摸下巴，此刻他已经隐约琢磨出这个模组的底层逻辑了：「必须要失主同意才能偷窃麽？」
　　是的没错，好歹这模组的名字叫做扒手模组。
　　所以按照理论来讲，方墨发动能力的时候最好能不被失主发现。
　　其实这一点在游戏中也有体现，方墨依稀记得，在游戏中自己如果想要偷窃其他生物的话，必须要潜行至对方身后才行，否则根本无法发动能力。
　　除此之外如果玩家遭遇了小偷行窃。
　　也会出现系统提示。
　　如果足够警觉的话可以转身，这样就能终止对方行窃，因为那个偷窃栏会在瞬间转身的那一刻消失。
　　方墨稍微思考了一下。
　　感觉这个能力的机制或许就是这麽设定的。
　　女武神发现了自己的举动，并极力反抗，所以这次的偷窃就注定无法成功，方墨再怎麽用力也无济于事。
　　因为这本质上是模组逻辑判定的问题。
　　这模组的机制就是这样，方墨从始至终都没有跟女武神进行过对抗，而是在跟自己的力量对抗，他发动的力量越强，模组机制回馈给自己的阻力也就越大，这就相当于左右互搏一样。
　　毕竟这模组叫扒手模组……估计制作者是鼓励玩家神不知鬼不觉的偷窃道具，这样才有游戏体验吧？
　　只不过方墨这误打误撞之下倒也发现了另一种玩法。
　　那就是恶意威胁。
　　遇到那些不愿意让自己得手的失主不要紧，自己只要狠狠殴打对方，让对方默许乃至同意自己的行为，那这东西也就能抢……
　　咳咳，就能顺利的偷出来了。
　　而除此之外。
　　方墨也是回忆了一下先前那些拾荒者的举动，再次意识到了些什麽。
　　自己发动能力时，意识空间中的那座庞大的购物中心，越是靠近外侧的东西，就越是方便得手。
　　就比如什麽衣服裤子的身外之物。
　　再其次就是一些内脏，或者人体器官之类的东西。
　　这些东西相对而言比较容易得手，甚至如果失主没有反抗心理的话……自己的偷窃行为甚至能做到神不知鬼不觉的程度。
　　但更深层次的一些东西就不同了。
　　尤其是那些十分抽象的，根本就没有实体的概念化事物。
　　就比如这个肤色吧，这并不是什麽政冶正确的力量，而是这东西本身就无比的扭曲，抽象，所以想把它拿出来就是一件很困难的事情。
　　而且越是这些抽象化的东西。
　　在即将失窃时，失主对它们的反应就越是明显且极端。
　　哪怕自己神不知鬼不觉的绕后，发动能力，但如果想要偷一些十分抽象的物品的话，那麽失主还是会在第一时间察觉并反抗。
　　而一旦升起了反抗之心。
　　那麽偷窃模组的机制就会反过来对抗自己。
　　这种阻碍来自方墨自身，这就相当于是他自己的左铃铛想跟右铃铛拔河一样。
　　当然这也不是说一定赢不了，方墨在刚才测试的时候，通过手感，发现这还是能偷出来的，但真的十分考验技巧，就跟真正去别人兜里偷东西差不多，但他根本没这方面的经验……所以才烂成一坨了。
　　要是认真练习一段时间的话。
　　下次再偷起来，还是有概率将这些概念直接偷走的。
　　只不过他实在是太懒了，与其认真磨炼技巧，还不如直接用蛮力把对方打服，然后跪在地上乖乖让自己把东西拿走呢……
　　「笑死，还什麽扒手模组。」
　　想通这些之后，方墨直接乐呵呵的将手中的光球抛向第二实体：「这分明就是抢劫模组嘛……走了，这里没我事儿了。」
　　说完之后，第一实体就直接输入back返回了星界宇宙。
　　「什麽抢劫？」
　　而等到第二实体接过光球之后，托尔这边才好奇的凑了过来：「方墨，你这新能力到底是怎麽回事啊？」
　　「哦，其实就是咱们维京人的老本行。」
　　方墨心情大好，此刻也是一边上下抛动着手上扭曲的概念光球，一边拍了拍托尔的肩膀笑道：「待会儿你看我操作就行了，等下次再见到海拉，我保证把她的子……」
　　「嘶咻！」
　　然而这边话还没说完呢，突然一道粒子炮从天边直接飞了过来，瞬间命中众人脚下，紧接着就是一阵惊天动地的爆炸：「轰！！！」
　　托尔和洛基直接被冲击波震飞了出去。
　　方墨倒是没事，毕竟拎出来之前专门强化了一波防御，只不过他手上一直抛着的光球被这麽一震，却是直接飞了出去，直接砸在了不远处的地面上，然后就在他惊讶的注视下，像一颗泡沫似的炸开了。
　　「卧槽！」方墨见状也是一惊，直接用手一拍额头：「丸辣！！」

第1004章 装起来了这次他绝对是真装起来了！（误
　　第1004章 装起来了……这次他绝对是真装起来了！（误
　　「丸辣！」
　　眼见这荒谬的光团居然被炸了个稀碎，方墨也是猛地一拍额头。
　　「等等，发生了什麽？」
　　而与此同时，被他用膝盖压住的女武神也意识到了什麽，此刻再次挣扎起来：「你把我的什麽东西弄丢了？！不……快放开我！！！」
　　「这可不是我弄丢的好吗？」
　　方墨悲催的一扶额，倒是顺势松开了自己的膝盖：「分明就是那道光束不讲武德，偷袭我……」
　　「咳咳咳咳！」
　　这边方墨正说着呢，被炸飞出去的托尔和洛基也灰头土脸的走了回来，虽然狼狈，但却并没有受到什麽伤害，而这其中的托尔更是直接说道：「方墨，我感觉好像有人偷袭了我们！」
　　「这TM不废话吗？」
　　方墨转头看了他一眼：「不然还能是怎样，野生的高能粒子看我不顺眼就飞过来了？」
　　「那现在怎麽办？」
　　托尔拍了拍身上的一大堆塑料残渣：「要反击吗？还是说……等等你手里的那个光球怎麽不见了？」
　　「炸没了……」
　　方墨有些无奈的扶了下额头。
　　「什麽？」
　　托尔闻言也愣了下，随后就看到了一旁因失色显得无比诡异的女武神，面露难色：「那岂不是说她要一直保持这个样子了？不能想想办法吗？她这模样看起来真的很让人不舒服……」
　　「等等，你刚才那个能回溯时间的魔法呢？」
　　洛基闻言也顺势问了一句。
　　「懒得拿，在大号身上。」方墨揉了揉太阳穴，这崩玉圣杯自己确实一直带在大号身上：「算了……我换一种解决办法吧。」
　　「什麽办法？」
　　这边的托尔立刻问了一句。
　　「简单。」
　　方墨闻言直接一笑，随即就将目光转移到了不远处的一个地方。
　　那边是正在疯狂逃命的拾荒者，此刻伴随方墨抬手一招，末影力场发动，地上的垃圾突然幻化成一只大手，瞬间抓住了一个倒霉蛋，然后就拖着他从远处重新飞了回来。
　　「我……我错了！」
　　这边的拾荒者刚一回来就拼命求饶起来：「我已经没有屁股了！求您……求您不要再拿走我的其他东西了啊！」
　　「那我把你杀了？」方墨反问。
　　「呃……」
　　对方闻言明显也是浑身一僵，就仿佛是一只被掐住脖颈的鹌鹑似的。
　　眼见对方没了动静，方墨这才微笑着将对方一把拎起，随即调转起了对方的身形，抬手发动了偷窃能力。
　　在死亡的威胁下。
　　很快的，方墨就顺利的取出了对方的肤色。
　　而在这之后，他也没有废话些什麽，直接又将手伸进了女武神的背后，将对方的肤色放置了进去。
　　伴随着方墨的这番举动，没过多久，原本扭曲失色的女武神就重新恢复了色彩，某种温暖的白意开始流动，逐渐覆盖住了她的身体，将那些恐怖的残缺一点一点的遮掩了起来。
　　「好，搞定了。」
　　方墨见状也是满意的点了点头：「怎麽样……这下是不是连呼吸都顺畅多了？」
　　「这不是我的肤色。」
　　女武神低头看了一眼自己的双手，忍不住说道。
　　「凑合用吧。」
　　方墨漫不经心的挥了挥手：「实在不行你平时就多晒晒太阳……」
　　「……」
　　女武神没吭声，她也知道自己现在没资格提意见。
　　「所以我们现在要干嘛？」
　　而眼见先前的闹剧已经结束了，这边的托尔也是主动开口问了一句：「我们还要继续在这里捡垃圾吗？还是说……」
　　「马上就走，再让我捡最后一个。」
　　方墨脑海中的系统提示音直到现在都没停下来，此刻他也是立刻四下张望起来，打算再碰碰运气。
　　然后没过多久。
　　他就注意到了脚下的一本书：「嗯？这书……」
　　「什麽？」
　　众人看到他的举动，也同一时间朝他的脚下看了过去，结果就看到了一本被垃圾埋住大半的书籍，上面只隐约能看到两个离谱的红色大字……曰逼。
　　「就你了！」
　　方墨见状，也是突然福至心灵，此刻一个俯身便将这本书从垃圾堆里扯了出来：「解锁吧……我最爱的珍妮模组！」
　　只可惜让方墨没想到的是。
　　这书被拿起来后，随着大量垃圾洒落，书上的另外两个红色大字也因此浮现了出来。
　　连在一起之后书名直接变成了……呃，末日逼近？
　　「艹！」
　　方墨顿时爆出了一句粗口。
　　……
　　由于没能顺利解锁第二个模组。
　　方墨乾脆也不捡了，直接与托尔一行人前往了城市所在的区域。
　　只是由于没能解锁第二个模组，方墨也确实是有点不爽的，于是这一路上也是黑着脸……不管逮到什麽东西都要祸祸一番才肯罢休。
　　那毕竟这里是垃圾星，到处都有疯狂的拾荒者，由于实力悬殊，这帮拾荒者们就沦为了方墨的实验对象，而在抢了他们一大堆东西之后，方墨这才对扒手模组有了更进一步的理解和认知。
　　根据试验的结果来看。
　　方墨发现这些概念化的光球似乎很难保存。
　　不管是什麽肤色，性格，情感，还是其他纯粹由概念构成的东西……
　　方墨除非一直把它们拿在手里，否则不管放在什麽地方，这些怪异扭曲的光球都会逐渐淡化，然后破碎，最终像蒸发一样彻底消失。
　　哪怕方墨将它们放进自己体内的储物空间，也无法阻止这种衰变。
　　甚至反而还会让这种现象进一步的恶化。
　　而在遇到这种现象之后。
　　方墨略作思索，也是突然灵机一动，如果这些光球会持续衰变的话……那麽自己乾脆把它们塞进人体内部不就没问题了吗？
　　而经过验证之后。
　　方墨发现这种手段确实是可行的。
　　方墨尝试着将黑色，黄色，绿色，紫色，蓝色，灰色等一大堆肤色全部塞给了女武神，而对方还真就顺利的将其容纳了，同时身上的皮肤也出现了五颜六色的线条……硬要说就像是彩虹旗一样。
　　只不过当方墨尝试将东西塞给自己的时候。
　　他却再一次遭遇到了失败。
　　这些从其他人身上剥离出来的抽象概念，对自己而言似乎是无效的。
　　与其他人的百货商场不同，方墨看不到自己身体内部的一切，就只有无穷尽的黑暗和灰黑色的粒子特效，就仿佛置身于无尽虚空一样。
　　就算他把这些概念光球塞进去，也会瞬间被其吞没。
　　「……不行吗？」
　　而意识到这一点之后，方墨也是有些遗憾的摇了摇头，他本来还想夺取其他人的幸运，然后增强自己的欧气来开幸运方块呢，现在想来这种卡BUG的手段应该是不行了。
　　稍微思索了一番。
　　方墨怀疑或许是自己的位格有些太高了吧。
　　毕竟按照奈亚祂们的概念来看，外神本就是一种凌驾在现实与宇宙之外的荒谬存在，恐怕幸运之类的特性也跟祂们不沾边了，因为本来就已经超越了这些东西……所以不受其影响也在情理之中。
　　只不过这模组虽然无法对自己生效，让方墨稍微的有些失望。
　　但好在没过多久。
　　他就听到了系统提示的美妙声音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『物品属性』「品相修复」等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：重铸模组开始下载。】
　　【系统提示：重铸模组下载完毕，是否加载？】
　　这是在方墨摸索一个拾荒者小作坊时，偶然间解锁的模组，而在听到这模组的名字之后方神情顿时舒缓了许多。
　　这个模组他之前有幸玩过几次。
　　虽然严格来说……这个模组实际上是复刻了另一款沙盒游戏『泰拉瑞亚』之中的一项创意就是了。
　　重铸模组。
　　就如同它的字面意义一样。
　　这是一个跟原版附魔有些相似的模组，但遗憾的是由于它为游戏添加了一个道具，所以导致它失去了成为功能性模组的资格。
　　重铸模组为游戏中添加了许多特殊的词条。
　　例如卓越，垃圾，迟钝，恶魔，传说，超神等各种各样的词条……
　　这其中每一个词条都会对道具产生影响，像垃圾之类的词条显然是负面影响，但如果是传说，或者超神这一类的词条则会大幅度提高道具的性能，并且这个词条是可以与原版附魔同时存在的。
　　除此之外这些词条也不是永久固定的。
　　通过消耗材料，这些词条还可以在一定程度上不断重铸，直到最终获得最完美的词条为止。
　　「嗯嗯，这还差不多。」
　　想到这些，方墨也是十分满意的点了点头……
　　……
　　当然在经过了这段小插曲之后，没过多久，方墨一行人就再度启程，抵达了这座建在大量垃圾之上的城市。
　　这一路上倒是意外的没有遇到什麽阻碍。
　　或许是由于女武神的身份。
　　哪怕在城市之中，几人也没有遭到其他拾荒者团体的袭击。
　　事实上这帮拾荒者此刻都是一脸的惊疑不定，大概是先前的星体异象让他们有些害怕，毕竟这颗星球可从来都没有发生过地震之类的天灾。
　　当然方墨一行人并没有就此停留。
　　由于有女武神在前面带路，他们很快便来到了这座城市之中最宏伟的建筑，也就是那座矗立在城市中央的高塔之中。
　　在这里，几人也是见到了这颗星球的真正主人，传说中宇宙元老会的成员……高天尊。
　　那是一个外表与收藏家帝凡有些神似的家伙。
　　对方看起来与人类区别不大，白色头发，像烟熏妆一样的眼影，只不过在下巴上有一条蓝色的奇怪竖纹，此刻正坐在一个蓝色的高科技悬浮王座上，身上则套着十分华丽的金色长服。
　　「拾荒者142，这是你今天带来的新货品吗？」
　　此刻高天尊似乎在思忖些什麽，似乎没意识到事情的严重性，此刻见到女武神后也只是随意抬头一瞥：「他们看起来很……等等？」
　　然而直到他的目光停留在了方墨身上。
　　高天尊的表情才终于变了。
　　「是你！」
　　只见高天尊就仿佛看见了鬼一样腾的站了起来：「我认识你！方墨！你见过帝凡那家伙对吧？」
　　「哦，帝凡啊。」
　　方墨此刻正低头摆弄着几个透明的小玻璃瓶，闻言也只是随意点了下头。
　　这东西是他之前解锁的一个模组产物，能够囚禁生物实体，只不过就在刚刚他却突然发现了这东西的另一种用法。
　　那就是用来收纳概念光球。
　　是的没错，被这瓶子装起来的概念光球并不会衰变。
　　方墨也不太清楚这其中的原理，估计应该是跟它囚禁生物实体的逻辑判定有关吧，但他不在乎，能用就行。
　　「等等……帝凡？」
　　然而就在这时，旁边的托尔却反应了过来：「是那个宇宙收藏家帝凡吗？」
　　「现在是宇宙美食家帝凡了，据说吃过你给他的东西之后，帝凡就突然意识到进食有多麽美妙了，现在发誓要尝遍整个宇宙所有的味道……等等，我想说的好像不是这个。」
　　话说到一半，高天尊好像也突然回过神来：「所以你为什麽会来到这里？」
　　「因为我对你这里蛮感兴趣的。」
　　方墨直接说道。
　　「感兴趣？」高天尊闻言好像也愣了一下：「你指的是冠军之战吗？不过真可惜，上一任冠军之战的获胜者昨天出了点意外死了，我还没找到新的斗士，你恐怕要失望……」
　　「抱歉，我指的可不是什麽决斗。」
　　方墨缓缓摇了摇头。
　　「不是冠军之战？」高天尊听到这里显然也有些奇怪了：「那你指的是……」
　　「哦，是这样。」
　　这边的托尔听到这里好像也懂了，立即解释道：「我乃阿斯加德的王子雷神托尔，由于一些意外掉进了虫洞里，现在需要一艘飞船返回阿斯加德，所以我希望阁下能……」
　　「这里的垃圾非常好，归我了。」
　　可还不等托尔把话说完，方墨就直接打断道：「给你三天时间，带着你手下的人搬出垃圾星……」
　　「这不可能！」
　　然而听到方墨的说辞，这边的高天尊也是想都没想就一口回绝了：「卡萨星一直都是我的地盘，我可是宇宙元老会的成员，别以为你改变了帝凡的想法就能对我指……」
　　只可惜他这话甚至都没说完。
　　方墨就突然一抬手，拎起对方强行往生物展示瓶里塞了进去。
　　整个过程快到其他人甚至都没反应过来，只听『啵~』的一声，高天尊就一脸懵逼的被收进了透明的小罐子里面。
　　「这……」
　　众人见状显然也惊呆了。
　　「好，搞定了。」
　　只是方墨却不管这些，顺势往高天尊的座位上坐了下去，同时将生物展示瓶丢给了洛基：「有空去一趟虚无之地，把这玩意儿送给帝凡，我猜他应该不介意收藏一下他的好兄弟……」
　　「啊？」洛基懵逼的接过罐子：「可，可是帝凡不是已经是宇宙美食家了吗？」
　　「没事。」
　　方墨闻言却丝毫不在意的挥了挥手。
　　「……吃了也行。」
　　真是想不到，没等到东京出事，京东反倒先出事儿了……真搞不懂为什麽有人会攻击扬笠的长相，我朋友梦天说她好像还挺漂亮的，颜值超过了她99%的粉丝。

第1005章 这个再这麽下去阿斯加德不能换人了吧？
　　第1005章 这个……再这麽下去阿斯加德不能换人了吧？
　　「这……这是怎麽回事！？」
　　眼见自己莫名其妙的被装进了容器里，高天尊好像也懵了，直接用力朝容器外壁拍了几下。
　　只可惜预想之中的脱困却并没有到来。
　　好歹是宇宙元老会的成员，所以高天尊的实力其实也并不弱。
　　要知道在漫画宇宙中，高天尊不仅拥有无限的生命，免疫物理攻击，极强的再生能力，同时还掌握着诸如控制能量，悬浮，心灵感应，物质重组，乃至是操控时空以及复活的手段。
　　就算在电影宇宙中这些能力被削弱过了吧。
　　但能统治卡萨星无数岁月，他也绝对不是一个可以任人拿捏的弱者。
　　只可惜就是这麽一个活了不知多久的老东西，此刻却被装进了这不起眼的小瓶里面，任凭怎麽折腾也无法从中逃脱。
　　「卫兵！卫兵？！」
　　于是在尝试了一番后，这边的高天尊还是忍不住喊了起来。
　　听到召唤，不远处的机械闸门瞬间打开，很快一大堆装备精良的外星人就冲了进来，不过虽说装备精良，但这些人的服装，武器也都是五花八门的，显然哪怕是这些卫兵也都是从拾荒者里选拔出来的。
　　此刻在冲进房间之后。
　　这帮卫兵先是将方墨一行人团团围住，紧接着就四下张望了起来：「高天尊呢？高天尊怎麽不……」
　　只可惜这话还没说完。
　　方墨就抬起手臂，做出了一个向前挥拳的姿势。
　　「冥狗。」
　　体内的熔焰护符被激活，炽烈的熔岩从他的拳头上向外迸发，随后直接化作一道滚滚的熔流大河朝前方压去。
　　刚刚冲进来的卫兵甚至都没能反应过来，就直接被海啸般的岩浆给碾碎了，紧接着焰浪奔涌，火浆四溢，连带着这些卫兵们的尸体，装备，所有的一切都在顷刻间被焚烧殆尽，顺着金属闸门向外冲去。
　　「卫兵！卫……」高天尊见状，呼救的声音也是戛然而止。
　　「米卫兵已经死了。」
　　方墨缓缓转身，微笑着朝高天尊开口道。
　　「厚礼蟹……」
　　不远处的托尔显然也被吓了一跳：「方墨，你这该不会是跟火焰巨人苏尔特尔学来的招数吧？」
　　「哦，这是我自创的。」
　　方墨将拳头收起，甩了甩上面残留的暗红色岩浆液滴：「我是方神，偶尔跟圆神凑一波CP没问题吧？」
　　「当然没问题，只要你别在阿斯加德用这招就行。」
　　托尔挠了挠头说道：「毕竟我最近又开始做梦了，呃……你知道的，就是那个跟苏尔特尔有关的梦境，不过既然你已经将那家伙封印起来了，那麽诸神黄昏应该不会这麽轻易的到来吧？」
　　「阿斯加德如今由我守护，别说火焰巨人，就算天神组来了也不好使。」
　　方墨拍了拍托尔肩膀安慰道：「别看我脾气爆，但阿斯加德对我来说却意义非凡……我就算把约顿海姆炸了都不会炸阿斯加德的。」
　　「你跟霜巨人有仇是吧？」
　　不远处的洛基闻言，也是忍不住的吐槽了一句。
　　「没关系的，洛基，冰霜巨人与火焰巨人相比简直就像初生的的婴儿，更何况你比普通的霜巨人还要矮小。」托尔安慰似的对洛基说道：「别多想，我们从来就没把你当成霜巨人看待过……」
　　「你……」
　　「所以方墨，我们现在该怎麽做？」
　　不等洛基这边开口，托尔就立刻转头看向了方墨：「直接用高天尊威胁他们提供飞船吗？」
　　「问她。」
　　方墨抬手指向了不远处的女武神。
　　「我？」
　　女武神明显也愣了下。
　　「据我所知，女武神当年好像已经被海拉给团灭了才对。」方墨说到这里，也是缓缓转头看向了对方：「你……应该就是那一战的幸存者对吧？」
　　「我……」
　　女武神明显有些迟疑了。
　　「奥丁当年确实做出了一个非常愚蠢的决定，那就是让女武神讨伐海拉。」
　　方墨见状也不禁叹了口气：「我猜你能活下来也肯定不是海拉大发善心，而是别的什麽原因吧，就比如被同伴舍命相救之类的？而这也是你躲在这里的原因，你在乎的人都死了，而坐在王位上的那个人不值得你去效忠。」
　　「好吧，我承认。」
　　女武神听到这里，明显神色也有些动摇起来了，显然是回想起了昔日那些痛苦的经历：「我是残存的女武神，我……」
　　「同时也是最憎恨自己的女武神。」
　　方墨说道。
　　「等等，我才没……」
　　「我知道，你痛恨的并不是自己没能守护王位。」
　　不等女武神辩解，方墨就平静的点了点头：「你只是痛恨自己当时没冲上去与海拉决斗，没能守护好同伴，还有就是……没能跟队友一样充满荣耀的战死沙场，然后在英灵殿团聚。」
　　「……」
　　这下对方彻底不说话了，只是低着头死死攥紧了拳头。
　　「奥丁已经死了。」
　　就在这时，方墨突然开口说了这麽一句话。
　　「什麽？！」
　　女武神不可思议的抬起了头。
　　「如今仙宫王位已空，海拉又挣脱了冥府封印。」方墨缓缓的朝对方伸出了手：「来吧，与我一起再临彩虹之桥，身披九界荣耀，以利剑贯穿她的胸膛……让终末女武神的威名响彻整座英灵殿。」
　　「我……」
　　对方闻言瞳孔微震。
　　「女武神。」而不等对方回应，方墨就突然开口问了一句：「你的名字是……？」
　　「瓦尔基里。」
　　这边的女武神下意识回答道。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『瓦尔基里之名』概念，你获得了50%新模组的下载权限。】
　　「很好！」
　　听到这系统提示音，方墨也是突然大喝了一声，气势磅礴瞬间就把其他几人给吓了一大跳。
　　「瓦尔基里。」
　　而也就在其他人有些懵逼的时候，方墨这边继续说道：「你是想当一辈子的懦夫，还是想当一个真正的勇士……用你的行动向同伴，向天父奥丁证明这一切？」
　　「我明白了。」
　　或许是被方墨的气势给惊到了，这边的女武神瓦尔基里也是突然态度一变，直接朝方墨单膝跪了下来。
　　「去吧，找一艘飞船过来。」
　　方墨点点头，然后就直接朝对方下达了命令：「毕竟你对这里更熟悉一些。」
　　「是。」
　　这边的瓦尔基里点点头，随后站起身来，转身就朝外面走了过去。
　　「洛基，跟她一起。」
　　眼见对方单枪匹马的走了出去，方墨想了想，也是再次发号施令：「把高天尊也带上，遇到反抗势力就把他拿出来，表示垃……表示卡萨星已经是我们的领地了。」
　　「唉，行吧。」
　　洛基本来是不想处理这些烂摊子的，可比起与方墨相处，他还是更倾向于前者多一些，于是赶紧追上了瓦尔基里的步伐。
　　「不是，这……」
　　只不过托尔看到这一幕，却不知为何有点绷不住了，此刻也是一转头直接朝方墨问了起来：「方墨，她刚刚向你行礼了啊，你没看到吗？」
　　「对啊，咋了？」
　　方墨有些奇怪的看了他一眼：「你们阿斯加德总不能也有女拳吧？这都管？」
　　「不是啊，我想说的是别的事情。」
　　托尔的表情明显有些纠结，下意识朝对方离开的地方看了一眼，随后才开口说道：「我的意思是……呃，你或许对这些事不怎麽了解，但在仙宫里，女武神只会对王座行礼。」
　　「这样麽？」
　　方墨闻言倒是也有点意外了：「我只是觉得她可能会比较好用，毕竟卡萨星咱们也不熟……」
　　「好吧，这件事之后我会她解释的。」
　　托尔有些头痛的扶了下额：「我猜她恐怕是误会了些什麽……」
　　……
　　在这件小插曲之后。
　　或许是由于洛基手里抓着高天尊当做人质，事情进展的非常顺利。
　　不仅这边的反抗亲卫队们停止了攻击，甚至就连普通的拾荒者们都非常配合，很快瓦尔基里就找来了一艘星舰。
　　这可不是那种小型飞行器。
　　而是一艘用于长途星际运输的大型飞船，其内部空间之大，甚至足以容纳阿斯加德的全部子民。
　　只不过当瓦尔基里带着飞船回去之后。
　　方墨却遇到了一个问题。
　　那就是他突然注意到卡萨星的人口……从某种意义上来讲似乎比阿斯加德的人口更多，以至于仅仅一艘运输船无法容纳所有的拾荒者。
　　是的没错。
　　方墨先前说的那些话可不是闹着玩儿的。
　　他这次不仅要自己离开，还要将整个卡萨星上所有的拾荒者都一并带走。
　　毕竟这里对其他人而言可能只是一颗废弃星球，整个星球到处都是永不闭合的虫洞，甚至最大的一个还被称呼为恶魔的屁眼，终日往外疯狂的喷射垃圾，仿佛要将整颗星球埋没一样。
　　可对方墨而言。
　　这里却是一处堪比阿斯加德的模组天堂。
　　他从到了这里之后一直到现在，脑海中的提示音就从来没停下来过。
　　虽然很多模组都只是磕磕绊绊解锁了百分之十，甚至百分之五，但好歹也让他瞎猫碰死耗子一样解锁了两个不错的模组，所以这地方他今天要定了。
　　甚至为了表明自己的决心。
　　方墨还主动承受了灵魂撕裂般的无穷痛苦，又用指令创造了一个假人实体……同时也是他的第三具身躯。
　　在囫囵吃了一些精华莓和金苹果后，方墨的第三实体直接搓了一把不毁的匠魂铁锹，然后就准备在这里常驻了，每天就机械化的挖来挖去，看看能不能给自己挖出几个新模组出来。
　　要知道这可是一整颗覆盖了垃圾的星球。
　　就算自己的效率极高，想要将其挖完……那所需要的时间恐怕也要以年来作为计量单位了。
　　只是考虑到其他拾荒者会妨碍到自己。
　　方墨也只能送走他们了。
　　不过他也确实忽略这里的人口基数了，没想到这小小一个卡萨星，上面的人口总量居然要比阿斯加德神域还多。
　　好在最后。
　　方墨突然回想起了自己的飞船。
　　并不是铁达尼号，而是宇宙帝王波罗斯的超级战舰，这玩意儿当初被自己收下来了，一直悬停在了白之大地上空。
　　于是在第一实体的帮助下。
　　很快的，这艘比城市还要庞大的战舰就降临了。
　　此刻这艘战舰刚一显形，下方的城市顿时就陷入了一片黑暗，可想而知其规模之庞大，这哪怕用遮天蔽日来形容都丝毫不夸张了。
　　旁边不远处悬停着的运输船本来也挺大的，然而此刻与之相比，却仿佛变成了巨人脚下的老鼠一样，甚至这玩意儿刚一出现，周围的拾荒者们也开始惊恐起来了，还以为真有宇宙帝王打过来了呢。
　　好在瓦尔基里很快就发动了全息影像通讯。
　　向众拾荒者说明了原因。
　　于是没过多久，这些拾荒者们就开始陆陆续续的登陆飞船了。
　　本来他们也是不小心误入这里的，只是刚一过来就被高天尊强行给扣押了下来，沦为对方的财产，此刻听闻能离开卡萨星，他们也很开心，所以基本上也是十分配合的状态。
　　而除了这帮拾荒者之外。
　　瓦尔基里还解放了先前一直被关押起来的角斗士们。
　　这帮角斗士同样也是误入这里的，结果却被高天尊抓了起来，天天互相残杀供他取乐，此刻被救出来之后也同样十分兴奋。
　　而这其中也包含了雷神3原着中的那个话痨石头人，科恩格。
　　如果方墨没记错的话。
　　这货的出镜率好像意外的还挺高来着。
　　甚至在雷神4里面，这货的身体都被宙斯给干碎了，结果剩下一张嘴居然还能不停的说话，直接被观众戏称为碎嘴子墨菲特。
　　不得不说对方的话痨属性确实很强。
　　哪怕此刻不认识托尔，居然也能主动过来找他搭话了起来。
　　「所以你的意思是，你的锤子能骑在你身上飞？」稍微交流了几句，这边的科恩格就好奇的问了起来：「听起来你们之间的感情真不错，但你怎麽跟它交配？我记得锤子上应该没有洞……」
　　「别闹了科恩格，我的锤子上可没什麽洞。」
　　托尔都被这家伙弄的有些无语了：「妙尔尼尔可是乌鲁做的，它超级硬，我真不敢相信它竟然真的会像方墨说的那样碎……」
　　「等等，你不是有洞吗？」
　　只是这话还没说完，科恩格就惊呼起来：「我的天！难道是锤子用你的……」
　　「不是啊！！！」
　　托尔也忍不住大声反驳起来。
　　当然了，方墨此刻倒是意外的没去理会对方，因为他现在已经开始尝试控制第三实体去捡垃圾了，同时第一实体那边也在星界宇宙遇到了点好玩的东西，稍微有些分神。
　　好在瓦尔基里认真起来还蛮靠谱的。
　　此刻一番指挥之下，卡萨星这边几乎所有人都已经登陆飞船了，正在为前往阿斯加德做最后的准备。
　　然而等到全员登舰完毕，引擎启动之后。
　　没过多久，这边的托尔却不知为何偷偷的跑了过来：「嘿，我说方墨……」
　　「咋了？」
　　方墨有些奇怪的看了他一眼。
　　「虽然你是米德加尔特人，但我猜你应该很信守承诺对吧？」只不过此刻的托尔却显得有些扭捏，并没有交代实话，反而有些拐弯抹角的询问了起来：「我们可是最好的朋友……所以你之前说的那些话还算数吗？」
　　「啥？算数？」方墨听到这里，显然也有些莫名其妙起来了。
　　「……所以我之前到底说过什麽话了？」

第1006章 名场面达成之我在阿斯加德大街等你！
　　第1006章 名场面达成之……我在阿斯加德大街等你！
　　尽管卡萨星与神域的距离非常遥远。
　　但通过虫洞迁跃，方墨一行人还是很快就抵达了阿斯加德。
　　而就在宇宙战舰完成了最后一次跳跃，看到悬浮于无垠深空之中的神域时，另一边的海拉则是正在镇压叛乱。
　　虽然从某种意义上来说。
　　她镇压的也基本上都是阿斯加德的子民们……
　　先前在挪威的交手，洛基为了逃命召唤出了彩虹桥，结果导致海拉刚好利用那道光束遁逃到了阿斯加德。
　　而由于方墨肆无忌惮的影响剧情，导致洛基没能引发纽约之战，后续产生的蝴蝶效应也让他无法乍死，进而通过假扮奥丁赶走守门人海姆达尔，所以海拉这边刚一出来就遇到了海姆达尔。
　　只不过海拉的灵魂与阿斯加德相互连结。
　　只要阿斯加德没有毁灭，她的力量就无穷无尽，哪怕受到再严重的伤也可以迅速恢复。
　　所以在降临之后，海拉很快就解决掉了这边的守门人海姆达尔。
　　然后大摇大摆的走向了仙宫。
　　守门人被击败之后，整座仙宫也是立即进入了戒严的状态。
　　只可惜阿斯加德已经和平太久了，所以迎战的士兵也很快就被海拉屠杀了个乾净，紧接着她便毫发无损的来到了王座，囚禁了神后弗丽嘉，最后享受起了这迟来了数百年之久的王位。
　　而在这期间。
　　她还顺便收了一名杂役充当自己的跟班。
　　只不过就在她积蓄力量，借用永恒之火复活死灵军团，准备再一次让阿斯加德变得伟大的时候……
　　牢房那边却突然出事了。
　　两个神秘人突然闯进了阿斯加德的地牢，带走了身后弗丽嘉。
　　就连那些不愿向她效忠的臣民们，此刻也开始接二连三的消失，也不知道跑哪里去了，就仿佛暗中有什麽人正在帮助他们避难一样，想要逃离自己这个所谓暴君的统治。
　　甚至到了最后。
　　就连彩虹桥上的那把长剑都失踪了。
　　要知道那可是彩虹桥的钥匙，整个阿斯加德只有两把钥匙可以开启彩虹桥，其中一个就是守门人海姆达尔的长剑，另一个则是神王奥丁的永恒之枪冈格尼尔，可偏偏这两样东西都不见了。
　　而在得知了这个消息之后。
　　海拉当然也很愤怒了，于是立刻下令将所有阿斯加德的子民们驱赶到了广场，准备对其进行一番审问。
　　那这帮阿斯加德的臣民们当然也不服她了。
　　所以这审问也是一点用都没有。
　　海拉也懒得再问了，乾脆让身边的刽子手开始行刑，反正只要杀的人够多，等到幕后黑手坐不住了自然会出手阻止自己的。
　　只不过就在刽子手这边刚举起斧子的时候。
　　天，变了……
　　尽管阿斯加德并不是一颗星球，但在魔法的干涉下，这里依旧有白天与夜晚的循环交替，只不过此刻明明是正午时分，这明媚的阳光却突然消失了，取而代之的是云层之上正在急速放大的阴影。
　　起初仅仅只是阳光黯淡了些许罢了。
　　众人甚至都没有在意。
　　但很快的，那阴影笼罩的面积就扩张到了一个恐怖的程度。
　　只见这阴影从彩虹桥的尽头迅速蔓延过来，其规模用遮天蔽日来形容都毫不为过，顷刻间便笼罩住了大半个阿斯加德，甚至原本的云层也因此被染成了黑色，看上去压抑无比。
　　而这可怕的异象自然也吸引了下方人群的注意。
　　「……什麽东西？」
　　这边的刽子手斯科尔奇压根就不想杀人，此刻见状也是赶紧抬头望天，装出一副好奇而又警惕的神色。
　　「敌袭？」
　　说实话海拉这边也有点惊讶，此刻直接从王座上站起身来。
　　与其他人不同，她的目光此刻穿过了云层，看到了那艘足以比肩城市的超级战舰。
　　那这麽大的飞船还是很少见的，毕竟材料过于昂贵，她伴随奥丁征战多年，也从来没遇到过这麽大的宇宙战舰，当然她并不怎麽害怕就是了，此刻甚至还有些无奈的叹了口气。
　　「阿斯加德还真是跟奥丁一样老了啊。」
　　只见海拉恨铁不成钢的说道：「现在连各种杂七杂八的势力都敢进犯神域了……」
　　然而这边正说着呢。
　　这比城市还要庞大几分的战舰也是进一步的开始下降。
　　而它才仅仅只是下降了一段距离，阿斯加德上空的云层就直接被尽数压碎，那铺天盖地的压力甚至在地面上都能清晰的感觉到。
　　「去，启动防御罩。」
　　海拉皱了下眉，随后就转头朝刽子手斯科尔奇下达了命令。
　　「好的。」
　　斯科尔奇应了一声，如获大赦般的朝仙宫那边跑去。
　　只不过他这边才刚跑出去几步，这边的超级战舰就动了，舰船中央的地方突然打开了一道凹槽，紧接着两道光束射了下来，其中一道刚好命中了斯科尔奇前方的位置，将他吓的连连后退。
　　而很快的光芒散去。
　　露出了里面几个无比熟悉的身影。
　　「哟，这不是神域第一保洁斯科尔奇吗？几天不见怎麽不拿扫把……改拿斧子了？」
　　伴随着一个轻佻而又有些熟悉的声音，方墨从光芒中走出，直接乐呵呵的按住了斯科尔奇的肩膀，紧接着突然像是想起了什麽似的一皱眉：「嗯……等等，你这面相怎麽突然有点眼熟呢？」
　　「我可不认识你！」
　　这边的斯科尔奇表情明显变了下，挣扎着向后退去：「少套近乎！」
　　「哦，我想起来了。」
　　然而也就在这时，方墨却突然拍了一下脑袋说道：「瞧我这记性，你冷不丁换一个头型我差点没认出来，这不oi侠布彻尔吗？」
　　「我根本听不懂你在说什麽！」
　　斯科尔奇也懵了，此刻试着挣扎了一下无济于事，于是乾脆抡起斧子朝方墨砍了过去，结果咔的一下，海拉给自己的武器居然像劣质塑料似的，碎了个满地都是……这搞的他好像一时间也愣住了。
　　不过好在方墨也没难为他。
　　此刻不仅没翻脸，反而还乐呵呵的上下打量了他一番：「嗯，真像啊，要是以后能遇到真货就好了……」
　　是的没错，方墨眼前所谓的刽子手斯科尔奇，其实就是扮演黑袍纠察队之中『屠夫』的威廉·布彻尔，两人都是由同一个演员扮演的，只不过斯科尔奇是光头，但屠夫却顶着一头潦草的黑发。
　　而方墨说的也是真话。
　　黑袍纠察队这副本他是真的想过去搞事。
　　毕竟这里的乐子简直太多了啊，尤其是祖国人……这货的爆典能力实在太强了，谁才是真正的英雄？我想干什麽就干什麽！这一个个的经典场景方墨不去见证一下也太可惜了。
　　只可惜他最近有些懈怠了。
　　从零副本刚出来，转头就再次降临到了漫威这边。
　　这要是换做平时的话，方墨通常都会先前往游戏世界探索一番，挖上几本时代之书，只不过考虑到手里挤压的世界有些多，所以就没动弹。
　　「等等！」
　　然而方正寻思着呢，不远处的海拉却是脸色骤然一变：「……竟然是你？！」
　　「没错，就是我。」
　　听到声音，方墨也将注意力转移到了对面的海拉身上：「想不到吧，你可怕的爸爸又回来了……海拉，既见天父，为何不拜？」
　　「你……」
　　海拉此刻的表情就如同吃了屎一样难看。
　　他想过其他势力入侵，也想过九界叛乱，毕竟此刻神王奥丁刚死，正是阿斯加德最为混乱虚弱的时候，被人趁虚而入也很正常，可是眼前这家伙……这事情似乎变成最棘手的一种情况了。
　　「你跟阿斯加德到底有什麽关系？」
　　到了最后，海拉还是试着跟对方交涉谈判了起来：「你没必要为奥丁做到这一步吧？他许诺了你什麽好处？」
　　「我与奥丁乃是千古挚交。」
　　方墨认真的说道：「他死前不放心，希望我可以照顾他那不成器的孩子，甚至连神枪冈格尼尔都交给了我，那我只能遵循他的遗愿了啊……吾儿海拉！见到养父还不速速跪拜？」
　　「你……」
　　「海拉！！！」
　　然而还不等海拉这边翻脸，方墨身旁的女武神瓦尔基里却忍不住了，直接一个拔剑喊了起来：「今天就是你的死期！我要以你之血来祭祀阿斯加德的新任神王！」
　　「你又是个什麽东西？！」
　　然而听到这里，海拉这边也明显皱起了眉来：「等等……女武神？我记得我当年应该已经把你们杀乾净了。」
　　「很遗憾，我是最后一名幸存者。」
　　这边的瓦尔基里说着，也是直接朝对方冲了过去：「给我受死吧！」
　　「……」
　　海拉都懒得说话了，她压根就不在乎这个所谓的女武神，毕竟当初整个女武神军团都被她给灭了，此刻她最担心的还是方墨这边。
　　「或许我们可以谈谈。」
　　稍微想了下，海拉也是直接朝方墨开口说了起来：「像你这麽强大的存在，总不能跟奥丁那老东西一样迂腐吧？」
　　「你觉得他很迂腐？」
　　方墨问道。
　　「那老东西年轻时还是很不错的，只可惜从某一天起，他的脑子好像突然就糊满了狗屎，忘记了这金碧辉煌的一切是怎麽来的，也忘记了敌人的血与泪，变成了一个满口仁义道德的蠢货。」
　　海拉说着，召唤几名亡灵士兵拦住了瓦尔基里：「对了，他还把我这个女儿给封印了起来，全然忘记了我的丰功伟绩。」
　　「这麽说来，他可能确实不是一个合格的父亲。」
　　方墨闻言摸了摸下巴：「但我也不能坐视不理啊，毕竟我也有不能让你摧毁这里的理由……」
　　「我只是统治这里！」
　　海拉重申道：「我从来都没想过要毁灭阿斯加德，这是我的家，我只是想让它恢复往日的荣光！」
　　「那也不行。」
　　然而方墨却再次摇起了头：「这里可是我为数不多的洞天福地，欧气爆表，万一你登基之后风水变了呢？到时候害我吃井你能负责？」
　　「什麽？」
　　海拉没听懂方墨的说辞，但是被三番五次的拒绝之后，她大概也明白对方的态度了，于是只好深深吸了一口气：「好吧，看来我明白你的意思了，既然这样的话那就没办法了……」
　　说到这里。
　　海拉也是表情凝重的挥了一下手。
　　死亡的气息迅速扩散，紧接着伴随一阵吱嘎作响的怪异声音，不远处的山脉上，还有神殿之中，无数黑绿色的骷髅疯狂涌出。
　　这些骷髅身穿传统的阿斯加德盔甲，手里拎着盾牌和长剑，数量极多，此刻密密麻麻犹如蝗虫般朝这边涌了过来，其规模比原着要夸张无数倍，估计应该是海拉担心方墨追过来专门制造的。
　　然而就这样还不算完。
　　因为很快的，海拉这边就突然仰头呼唤了一声：「芬里尔！」
　　「吼！！！」
　　伴随着一阵骇人的咆哮声响起，不远处的山峰之上突然出现了一头体型庞大的怪物，那东西纵身一跃，直接轰的一下落在了广场之上，刚好挡住了海拉的身影，将其护在自己身后。
　　「卧槽，狗子？」
　　而在见到这玩意儿之后，方墨的表情也明显露出了几分惊喜。
　　是的没错，这个所谓的芬里尔正是一只大狗，当然说是狼可能更准确一点，几层楼的高度，一身黑色的皮毛，油亮亮的绿色眼瞳，此刻正龇牙咧嘴的警惕着方墨。
　　「真是条好狗。」
　　方墨看到这条狗之后显然也有些心动了，毕竟在游戏中他就很喜欢小狗嘛，此刻也是准备整几根骨头把对方拐骗过来：「嘬嘬……」
　　「我乃雷神托尔！」
　　然而偏偏就在这个时候，不远处的仙宫却传来了一声极为嘹亮的声音，方墨听到这声音后甚至差点没拿住手里的骨头：「全体阿斯加德成员向我看齐……我要宣布个事儿！！！」
　　「什麽？」
　　众所周知阿斯加德其实并不大，所以托尔这饱含神力的一嗓子下去，也确实吸引到了所有人的注意。
　　周围那些因恐惧而发抖的阿斯加德臣民们听到这里。
　　纷纷下意识的抬头望去。
　　甚至就连全神戒备着方墨的海拉，此刻都不禁愣了一下，条件反射般的朝声音的源头看去：「……这家伙居然还活着吗？」
　　「卧槽？！」
　　然而方墨这边，在听到这句话之后却仿佛突然回忆起了什麽，整个人的表情顿时就有些绷不住了，当即就抹了把脸：「不是哥们你虎啊……为了个锤子连这种事都干得出来吗？」
　　「全体阿斯加德成员向我看齐！我宣布……」
　　只可惜托尔却不管这些，此刻他正抱着仙宫最高处的塔尖喊道：「我是大洒比！！！」
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　这突如其来的一嗓子，仿佛让整个阿斯加德都安静了下来。
　　而至于听到托尔刚刚话语的这些人。
　　沉默的简直震耳欲聋……
　　尤其是那些阿斯加德的臣民们，他们的表情在一瞬间就变得极为精彩，不解，困惑，复杂，呆滞，茫然……甚至都怀疑自己的耳朵是不是出毛病了。
　　甚至其中一部分的神域少女还相互对视了一眼。
　　感觉自己的少女心都碎了。
　　原本大家还希望雷神托尔能够继承神王意志，以雷霆之态镇压海拉，让阿斯加德恢复和平呢，结果现在这是怎麽回事？众人甚至都不知道他在干嘛，这是准备自嘲然后就投敌了吗？不能吧？
　　「？？？」
　　甚至别说其他人了，就连海拉此刻的表情都有些呆滞了，一副见了鬼的样子：「不是……」
　　「……父王这他妈到底生了个什麽玩意儿！？」

第1007章 那它代码就是这麽写的啊，我也没办法
　　第1007章 那它代码就是这麽写的啊，我也没办法……
　　「说……说出来了！」
　　宇宙战舰的指挥室内，角斗士科恩格见状忍不住惊呼起来：「不愧是雷神，轻易就做到我们做不到的事情！」
　　「嘶嘶！！！」
　　旁边的紫皮虫子米克也兴奋的发出了嘶鸣。
　　「我真的……」
　　然而洛基看到这一幕却很无语，叹息般的捂住了额头：「奥丁的血脉绝对有问题，我已经开始庆幸自己是他们捡来的了……」
　　是的没错，由于不想被方墨与海拉之间的战斗影响到。
　　洛基并没有离开这艘超级战舰。
　　只是他也没想到，自己刚才仅仅只是跟托尔提起一嘴，表示方墨以前似乎说过如果修复他的锤子，结果没想到托尔这蠢货就真去做了……可想而知为了修复雷神之锤他是什麽事都敢干。
　　「等等，你是领养的？」
　　然而还不等洛基再说些什麽呢，旁边的科恩格就注意到了他：「哇哦，这太酷了，我在米德加尔特曾听说过一个词……你是童养媳对吗？」
　　「你才是童养媳！！！」
　　洛基听到这里先是一愣，随即肺都要气炸了，瞬间抽出小刀恶狠狠的瞪向科恩格：「我乃谎言与欺诈之神！九界第一法师！代理神王！整个阿萨神域最聪明的神！！！」
　　「法师？」
　　科恩格闻言好像也愣住了：「那你拿着一把小刀是要干什麽？」
　　「你会知道的！」
　　洛基说着，也是打算直接给对方一点教训了，只不过就在这时，旁边的米克却突然用螯肢指了一下前方的光幕：「……嘶！」
　　「他们好像打起来了。」
　　也不知道是哪个角斗士突然喊了一声。
　　「什麽？」
　　洛基闻言，也下意识扭头看了眼光幕，结果发现下面还真打起来了，然而却并不是他想像中的方墨与海拉，反而是不远处的死灵军团遭到了袭击：「等等……是他们？」
　　而顺着洛基的目光朝下方看去。
　　很快就能发现，有几个人正在与海拉的死灵军团战斗着。
　　他们的身份其实很好辨认，其中为首的那人皮肤黝黑，双眼流动着奇异的金色光辉，此刻正奋力的挥舞着一柄华丽的长剑冲锋陷阵。
　　至于另外两人。
　　则分别是一男一女两名青年。
　　其中男的速度极快，顶着一头淡银色的短发，只能看到一道银光在战场上反覆穿梭，无数死灵士兵甚至都没有动手的机会，就被粗暴的拆成了一地骨头架子。
　　而至于旁边顶着一头栗发的女子，周身正涌动着惊人的猩红能量。
　　是的没错，这边的援军正是快银和绯红女巫。
　　当然还有守门人海姆达尔。
　　这同样也是方墨之前搞出来的蝴蝶效应，为了能让旺达能掌控自身的力量，方墨乾脆把他们安置在了阿斯加德，毕竟神后弗丽嘉对魔法还挺精通的，让她指导旺达应该没什麽问题。
　　当然方墨这麽做其实还有另外一个原因。
　　那就是原版的旺达太惨了。
　　她身边的人……且不说父母和快银了，就连恋人幻视，还有其他帮助过她的人也基本上都死光了。
　　说真的这家伙在原着中的命运不比托尔强上多少，惨的都有些离谱了。
　　而为了避免这种命运，方墨也是乾脆让她与快银离开了地球，来到了与世无争的阿斯加德，这样就不会被复联那一大堆的烂摊子给牵扯进去了。
　　所以也正因如此。
　　绯红女巫和快银才会出现在这里。
　　只是他们先前一直在工作，并没有注意到死亡女神海拉入侵的这件事。
　　到了最后还是海姆达尔被人打下悬崖，强撑着用魔法求援，这才让他们知晓了阿斯加德居然也出事了。
　　而在这之后，他们便遵循着海姆达尔的指示，从仙宫地牢里救出了神后弗丽嘉，并带领大量阿斯加德子民们离开避难，等待托尔回归，只是没想到托尔这才刚一回来就给他们拉了坨大的……
　　好在海姆达尔并不这麽认为。
　　他坚信托尔这麽干肯定是有一定道理的，就比如是想吸引海拉注意力之类的。
　　而事实证明……当海拉听到了托尔这一番震撼人心的发言后，她确实当场懵住了，所以说这是一个硬控倒也没毛病。
　　海姆达尔觉得时机到了，立即与旺达和皮特罗一起冲了出来，一方面是想吸引海拉注意，另一方面也是打算营救剩馀的那部分阿斯加德子民，防止他们被死灵军团屠杀殆尽。
　　只可惜他们才刚一现身，海拉这边就立马回过了神儿来。
　　「海姆达尔……这家伙居然还没死吗？」
　　皱了皱眉，海拉立刻控制起了死灵军团，分出一部分士兵朝海姆达尔那边冲了过去。
　　而至于她自己则对上了方墨。
　　如果可能的话，她是真不愿意跟这家伙正面战斗。
　　但现在确实也是没办法了，再退下去只有死路一条，海拉明白自己就算硬着头皮也只能上了。
　　「呼……」
　　有些无奈的深吸了一口气，海拉甩手制造出了两柄长剑握在手里：「没办法，看来只有先解决掉你了，给我上！」
　　只见她挥了下长剑。
　　周围所有的死灵士兵全都一股脑的冲向了方墨。
　　这些死灵军团仅仅只是炮灰而已，其实海拉自己也清楚这一点，要是能削减一下对方的体力当然最好了，实在不行的话就制造一些破绽，让自己能够找到偷袭对方的机会。
　　「你特麽让骷髅打我？」
　　只不过方墨在看到这一幕之后，却直接笑出了声：「算了吧，这玩意儿我早就打吐了，还不如斗个蛐蛐……」
　　说到这里。
　　方墨也是心念微动。
　　远在彼岸星界的第一实体发动了维度权限，下界之门缓缓张开。
　　在那炽热而又昏暗的地狱深处，无数身材高大的晦暗枯骨像是受到了某种吸引般，缓缓转过头，看向了对面的阿斯加德。
　　这些骷髅的骨架无比宽阔，结实，身高全部超过了两米以上，虽说没有华丽的盔甲，但它们的周身却萦绕着一种可怖的衰败感……那是一种仿佛能吞没一切生者的死寂，足以令万物枯萎，众生凋零。
　　「去，砍死它们。」
　　方墨也没有多馀的废话，直接下达命令。
　　「咯…咯吱……」
　　凋灵骷髅听到方墨的指示后，下颚微动，随即便迈开腿骨朝前方走去，手中长剑手起刀落，将冲过来的死灵士兵一刀就劈成了两截。
　　然而就这样还不算完。
　　因为很快的，地上这一大堆的碎骨就冒起了黑烟，衰败万物的死寂开始散发，很快这些碎骨就开始破碎，风化，最终凋亡成了一小堆细碎的粉末，风一吹就不见了踪影。
　　「什麽？！」
　　海拉看到这一幕显然也惊到了，直接一扭头喊道：「芬里尔！去，咬死那个家伙！」
　　「吼！！！」
　　这边的芬里尔立即低吼一声，毫不畏惧的朝这边笔直冲来，毕竟体型差距在这里摆着呢，所以凋灵骷髅也确实拦住它，几爪子下来就被拍飞出去了，紧接着它一个飞扑就准备袭向方墨。
　　可偏偏就在这时。
　　方墨却再次平静的说了起来：「你……是觉得我没有狗吗？」
　　「你怎麽……」
　　海拉这边眉头一皱，可话还没等说出口呢，对面的方墨就突然伸手一掏，将白之大地里小废柴的那把武士刀给顺走了，随后大拇指一弹，脸上浮现出了不会二段跳的爽朗笑容：「……抛瓦！！！」
　　「汪！」
　　方墨的话音刚一落下，前方就响起了几乎震耳欲聋的犬吠声。
　　就在不远处海拉震惊的注视下，一个漆黑如墨的庞大身影缓缓从地上站了起来，紧接着所有人都感受到了一股凶恶至极的气势。
　　那是一条比芬里尔还要庞大的恶犬，全身覆盖着黑色的长毛，只是与正常狗子不同的是，这条狗的头上居然长着六只眼睛，与其说它是狗，倒不如是某种恐怖的怪物，仅仅只是站在那里气势就已经压的有些让人喘不过气了。
　　甚至就连对面的巨狼芬里尔。
　　此刻也被吓了一跳，立刻开始四肢着地拼命的刹车。
　　本来它刚刚是想要飞扑向方墨的，然而此刻却堪堪停了下来，万分警惕的盯住了眼前的怪物，大概是犬科生物的本能在提醒它，眼前的怪物非常恐怖。
　　「吼……」
　　只见芬里尔显然也被吓坏了，全身的毛都炸起来了，有些害怕的压低身子吼了起来。
　　「汪？」
　　然而与芬里尔不同，被方墨召唤出来的波奇却有些不解。
　　「你瞅啥呢啊，干他啊！」
　　就在这时，方墨也是直接踹了它一脚催促道。
　　「！」
　　被方墨催促了一句后，这边的波奇被吓的直接哆嗦了一下，紧接着立刻就朝对面的芬里尔张开了嘴巴。
　　对面的芬里尔起初还没反应过来呢。
　　可当它看到波奇嘴里突然开始发光之后……再想躲已经来不及了。
　　只见波奇这边嘴巴张开，惊人的能量开始在里面汇聚，最终凝聚成了一个闪烁着无数电弧的光球。
　　「吼！」
　　随着波奇一声咆哮，它嘴里的巨大光球瞬间发射出去，变成了一道毁天灭地的能量光束，沿途的一切全部被蒸发殆尽，然后精准的命中了这边的巨狼芬里尔，瞬间发生了惊人的爆炸。
　　甚至连惨叫和哀嚎都没能发出来。
　　被能量光束命中后，这边的芬里尔几乎立刻就飞了出去，重重的砸在了不远处的山壁上，随后又一路从山崖上滚落下来，顿时没了动静。
　　「……芬里尔！！！」
　　海拉见状忍不住惊呼了一声。
　　「啊这……」
　　事实上别说是海拉了，就连方墨看到这惨状后也明显有些意外了。
　　正面挨了波奇一记冲击波之后，此刻芬里尔的整个肚子都炸开了，四肢也全部弯曲成了一个怪异的姿势，如果不是胸腔还勉强有着一丁点起伏的话，这跟一条死狗已经没有任何的区别了。
　　「汪！汪汪！」
　　而在解决掉了芬里尔之后，波奇也是赶紧回来朝方墨示好了起来，那大尾巴摇的跟电风扇似的。
　　「好家夥，差点被你一炮轰成半拉芬里尔……」
　　见到眼前的景象后，方墨也抹了把脸，说实话他确实没想到波奇一上来就放大招，还以为两条狗会先撕咬一会儿呢，然后自己再趁机召唤史蒂夫，用骨头把芬里尔给拐骗过来之类的。
　　那这下可完蛋了啊。
　　芬里尔现在被一炮轰的内脏都要熟透了。
　　「emmm……」
　　只见方墨稍微沉吟了下，最终还是舍不得狗子，于是一边摇头一边召唤出了史蒂夫：「算了，死马当活马医吧。」
　　心念微动间。
　　史蒂夫手上瞬间出现了一组生肉。
　　紧接着在方墨的操作下，史蒂夫开始对着芬里尔不停的右键起来，手中生肉开始极速消耗。
　　那麽众所周知。
　　在MC这款沙盒游戏之中。
　　玩家是可以通过喂食来恢复宠物生命值的，操作得当的话，狗子哪怕掉进岩浆里都不会死。
　　而此刻手拿生肉的也并非方墨，而是史蒂夫。
　　所以规则很快就生效了。
　　只见芬里尔的身上开始疯狂冒出粒子特效，而它腹部的伤也在迅速愈合，被折断扭曲的肢体也恢复了原样。
　　而等到了最后，这边的芬里尔直接从地上就站了起来，同时身上的毛发甚至都变得更加乌黑发亮了，看起来格外的漂亮，而方墨见状也是赶紧控制史蒂夫切换物品栏，又开始喂它骨头。
　　于是很快的，芬里尔的脑袋上就冒出了一大堆的爱心特效。
　　「汪……汪汪汪！」
　　只不过也就在这个时候，这边的波奇却突然凑了过来，用鼻子拱了拱方墨，随后就讨好似的歪起了头。
　　「你也想吃？」
　　方墨转头看了一眼波奇：「这玩意儿是恢复生命值的啊，按规则你也吃不进嘴……」
　　「汪汪！」
　　「啊行行行，你不信就自己试试。」
　　方墨也懒得解释了，顺势就控制史蒂夫切换成了生肉，然后对准波奇就右键了一下：「你看，我就说不行……」
　　然而方墨这边话都还没说完呢。
　　伴随着一阵爱心特效，波奇这边却突然直勾勾的盯上了芬里尔，方墨见状也是突然愣了下。
　　「……嗯？！」

第1008章 你这狗系统骂人未免也太难听了点吧？！
　　第1008章 你这狗系统……骂人未免也太难听了点吧？！
　　「嗯！？」
　　看到波奇身上冒出来这一大堆的爱心特效，方墨心里也是咯噔一下，突然间意识到了什麽：「完蛋，这下坏了……」
　　「吼！」
　　这边他正想着呢，波奇立刻异常兴奋的发出了一阵低吼。
　　「嗷呜！」
　　而对面的芬里尔也配合似的开始回应。
　　「芬……芬里尔？」
　　由于整件事发生的太快，几乎也就是一眨眼的功夫，所以海拉也不清楚到底发生了什麽，此刻眼见芬里尔重新站起身也是有些欣喜的感觉：「太好了，赶快回到我身边来！」
　　「呜吼~~」
　　然而让海拉有些意外的是，这边的芬里尔却没有理会自己的命令，反而目光火热的盯着波奇。
　　「快点回来！！！」
　　海拉见状也是眉头一皱，从刚才发生的事来看，自己的宠物芬里尔显然不是那头怪物的对手，所以现在最好还是先退回来再想办法。
　　只不过让她奇怪的是……
　　对自己无比忠诚的芬里尔竟然在违抗命令？
　　「吼！」
　　而也就在此时，对面的波奇好像终于按捺不住自己了，无比凶狠的朝芬里尔扑了过去。
　　「天呐，太残忍了！」
　　那别说下方的众人了，此刻就连宇宙战舰上的科恩格看到这一幕都不忍直视了：「先将对方复活，然后再一次将对方虐杀致死，以此取乐……就连高天尊都没有这麽残忍的对待过我们！」
　　「吱嘶！旁边的紫皮虫子米克也附和了一句：「嘶嘶嘎！咔咔！！！」
　　然而就在所有人都认为。
　　这两头恶兽正准备进行新一轮撕咬的时候……
　　意外发生了。
　　只见这边的波奇在扑过去之后，前肢却高高的抬了起来，然后强行压在了芬里尔身上，与此同时芬里尔也十分配合的将尾巴歪到一旁，紧接着这两头足有几层楼高的畜生就……
　　并且还格外投入，甚至把周围的死灵士兵们都给无视掉了。
　　「芬……芬里尔？？？」
　　海拉看到这一幕整个人好像都呆住了，瞠目结舌的看向对方：「你！你这是在干什麽？！」
　　「汪！汪！嘶哈嘶哈！」
　　然而芬里尔却压根没理她，反倒是波奇这边开心的伸出了舌头，尾巴也像电风扇似的疯狂摇晃起来。
　　「你这家伙！」
　　海拉见状立刻愤怒的转头看向方墨：「你对芬里尔施展了什麽邪恶的魔法？！」
　　「呃，这个嘛……」
　　方墨闻言显然也是迟疑了一下。
　　那你说这跟他有关系吗？答案是肯定的，因为在MC这款沙盒游戏之中，有一个规则就是……宠物喂食可以恢复血量，但如果宠物已经满血的话，那麽就会触发另一个机制。
　　当玩家身旁拥有两只满血且喂食过的宠物。
　　那麽它们就会寻找彼此，而当这两个生命实体的模型贴在一起之后……就会开始繁殖，并生成一个新的幼年实体。
　　「咳咳，狗子是这样的啦。」
　　于是方墨轻咳两声，也是朝海拉摊手解释道：「你不要用我们的思想去衡量它们，毕竟是畜生嘛，波奇这边从来没遇到过这麽劲的同类，然后芬里尔它，呃，自从你被封印之后它可能也压抑了几百年，此刻乾柴遇烈火……」
　　「你住口！」
　　那这下海拉是真忍不住了，或者说在遭遇了接二连三的精神刺激后，她的理智也终于抵达了崩溃的边缘，此刻盛怒之下终于冲了上来。
　　「豁，来得好。」
　　方墨见状不禁乐了，随即便抽出玛玉灵劈刀开始迎战。
　　尽管在回归阿斯加德之后，海拉的力量得到了几乎质的飞跃，可对于方墨而言她却还是差了不止一星半点……
　　虽然这仅仅只是方墨的第二实体。
　　可要知道，方墨这边随便一颗附魔金苹果吃下去，体质差不多就能与托尔相提并论了。
　　更何况他还有普通金苹果，精华莓……甚至是镶星吐司寰宇肉丸和终极煲，外加一层迭满了各种BUFF的无形盔甲，虽然是第一实体淘汰下来的旧货吧，但像力量抗性提升生命恢复之类的状态可是一个都没落下。
　　就算不激活体内的信标之力，方墨仅凭肉体力量都能稳压海拉一头都不止。
　　更何况方墨本身也是一个战斗狂魔了。
　　于是不等海拉冲到身前，方墨就已经朝斜下方一刀劈了过去，与此同时末影瞬移发动，顷刻间转守为攻来到了海拉身后。
　　海拉这边一剑刺空，还来不及反应。
　　玛玉灵劈刀已从身后袭来，重重的劈在了她的左边肩胛骨上面。
　　伴随方墨凭空用力。
　　深紫色的锋锐瞬间被他强行压了下去。
　　海拉惨叫一声，整个人差点被从中间劈成两半，拼命挣扎着向前趔趄了两步才挣脱刀身，捂着肚子准备反击，可这边她才刚回过身来，方墨的下一记攻击已然逼至面颊。
　　「……父爱如山拳！」
　　只见方墨举起左手握紧成拳，在半空中一个拧身，拳头犹如一记攻城锤般骤然轰出，精准的砸中了海拉的面门。
　　「轰！！！」
　　海拉的整张脸几乎在瞬间就凹陷了下去，这巨大的力道甚至将周围的空气都轰出了一圈淡白色气浪，海拉只感觉方墨仿佛是拎起一座山砸在了自己脸上一样，整个人不受控制的向后飞去，甚至炸起了一连串的恐怖音浪。
　　两人交手仅是刹那的功夫。
　　方墨就已经一拳将海拉砸进了远处山壁之中。
　　伴随着沉闷的轰击声，整个广场仿佛都因此猛地震了一下，远处山脉开始垮塌，直接将海拉活埋进了无数乱石之中。
　　「喔，我的老天！」
　　看到这一幕，战舰中的科恩格也是再次惊呼起来：「他居然这麽强吗？我好像有些明白他为什麽能当你们继父了，如果你们不同意的话，他甚至能徒手一人拆掉整座阿斯加德！」
　　「他才不会拆掉阿斯加德！」
　　洛基忍不住吼道：「况且他也只是托尔的朋友而已，不是什麽继父……你再乱说话我可就要给你点教训了！」
　　「可是你……」
　　科恩格还想再说些什麽，结果下面坍塌的山脉却没由来的一震，众人顿时又不做声了，纷纷继续盯着屏幕不再言语。
　　镜头重新转向下方。
　　本来在一拳将海拉砸进山里之后，方墨就转头看向了波奇和芬里尔，他确实有点好奇这两条狗搞到最后到底会发生些什麽……是直接从原地蹦出来一个小狼崽吗？还是说也需要经历怀胎之类的过程？
　　那方墨也没办法了，毕竟这种事儿他也不太方便打断对方。
　　不过很快的。
　　远处的山体就突然震动了起来。
　　伴随海拉的一声怒吼，突然一道十几米的尖刺从岩石缝隙中暴射而出，呼啸着朝方墨飞去。
　　随后坍塌的山体也在瞬间炸开，海拉踩着一根巨型尖刺，直接从无数岩层之中重新冲了出来，身上的各种伤势已然愈合了大半，此刻狰狞着发动神力，在她身后凝聚出了一根又一根的巨型黑绿色尖刺。
　　「果然没死吗？」
　　而在看到这一幕之后，方墨也是下意识的点了点头。
　　看来原着中的设定确实不假，奥丁曾说过，海拉的灵魂与阿斯加德的核心连接在了一起，只要阿斯加德还在，她的力量就永远不会枯竭，并且不管受了多重的伤都可以迅速恢复。
　　也正因如此，托尔才会在经过一番思索之后。
　　选择复活火焰巨人苏尔特尔。
　　因为诸神黄昏指的从来就不是火焰巨人摧毁阿斯加德，而是海拉杀光神域子民，但如果想解决海拉的话，那麽就必须摧毁神域……而唯一能做到这一点的却又只有火焰巨人苏尔特尔。
　　这是在没有外界因素的干扰之下，面对诸神黄昏唯一的破局。
　　那就是破而后立……
　　毕竟奥丁也曾亲口说过，阿斯加德从来就不是一个地方，而是人民本身，所以说这老东西看的还是蛮透彻的。
　　那既然这样。
　　方墨这边也不用再留手了。
　　想到这里，他也是立刻抬手隔着虚空微微一握，发动了末影力场。
　　只见那呼啸而至的巨型尖刺骤然停顿，紧接着就被方墨强行掰断了一截，随后以更快的速度倒飞回去，尖刺所经之处音爆震耳欲聋，一圈圈宛如实质的气浪亦是轰然炸开。
　　「！」
　　海拉表情骤然一凝，来不及反应，整个人就被自己制造出的尖刺贯穿了小腹，被死死钉在了山壁上。
　　虽然某种程度上拥有了不死之身。
　　但被贯穿了腹腔之后，海拉此刻的表情也因吃痛而扭曲了起来。
　　只见她咬紧牙关将巨型尖刺拔了出去，紧接着就不敢再远程攻击了，反而是拎起两把大剑朝这边冲了过来。
　　与此同时海拉的战斗方式也变了，她完全不再考虑任何防御方面的因素，而是将所有的精力都转移到了攻击上面，显然是打算凭藉自己的不死之身硬拖，打算跟方墨这边打消耗战了。
　　然而即便如此。
　　她也无法弥补这硬实力上的巨大差距。
　　眼见海拉不顾一切的冲了过来，方墨也十分配合的放弃了防御，抡起玛玉灵劈刀朝前方刺了过去。
　　只听『噗嗤』一声，海拉的胸口直接被捅了个透心凉。
　　反观方墨这边，海拉的两把长剑根本就伤不到他，虽然她确实也捅过来了，但伴随着一阵清脆的碎裂声，这两把剑直接爆成了一地的黑绿色碎渣，这搞的连海拉自己都有些不会了。
　　「扎心了奥，闺女。」
　　方墨看到这一幕，也是忍不住露出了一个微笑，顺便又将手中的劈刀往对方胸口里捅了几寸。
　　「唔…咳咳……」
　　海拉心口被利刃贯穿，剧痛之下忍不住喷了一口血出来。
　　只不过她此刻却反而不怎麽害怕了，因为方墨虽然一直在碾压自己，但他却没有掏出那把恐怖的七彩巨斧，海拉对那把斧头还是很忌惮的，那玩意儿绝对可以一击劈开正做阿斯加德……
　　而此刻眼见对方却迟迟没有掏出那把斧头。
　　海拉这边也是意识到了什麽。
　　毕竟神域阿斯加德在宇宙中还算是挺有名的，估计对方也舍不得毁掉这里，或者说跟奥丁有过约定，要守护阿斯加德之类的吧？
　　而如果对方不打算毁灭阿斯加德的话……
　　海拉感觉自己还有机会。
　　只不过考虑自己的武器伤不了对方，她还是决定且战且退，先设计逃到仙宫宝库再说，毕竟那里藏了许多奥丁早年间收集到的奇珍异宝，肯定有什麽东西能破开对方的防御。
　　想到这里。
　　海拉这边也是再次挣扎了起来。
　　只见她拼命向后退去，再次插入心口的劈刀又生生扯了出去，同时下意识瞄了一眼不远处的仙宫入口。
　　而也就在在这时。
　　不远处的波奇却突然愉悦的叫了两声。
　　「汪……嗷呜！」
　　伴随着波奇的叫声，方墨的耳畔也突然响起了一道系统提示音：【系统提示：解锁成就……】
　　「嗯？」
　　方墨本来还以为是模组解锁呢，刚要高兴，结果却听到系统说出了成就二字，也是有些疑惑的转头看了波奇一眼。
　　「机会！」
　　海拉倒是不清楚发生了什麽，但她看到方墨被吸引了注意力，也是抓准时机转身就跑，整个人没有任何迟疑的朝仙宫宝库那边冲了过去。
　　与此同时残馀的死灵军团也迅速朝这边汇聚。
　　尽可能的试图阻拦方墨。
　　其实说实话，海拉这边的小动作早就被方墨尽收眼底了，不过他也没在意，反正对方再怎麽折腾也是无济于事，所以他还是将注意力集中在了波奇身上，毕竟这成就解锁也挺稀奇的。
　　而此刻顺着方墨的目光看去。
　　波奇已经结束了运动，此刻一边吐着舌头一边站在原地，只不过它的尾巴却跟芬里尔的尾巴连在了一起。
　　至于芬里尔这边……
　　或许是受到了游戏规则的某种干涉，它的肚子略微的有些隆起。
　　但是与游戏不同的是，此刻并没有一个小狗直接蹦出来，仅仅只是对方的肚子里孕育了一个小小的生命，当然这也很合理，毕竟这里是现实嘛，这两条狗能被游戏规则判定到原地繁殖后代已经很离谱了。
　　只不过就在方墨思考这些的时候。
　　毫无徵兆的，他脑海中的系统提示音也再一次响了起来。
　　【系统提示：解锁成就……你从哪儿来？】
　　「嗯？」
　　伴随着提示音的响起，方墨也是愣了下，但随后他又下意识看了一眼芬里尔的肚子，瞬间就有点绷不住了：「草……」
　　「……这什麽几把鬼成就？！」

第1009章 你再说一遍这个花的花语是什麽？？？
　　第1009章 你再说一遍这个花的花语是什麽？？？
　　「不是……这什麽几把鬼成就？」
　　听到这段系统提示后，说实话方墨明显也有点绷不住了：「神经病吧？别的成就不提示，偏偏到这个成就时故意搞我一手……」
　　然而与往常一样。
　　系统这边却并没有给出任何回应。
　　反倒是不远处的波奇，此刻下意识的歪头看了眼方墨：「……汪？」
　　「算了，当我没说。」
　　方墨叹了口气，随即便将视野再次转移到了海拉身上，此刻对方正不顾一切的狂奔着，距离仙宫入口只有一步之遥了。
　　没有任何多馀的废话。
　　末影瞬移发动，方墨几乎一瞬间就来到了海拉身后，紧接着伸手一掏，直接将一团白绿相间的怪玩意儿扔向了海拉。
　　「！」
　　海拉见状顿时被吓得亡魂大冒，急忙转身对抗。
　　只是莫名其妙的，她的刀锋居然十分轻易的就将那东西劈成了两半，而看到这一幕海拉显然也懵了，没想到会如此轻松，于是便下意识朝地上看了一眼，结果发现那玩意儿好像是一颗……呃，植物？
　　是的没错，那是一颗圆柱形的奇特植物。
　　更准确点来说应该是蔬菜。
　　白绿相间，直径大概有碗口那麽粗，宽大厚实的老叶包裹住里面的层层新苞，错落而紧密的相互卷覆在一起，此刻被自己切开后，露出了中间浅黄色的柔嫩芽芯。
　　「这是……」
　　海拉明显被这一幕给整愣住了。
　　「你知道吗？」
　　而就在这时，她的耳畔也传来了方墨的声音：「在她们东北，大白菜的花语是凛冬将至……」
　　「？！」
　　眼见方墨出现在了自己身侧，海拉几乎下意识就想要发动攻击，只可惜方墨此刻更快，左手向前抬起，零度指环泛起一层幽幽的冷光，随即一道平静的声音就响了起来：「冰封陵墓。」
　　不等海拉有什麽动作。
　　凛冽到了极致的寒气就从方墨掌心绽放。
　　那是近乎绝对的超级低温，比传说中的芬布尔之冬还要严酷不知多少倍。
　　海拉的身躯瞬间僵直，紧接着无数霜华便在她的周身凝聚，并急速扩张，仅仅只是眨眼间的功夫，她就被强行封冻在了一大块坚冰之中了。
　　「……」
　　只不过就算被冻住了，海拉这边却仍然存留着自我意识，此刻眼珠焦急的转动，拼命催动体内的神力，试图从中挣脱。
　　「我听说你受过严格的训练，无论下手多狠，都不会被打死？」
　　而在将海拉封冻之后，方墨这边也是乐呵呵的拍了拍那块坚冰：「我这个人没啥缺点，就是有些好奇，你说要是我把你打成一大堆冰渣子的话……你会从哪里开始复活呢？」
　　「……？！」
　　坚冰中的海拉听到这句话，显然也开始慌了，不要命似的疯狂挣扎起来，一时间只听『咔』的一声，坚硬无比的冰面上竟然浮现出了一道裂痕。
　　只不过就在这时。
　　方墨也是缓缓的抬起了一条胳膊。
　　「既然有疾风戒指吧，那不如乾脆来整一波疾风传吧……」
　　随着方墨的话语，他手上的疾风指环瞬间被激活，周围的大气开始以一种匪夷所思的速度向他的掌心汇聚。
　　在方墨刻意的控制之下，无数气流开始流动，奔涌。
　　这些气流不仅速度越来越快，同时也变得愈发锋锐，就仿佛是无数道淡白色的细小刀片般。
　　而当数以千万道气流都被强行挤压了进来之后，方墨的手中的大气漩涡也开始被高度压缩，颜色变成了一种刺目的白茫，发出无穷刺耳的尖啸，就仿佛他正托举着一颗犹如实质的恐怖台风眼。
　　「咔……咔擦！」
　　就在海拉挣脱坚冰的瞬间，方墨也立刻丢出了手中的暴风眼，同时轻飘飘的说了一句：「风遁·螺旋手里剑。」
　　「不……」
　　「轰轰轰轰！！！！」
　　整个广场就仿佛掀起了数十道台风一样，气浪爆鸣，地皮在一瞬间就被尽数掀翻，周围的死灵士兵也瞬间粉碎，一瞬间就清场完毕了，整个战场安静的甚至有些可怕。
　　「咳…咳咳咳……」
　　被狂风掀飞出去的瓦尔基里咳嗽了两声，随后就强忍着剧痛朝战场那边走了过去，想要确定一下战况。
　　可就在她走进那座大坑之后，她却看到海拉已经倒在了地上。
　　也不知道是受到了严重的伤害还是怎样，虽然海拉身体并没有什麽大碍，但她却似乎陷入了昏迷，此刻整个人正面朝下一动不动的趴着。
　　而至于方墨……
　　说来也怪，此刻他左手正拎着一块红砖，整个人骑在海拉身上，然后将右手朝对方的背部探去，就仿佛是在摸索着什麽似的，看到瓦尔基里走过来之后还顺手朝她比划了一下。
　　「嘘。」
　　「不是你这……」
　　那瓦尔基里本来就经历过这些，此刻看到这一幕，也是瞬间就反应过来了。
　　显然是方墨不知道用了哪些手段，将海拉弄昏了过去，然后就开始从对方身上偷东西了，虽然也不知道他想偷的到底是什麽……
　　那麽问题来了。
　　方墨想要偷走海拉的什麽呢？
　　答案是童贞……那当然是不可能的，因为方墨压根就没好自己到底应该拿些什麽，他现在还处于逛商场的阶段，正在海拉这家伙的体内闲逛，看看有没有什麽吸引自己的，然后再决定是否要零元购。
　　而或许是活了千百年的时间。
　　方墨逛着逛着，意外发现这里有趣的东西还蛮多的。
　　就比如海拉的能力吧，那个随意制造武器和巨型尖刺的能力，好像叫什麽夜空之剑，就算自己用不上，以后等过年串门送礼的时候……拿来送个人情应该也挺不错的吧？
　　而除此之外。
　　方墨还发现了一些海拉的记忆。
　　稍微翻阅了几下之后，方墨发现海拉的记忆里确实充满了类似怨恨，愤怒之类的情绪。
　　按照这些记忆来看，奥丁早年间确实是一个非常残暴的君王，这货不仅实力非常强大，手段残忍，而且谋略这方面也不差。
　　阿斯加德现在所统御的九界，能靠武力征服的他就凭藉武力征服，而至于那些武力征服不了的，就使用其他手段，例如盟约，或者乾脆是联姻之类的，然后再设计暗中除掉那些反对自己的人。
　　而他所做的这些事，当初压根就没想要瞒着自己女儿。
　　所以海拉基本上都是心知肚明的。
　　由于体内流淌着神王之血，海拉实力很强，这些年一直都是陪着奥丁不断的征战四方，甚至被任命成了专门处决敌人的刽子手，双手沾满了鲜血。
　　可奥丁却一直都在鼓励海拉，表示这不是残忍，暴虐，反而是一种无上的荣耀和勇气，只有这样她才配当自己的孩子，用这种方式给予海拉父爱和肯定，让她终日沉迷于杀戮与暴力之中。
　　年轻时候的奥丁非常的具有野心，甚至想要征服整个宇宙，为此还专门找矮人打造了无限手套，并且尝试收集过无限宝石。
　　只不过就在海拉将奥丁的话奉为真理。
　　准备好好努力，用行动来回馈自己父亲期待的时候。
　　这边的奥丁却毫无徵兆的，就仿佛突然变了一个人似的，开始讲一些友情与羁……呃，爱与和平之类的怪话，并且告诉海拉自己不想征服这一切了，只想当个仁慈的明君，让自己的子民们享受来之不易的和平。
　　那海拉听到这里当然就不乐意了啊。
　　恰好当时神后还有了身孕，也就是肚子里有了雷神托尔这个弟弟。
　　于是为了证明自己，海拉这边也是决定自己单干，你这混蛋老爹就好好坐在王座上享清福吧，我替你出去征战四方，让全宇宙都变成阿斯加德的领土。
　　然而也就在这时。
　　两人却因为理念不合而发生了激烈的争执。
　　那海拉本来脾气就不好，在几次对峙过后乾脆就来硬的了，乾脆把这老头子推翻算了，我自己当阿斯加德的王，让鲜血和荣耀遍布整个神域。
　　那结果自然也就可想而知了嘛……
　　奥丁派出了女武神军团，结果被暴怒的海拉直接给团灭了。
　　而眼见矛盾越来越大，奥丁这边也是出了个昏招，乾脆想办法把自己的大女儿给封印了，利用神力封印在了九界之一的海尔冥府，并且还抹除了关于海拉的一切相关事迹。
　　要知道在仙宫王座的顶端。
　　最开始的壁画是奥丁和海拉两个人征战四方的。
　　可等到海拉被封印之后，奥丁就命工匠在这上面又添加了一层砖瓦，并绘制了他与雷神托尔的新壁画……
　　所以雷神托尔压根就不知道他还有一个姐姐。
　　而奥丁这一瞒，居然就一直瞒到了死，到最后还是奥丁知道自己马上就要死了，压制不住海拉，而海拉绝对会跑出来复仇，出于无奈之下他才把这件事告诉托尔和洛基的。
　　说真的这件事儿确实挺坑人的。
　　在方墨看来，这件事纯粹就是奥丁那老小子做的不对。
　　不过人的一生谁又没有犯错的时候呢，或许他的突然改变也是事出有因，只不过没有跟任何人提起过而已吧？
　　「算了，先随便偷一个吧。」
　　摇了摇头，方墨不再去想这些烂七八糟的事了。
　　他个人是不太喜欢参合别人家事的，毕竟他是华夏人嘛，所以在方墨看来这玩意儿其实很难拎得清。
　　于是他心念一动，乾脆抓住了夜空之剑的能力光球，随后就用力将手往外一拔，打算将其从海拉身上盗取出来，存起来留着送人。
　　「拿来吧你……」
　　方墨一边说着，一边试图将手从对方体内抽出来，可是就在下一秒他却突然感受到了一股莫名熟悉的阻力，整个人的眉毛瞬间就扬了起来：「卧槽？」
　　「……不是吧？这也不行？」
　　方墨明显有点懵了，再次用膝盖抵住对方背部开始发力。
　　然而经过了一番尝试之后，方墨发现任凭自己怎麽折腾，那股强大的阻力都在与自己抗衡着，这显然是又触发了机制判定。
　　「不是，她这不是都睡着了吗？」
　　说真的方墨也有点无语了，气的直接都开始挠头了，那正常小偷应该可以趁失主睡着时动手吧？可为什麽这个扒手模组就不行？
　　总不能是因为史蒂夫睡觉时无法露出背部吧？
　　「我真的……」
　　想到这里方墨显然也绷不住了，这模组的功能确实逆天，连概念都能偷，但问题是缺点也太明显了啊，如果技巧不行的话，就只能在失主同意的时候进行偷窃了……那TM还是偷吗？
　　真就拿头想模组灵感，拿脚做逻辑判定。
　　「你怎麽又卡住了？」
　　就在这时，不远处的瓦尔基里也是好奇的问了一句。
　　「或许是我的作案工具太大了吧，所以经常卡住。」方墨叹了口气，随后就放开了概念光球，缓缓将手抽离了对方身体，想了想又补充了一句：「……我指的是手。」
　　「你不解释可能还好一点。」
　　瓦尔基里一扶额，随后就抽出了自己的女武神佩剑：「所以现在该怎麽做？如何处理这家伙？先割掉头可以吗？」
　　「没用。」
　　方墨缓缓摇了摇头：「这货与阿斯加德连结在了一起，刚才我给她都炸成一堆碎冰冰了，结果下一秒她还是恢复了，单纯的堆伤害对她而言没用，除非我把阿斯加德也炸了。」
　　「就没有其他的办法了吗？」
　　瓦尔基里问。
　　「最好的办法就是封印。」方墨想了想说道：「不过我这边另有打算，放心，我压的住她。」
　　说到这里。
　　方墨也是拿出了一把奇怪的绿色小匕首，照着海拉屁股就捅了一下。
　　这是由神谕钢制作而成的匕首，拥有神谕特性，可以清除各种正面或负面的特殊状态……没办法，由于牛奶桶现实化之后会失效，所以方墨也只能用其他物品作为平替了。
　　毕竟这安眠药红砖也算是半个特殊状态了，不管怎麽玩都不会醒。
　　总之在捅了一刀之后，这边的海拉也是感觉一阵剧痛袭来，瞬间睁开了双眼，紧接着就突然感觉到有什麽人正坐在自己身上。
　　而且好像还在……捅自己的皮鼓？
　　「嗯？」
　　海拉表情一变，紧接着立刻转头看到了自己背上的方墨，对方甚至还在一脸微笑的朝自己打着招呼：「你醒啦？屁股还疼吗？」
　　「你……」
　　海拉闻言顿时出离愤怒了起来，这种羞辱她绝不能接受，只不过她这边正准备挣扎呢，就看到方墨不知从哪摸出了一把锤子放在地上，还顺势拍了拍自己的头：「好了，跟你的阿斯加德说声再见吧……」
　　「什麽？」
　　海拉闻言也是一愣，紧接着她立即意识到了什麽：「等等！你要毁灭阿斯加德了吗？！」
　　「不不不。」
　　方墨摇了摇头，随后先是向不远处的托尔招了招手，随后才继续开口说道：「我的意思是……」
　　「……这把小锤才是你永久的家啊。」
　　最近天气转凉，怕冷的男孩子我可以给你们一个拥抱，让你们心里暖暖的，女孩子们也可以来找我……我TM给你一拳！没用的东西！！！
　　(本章完)

第1010章 坏了，真坏了他们好像赖上我了！！！
　　第1010章 坏了，真坏了……他们好像赖上我了！！！
　　「要我说啊，咱们这阿斯加德也就图一乐……」
　　只见方墨先是摇了摇头，随后就抬手指向了地上摆着的锤子说道：「这把小锤才是你永久的家。」
　　「什麽？」
　　海拉似乎没听懂，但她显然也意识到了有些不对：「你是想替托尔报仇吗？因为我捏碎了他的锤子？但那蠢东西曾经也是属于我的武……」
　　「倒也谈不上报仇什麽的啦。」
　　方墨打断了对方，随后又从身后掏出了一把匠魂版的暴风战斧：「毕竟你跟奥丁的那些恩怨，在我看来也就是家庭矛盾而已，我针对你的主要原因还是因为阿斯加德……」
　　「你又不是神域人！为什麽要为了阿斯加德做到如此地步？！」
　　海拉拼命的试图挣扎，可压在她身上的方墨就仿佛是一座巍峨的大山，任凭她怎麽努力都无济于事。
　　「我喜欢阿斯加德跟我是不是神域人有关系吗？」
　　方墨听到这里，也是立刻摊手反问道：「我考维也纳美术学院落榜了，甚至穷到连一个面包都买不起，可这跟我成为世界最强画师有什麽关系？对了顺带一提，我最喜欢的画其实是犹画……」
　　「我听不懂你在说什麽！」
　　海拉吼着，同时双手用力朝地面拍了一下。
　　很快的大地开始震颤，紧接着伴随一声轰然巨响，黑绿色的尖刺从地下骤然冒出，直接刺向了方墨。
　　「别闹！」
　　然而面对此景，方墨却闪电般的抬手将这根尖刺折断，随后调转方向，将这半截尖刺狠狠扎在了海拉左边屁股上。
　　「啊！！！」
　　海拉气的整个人都开始发抖了，面露狞色，双目充血：「我要杀了你……」
　　「海拉，没想到你也有今天！」
　　只是这话还没说完呢，突然一声大喝响起，抬头一看，原来是托尔已经从仙宫那边赶了过来，此刻看着倒在地上的海拉，也是气不打一处来的感觉：「你捏碎了我的锤子……现在终于付出代价了吧？！」
　　「那东西本来就不属于你。」
　　海拉闻言也是一抬头，有些不屑的看向托尔：「那东西最开始是奥丁送给我的武器！」
　　「我知道，我刚才已经在仙宫里看到那些壁画了。」
　　托尔叹了口气，但很快便再次开口说了起来，只不过语气中夹杂了些许伤感：「但妙尔尼尔毕竟已经陪伴了我几百年，你不应该就这麽捏碎它，我就这麽一个锤子……」
　　「哎行了行了。」
　　只是不等托尔缅怀些什麽，方墨就打断了他：「托尔，来，选一个趁手的兵器吧。」
　　「什麽？」
　　托尔闻言也也是一愣。
　　「别愣着了，就当是给你姐姐买套房子吧。」方墨说着，也是将锤子和斧头同时举了起来：「所以你是希望你姐姐进入战斧呢……还是进入战锤？」
　　「等等？！」
　　然而听方墨这麽一说，海拉这边好像也反应过来了：「你要把我封印到这把武器里面去吗？！」
　　「不然呢？」
　　方墨不在意的耸了耸肩：「要怪就怪你自己吧，谁让你既杀不死，又可以被人控制住呢？当然你要是不想被我封印也行，我可以送你去隔壁的奥林匹斯山，我听说宙斯甚至想艹海公牛……」
　　「你这家伙！」
　　海拉听到这里瞬间就忍不住了。
　　「生气了吗？」方墨见状，也是顺势将手中的锤子递向了海拉：「来，消消气，捏个锤子发泄一下吧。」
　　「我要杀了你！！！」
　　海拉被羞辱的面色通红，此刻暴怒的一把抓住锤子开始发动神力，试图像捏爆妙尔尼尔那样将其碾碎，然而这锤子却被方墨打了一个不毁强化，不管海拉怎麽用力都没能捏出哪怕一丝的裂痕来。
　　到最后她甚至都有些力竭了，手臂都在微微颤抖。
　　「弱欸~」
　　而方墨看到这一幕，也是顺手将锤子从对方手上抢了下来，再次看向托尔：「我左手的这把斧头叫做后室，右手这把战锤叫做40K……所以你希望你姐姐进入哪里？」
　　「我选择让她进入战锤40K……」
　　被方墨这麽一问，托尔几乎是下意识的回答起来，只是很快他就意识到了不对，急忙又开始摇头说道：「不对不对，这可不是我想要的结果，方墨你可别偷换概念！」
　　「怎麽就不是你想要的结果了？」
　　方墨反问道：「你不是说自己的锤子碎了，想让我给你整一个新武器吗？怎麽，你嫌我的武器不够好？那无尽斧给你？」
　　「不不不……」
　　托尔闻言赶紧摇起头来，甚至后退了两步：「我知道你收集了不少强到离谱的武器，甚至比仙宫的宝库还多……但这并不是我想要的，我只想要我的妙尔尼尔。」
　　「这不比妙尔尼尔强多了？」
　　方墨举着战锤问。
　　「父王教过我，真正的强大源自于内心。」托尔说道：「就算你送给我一把可以毁灭一切的武器，那也不是我真心相爱……不对，我的意思是说那也不是我真心想得到的东西，它并不属于我。」
　　「啧。」
　　听到对方的说辞，方墨忍不住撇了下嘴。
　　看来这货是真的爱锤子，明明自己的匠魂战锤也用了乌鲁金属，甚至还有更加优秀的材料和附魔，结果这货居然看都不看一眼。
　　也不知道到底是锤子对他忠诚。
　　还是他对锤子忠诚。
　　「呃，那个……」
　　就在方墨正在思考这个问题的时候，这边的托尔也再次开口了，只见他小心翼翼的说道：「方墨啊，我猜你肯定不会欺骗朋友吧？我为了修好妙尔尼尔可是连那种话都喊出来了……」
　　「嗨呀，那行吧。」
　　方墨有些无奈的抹了把脸，将暴风战斧又随手塞回了自己身后：「等以后有空回波兰，你把妙尔尼尔的碎片收集起来，我帮你修一下……」
　　「是挪威！」
　　托尔兴奋的纠正了一句，随即道：「太好了，那我们一会儿就去找海姆达尔开传送门！」
　　「那她我就先处理掉了。」
　　方墨耸了耸肩，随后抬起锤子打算将海拉封入其中。
　　「等……等等！」
　　眼见自己又要被人给封印起来了，海拉显然也慌了：「你不能这麽做，我才是阿斯加德的顺位继承人！」
　　「抱歉，阿斯加德宇宙人称小崬，你丫连上桌吃饭都费劲，更别提什麽顺位继承人了。」
　　方墨缓缓摇了摇头，然后就在海拉这边准备再说点什麽似的，他却像突然想起什麽似的竖起了一根手指，惊喜的说道：「欸……不过我突然有一个点子！」
　　「什麽？」
　　海拉下意识的问了一句。
　　「你虽然不能成为阿斯加德的王，但是好歹是托尔的姐姐，念在你们姐弟情深的份上，我可以网开一面。」
　　方墨摸着下巴，也是一副宅心仁厚的表情说道：「这样吧，我给你另寻一方世界，此处有一万古的尊神，统摄满天星斗，威镇寰宇，受京兆之黎民敬拜供奉……」
　　「可那高居金座之上的，确实个目不能视，耳不能听，口不能言，道不能行的孤寡残废。」
　　「正所谓弱肉强食，能者为先，你且动用那神力，打进那金座之所处，同时口中高喊皇位轮流坐，今年到我家，嗯……想必那尊位一定大受震撼，进而禅让与你呀！」
　　方墨信誓旦旦的说道。
　　「……真的？」
　　海拉闻言却是下意识的皱起了眉，感觉事情没有那麽简单：「那是什麽地方？我怎麽从来没听说过？」
　　「那正是战锤世界。」
　　方墨乐了，再次将手中的锤子举了起来：「哦，孩子，准备好进入这里吧……」
　　「你……你这家伙？！」
　　意识到对方压根就是在耍自己，海拉这边也破防了，情急之下直接喊了起来：「我为阿斯加德流过不知多少血，如今的疆土有多少都是我亲手攻占下来的，你们凭什麽封印我？」
　　「因为你太过于极端了。」
　　不等方墨开口，旁边的托尔就主动开口道：「姐姐……好吧我姑且就叫你一声姐姐，父王从小就教育我要胸怀天下，用爱与和平治理王国，而并非暴力，你知道吗？我曾经也跟你一样是个崇尚暴力的小伙子……」
　　「我他妈才不是小伙子！」
　　不等对方说完，海拉这边就恶狠狠地打断了他：「你以为自己知道些什麽？奥丁根本就不敢告诉你真相！」
　　「这……」
　　「奥丁那个该死的老家伙，他就是个混蛋，他年轻时甚至比我们所有人都要残暴！」
　　海拉一边挣扎一边透露出了当年的隐情：「是他亲口告诉我的，敌人的血与泪就是我们的荣耀，你以为这仙宫的金碧辉煌是怎麽来的？呵……他甚至从来都不敢告诉过你这些吧？」
　　「人……人总是会改变的……」
　　托尔的表情有些尴尬，他知道海拉没有在这件事上说谎，显然自己父王年轻时或许确实有些问题。
　　「是啊，确实会改变。」
　　然而听到这里，海拉却突然发出了一声冷笑：「明明建立了九界的繁荣，可他却在某天突然失去了所有的野心与欲望，变成了一个仁爱的君王，否定我之前所有的努力，将我打入冥界。」
　　「这……」
　　托尔的表情也微微一僵。
　　「你以为仙宫宝库里的宇宙魔方是怎麽来的？」
　　海拉嗤笑着，继续开口说了起来：「还有那个什麽以太粒子，黑暗精灵被灭族的真相你真的了解吗？是奥丁，是他自己想收集无限宝石，当年尼达维的矮人们为了那只手套可没少伤脑筋……」
　　「什麽？」
　　托尔听到这里明显也呆住了，黑暗精灵不是想让宇宙重归黑暗才被灭族的吗？该不会这里面也有隐情吧？
　　「他在年轻的时候甚至和其他势力对抗过天神组！」
　　海拉说到这里，语气明显再次激动了起来：「那可是制定宇宙秩序的怪物！他甚至有勇气直面那种东西，可明明就是那麽野心勃勃的家伙，却在某一天突然否定了这一切，放弃了所有野心！放弃了所有征服的脚步！我甚至感觉那根本就不是他……」
　　「那个啥，有没有一种可能性就是说……」
　　然而海拉这边歇斯底里着呢，方墨却突然若有所思的摸了摸下巴：「他正是因为无限宝石才放弃了野心？」
　　「因为无限宝石？」
　　海拉强行扭头看向方墨：「你这又是什麽意思？」
　　「无限宝石一共有六颗，仙宫这边之前持有的应该是现实和空间宝石。」方墨缓缓说道：「或许还有其他的吧，但有一颗无限宝石却无法靠抢夺获取……因为得到这玩意儿的唯一手段就是献祭。」
　　「献祭？」
　　旁边的托尔闻言也是愣了一下：「献祭什麽东西？」
　　「字面意思。」
　　方墨平静的解释道：「灵魂宝石一直都在沃弥尔星上，但它并不在我们熟知的现实宇宙，沃弥尔星上有一处祭坛，想获得灵魂宝石，那就必须在祭坛上杀死自己的挚爱，以魂换魂。」
　　「等等！？」
　　海拉听到这里似乎也愣住了，那个名字让她有些耳熟：「……沃弥尔星？」
　　「你的意思是父王曾经去过沃弥尔星？」
　　托尔此刻也反应过来了，表情看上去明显有些不可置信：「但是他无法接受献祭这个条件，于是放弃了收集无限宝石？」
　　「奥丁当时可没有你这傻儿子。」
　　方墨耸了耸肩，随后看向了地上一脸震惊的海拉：「所以他这个献祭指的应该是……」
　　「这不可能！」
　　海拉显然也有些动摇了，表情格外复杂：「你……你少骗我！那老东西绝对会利用我换取无限宝石的，他怎麽会……」
　　「是吗？」
　　方墨反问道：「如果他对你一点感情都没有的话，那为什麽不把你杀了，而是把你封印在了海尔冥府？」
　　「我……」
　　「我知道你想说什麽，你与阿斯加德建立了某种关联，所以杀不死，除非毁灭整个阿斯加德。」
　　不等对方把话说完，方墨就打断道：「但如果奥丁真如你所说的那般残暴……毁灭阿斯加德这种事他真做不出来麽？毕竟只要臣民还在，他随时随地都可以建立起另一个阿斯加德对吧？」
　　「……」
　　海拉闻言也陷入了沉默。
　　「我跟奥丁聊过几次，大概知道他是一个怎麽样的人。」
　　眼见对方没了动静，方墨也是继续说了起来：「年迈的他不够有魄力，或许年轻时也不够仁慈，同时还不是一个好父亲，但他对你们的父爱却没有参假，他只是不知道该怎麽做而已。」
　　「我猜，他年轻时应该确实以你为荣。」
　　方墨摆弄着锤子说道：「只不过在面对灵魂宝石的献祭时，他认清了自己，他害怕会失去你，或者说他在那一刻突然意识到了一件事，那就是失去挚爱到底会有多麽痛苦……」
　　「所以他停止了战争，因为他终于明白那种失去的感觉了。」
　　「当然了，我跟你说这些你或许不明白，毕竟你现在还没有在乎的人，所以体会不到这种滋味，或许你现在最在乎的东西就是王位了吧？」
　　方墨说着，也是再次握紧了手中的锤子：「但是很抱歉，王位可不能让给你，毕竟这里现在是由我罩着……」
　　「那你想让谁坐上王位？」
　　海拉听到这里，也是抬头看了一眼托尔：「他吗？你想把阿斯加德的王位让给一个自称大洒比的家伙？」
　　「这个……」
　　「当然不是了！」
　　然而也就在这时，旁边一直没动静的女武神却突然开口了：「阿斯加德的王位就应该由他来坐！」
　　说到这里，她直接抬手指向了这边的方墨。
　　「啊？」
　　方墨显然也愣住了，下意识用手指了一下自己的鼻子。
　　「……我？」
　　(本章完)

第1011章 从今天开始谁也不准骂神王除非指名道姓！
　　第1011章 从今天开始谁也不准骂神王……除非指名道姓！
　　「咳咳咳，瓦尔基里你先别闹。」
　　听到对方的说辞，方墨这边也忍不住轻咳了两声：「我只是喜欢阿斯加德，可没说过要抢奥丁的位置啊。」
　　「什麽？」
　　瓦尔基里闻言显然也愣了一下：「我还以为你是想……」
　　「托尔是我哥们儿，阿斯加德相当于他老爹给他留下来的一套市中心别墅。」方墨摊了摊手：「我可以经常去这里玩，也可以玩累了倒头就睡，但我总不能把人家的房产证都给偷走吧？」
　　「可是……」
　　瓦尔基里这边似乎还想说些什麽，可就在下一秒，地上海拉的反应却更加强烈了：「什麽！你说你要把阿斯加德交给托尔？！」
　　「怎麽？」
　　方墨低头看了一眼海拉：「你有意见？」
　　「他才没资格成为阿斯加德的神王！」海拉立刻否决道：「他的智商太低了，根本就不是一个合格的统治者……你有见过谁家国王会当众宣布自己是一个傻子的吗？阿斯加德落到他手里迟早得完蛋！」
　　「呃，这个……」
　　方墨有点尴尬的抹了把脸：「那其实只是我跟他开的一个小玩笑……」
　　「什麽！」
　　托尔闻言大吃一惊：「这只是一个玩笑吗？」
　　「你看看！」
　　海拉立刻抬手指了一下托尔：「你觉得阿斯加德能在他手上存留多久？神域已经安逸太久了，没有血与铁的磨砺，他们甚至无法对抗突如其来的危险，一旦遭遇强敌就只能任人摆布……」
　　「emmm……」
　　听到这里方墨倒是意外的沉吟了起来。
　　海拉这句话倒是没说错，阿斯加德现在的水平确实有点一言难尽。
　　长久的和平，让许多阿斯加德人都只会享受宴会，载歌载舞，遭遇危机只能束手就擒，要知道以前阿斯加德那可是久负盛名的宇宙文明，结果到复联3居然沦落到做运输船逃难。
　　然后半路还遭到了灭霸堵截。
　　被对方活活屠杀了一半的神域人口不说，洛基被掐死，海姆达尔被捅死，最后宇宙魔方还让人给抢走了……
　　说真的如果托尔左手暴风战斧，右手冈格尼尔，再加上海拉，以及拿着远古冬棺的洛基，那灭霸还敢这麽对待阿斯加德吗？就算灭霸手里有力量宝石吧……那托尔就不能把空间宝石镶在永恒之枪上面？
　　说白了。
　　由于奥丁的各种迷之操作。
　　现在的阿斯加德真就是一摊稀烂的感觉了。
　　好在奥丁也承认了自己的错误，早在上一次方墨来仙宫的时候就向他表态了，又是示好又是送礼物的，连冈格尼尔都送给方墨了，完全就是一副安排后事的做派。
　　当然事实也确实如此。
　　这货现在已经跑英灵殿享福当甩手掌柜去了。
　　方墨怀疑就算自己把奥丁复活，让他收拾自己这些烂摊子，这货也能随便找个理由把自己给嘎了，然后继续跑回英灵殿享清福……
　　「所以你不能封印我。」
　　这边正想着呢，方墨身下的海拉也是再次据理力争了起来：「这里最适合当阿斯加德神王的人就是我……」
　　「你在做梦！」
　　然而女武神瓦尔基里听到这里，也是立刻否决道：「哪怕是那边那个傻子成为阿斯加德的王，我也不允许你成为国王，你这个屠杀同胞的恶魔……你必须为你的所作所为赎罪！」
　　「是奥丁派你们过来送死的。」
　　海拉显然不服气，直接反驳道：「要怪你们也应该去怪那个老东西才对……是你们先对我拔剑的，整个九界都知道拔剑就意味着向对方宣战，你难道觉得我会坐以待毙？」
　　「你……」
　　「等等，各位。」
　　瓦尔基里表情微动，只不过还不等她说些什麽，这边的托尔就突然开口打断道：「我有一个提议……」
　　「什麽提议？」
　　众人下意识的看向了托尔。
　　「怎麽……你又想说自己是个傻子吗？」海拉有些不屑的看了托尔一眼，说实话她确实有点瞧不起自己这个弟弟，对方太没有魄力了，一点都不像奥丁年轻时那样杀伐果断。
　　仅仅只是妙尔尼尔被捏碎了，这货就好像丢了魂儿一样，自己以前打仗的时候骨头碎了都没吭过一声。
　　「咳咳，我指的不是这个……」
　　托尔听到这里，显然也有点尴尬的咳嗽了两声：「总之你无法接受我成为国王，对吧？」
　　「当然。」
　　海拉立刻承认道：「你的愚蠢只会让阿斯加德走向灭亡。」
　　「真巧，我也无法接受你成为国王，因为你的狂妄同样会让阿斯加德走向灭亡。」托尔也笑了，随后就转头看向了方墨：「所以我的意见跟瓦尔基里一样，现在有更符合神王资质的人选……」
　　「嗯？」
　　海拉闻言明显也怔了一下。
　　「其实听到你刚才的那一番话，我也明白了父王对你确实很不公平。」托尔无奈的挠了挠头：「好吧，其实他确实不太擅长处理这种家事，说出来你可能不信，但我和弟弟以前也闹出过一些矛盾……」
　　「当然了，洛基也不适合当国王。」
　　托尔说到这里突然笑了，随后摊了摊手：「你瞧，我们三个都不是当国王的料，所以还不如交给专业的人来。」
　　「不是你等会儿。」
　　方墨听到这里显然也有点无语了，赶紧拉住托尔：「你该不会真傻了啊？哪有你这种把房产证硬往人手里塞的……」
　　「方墨，我相信你。」
　　然而托尔这边却认真的看了一眼方墨：「其实关于继承人这件事……我早就想过了，或许之前我很渴望成为阿斯加德的王，冲锋陷阵，享受荣耀，但经过洛基那件事我明白了。」
　　「米德加尔特真是一个神奇的地方，我结识了很多朋友，比如你，比如队长他们，同时我也意识到了一件事，那就是当国王要考虑的远不止冲锋陷阵这麽多，真正困难的是长久的治理……」
　　「但这也正是一直困扰我的问题。」
　　「我总是笨手笨脚的，从很小的时候就总是被洛基骗得团团转，好不容易长大了，却又搞砸了爱情，好吧我承认简已经跟我分手了，我一直在思考，连个人问题都处理不好的我又该怎麽治理王国呢？」
　　「而且现在这个状况，确实很棘手。」
　　托尔环视周围，随后叹了一口气：「没有了天父奥丁，没有了父王我们又该怎麽守护阿斯加德？」
　　「你……」
　　方墨刚想说些什麽，却突然被托尔给打断了，只见对方淡笑一声：「很简单，你成神王不就行了吗？」
　　「不是你这也……」
　　「你不是一个普通的米德加尔特人，你拥有悠久的生命，听洛基说你还统治着某些神秘的异维度，不管是自身实力，寿命，还是治理国家这方面……你都比我有优势。」
　　托尔笑着挠了挠头：「说真的，我确实不太适合当一个国王，因为我是个闲不住的人……我可能更喜欢到处走走逛逛，哪怕是打架也行，但一直坐在王座上思考确实是我的弱项……」
　　「大哥，你觉得我闲的住？」
　　方墨顿时一扶额。
　　「别以为我傻，我之前在卡萨星已经见过你的分身了。」托尔哈哈大笑，突然用力的拍起了方墨的肩膀：「……所以我决定把阿斯加德交给你了！」
　　「对了，还有你。」
　　说到这里，托尔再次看向了地上的海拉：「我承认父王确实不太擅长处理亲子矛盾……毕竟就算吵架，把你封印在海尔冥府也太过分了，我知道那地方有多糟。」
　　「你懂什麽！」
　　这边的海拉顿时恶狠狠的瞪了他一眼。
　　「我知道你恨我，或许还觉得我抢走了你的一切。」
　　托尔叹了口气：「但是你也知道，是父王对我们隐瞒了这一切，所以我从生下来到前几天都对你一无所知，而且你应该明白自己的处境，方墨随时都可以把你关进锤子里面，他是永恒的存在，不会像父王那样衰老，所以你恐怕一辈子都没办法再出来了。」
　　「……」
　　海拉听到这里，眼底明显也闪过了一丝惊慌。
　　「但……我不想像父王那样。」
　　然而就在这时，托尔却突然十分真诚的说了起来：「虽然他是父亲，但我们不应该继承他的那份错误，至少这次我想做正确的选择。」
　　「你什麽意思？」
　　海拉闻言有些怪异的看了一眼托尔。
　　「姐姐，欢迎回到阿斯加德。」
　　托尔突然蹲了下来，朝海拉伸出了一只手来：「以前的那些都已经过去了，你看，我也没有继承父亲的王位……所以我们可以重新当姐弟吗？」
　　「你……」
　　海拉听到这里显然也愣住了。
　　「什麽？」然而旁边的瓦尔基里立刻抗议了起来：「你要宽恕她？你疯了？这家伙可是……」
　　话还没说完，方墨就突然伸手拦在了对方面前。
　　「？」
　　瓦尔基里疑惑的看向了方墨。
　　「还是先说说我的问题吧。」方墨直接了当的开口说道，当然表情也是十分的无语，甚至有些纠结：「所以你们是真想让我去坐仙宫里的那个黄金王座？认真的吗？」
　　「当然。」
　　托尔十分坦然的点头道。
　　「……」
　　海拉倒是没说话，但她显然已经默认了，或者说她本来就没得选，如果让托尔这家伙当阿斯加德神王只会让她更不爽，所以也只能让方墨来了，毕竟别的方面不谈，但就实力而言方墨确实很恐怖。
　　海拉本来就是一个信奉弱肉强食的人。
　　她自己既然被打败了，那就是弱者，臣服一个比自己强上不知道多少倍的怪物……这也没什麽好丢人的吧？
　　反正她还不想死。
　　同时也不想被封印到时间的尽头。
　　换句话来说，在海拉自己的认知之中，她早就占领阿斯加德了，只不过来了一个比自己更恐怖的家伙，又再次攻占了这个地方，那技不如人甘拜下风，倒也没什麽好说的。
　　总之只要不是托尔踩在自己头上成为神王。
　　她就还能勉强能说服自己。
　　而至于另一边的女武神瓦尔基里，说实话她本来就已经认定方墨是阿斯加德的王了，毕竟奥丁之前也确实让她失望了，她确实热爱阿斯加德，但也希望阿斯加德有一个让自己满意的君王，现在只能说正符合她的心意。
　　「你们到底是怎麽想的啊？」
　　而方墨见到这一幕，也是再次忍不住自言自语了起来：「我当神王，真的假的？」
　　「当然是真的。」
　　托尔这边再次给与了肯定：「相信我，方墨，相信父王在英灵殿也会很开心的。」
　　「行吧，我知道了。」
　　方墨见状也是无奈的叹了口气：「那现在就下达神王的第一条命令吧……以后在阿斯加德，不对，以后九界之内所有人辱骂神王时都必须指名道姓，不然的话都给我拉出去砍了。」
　　「……哈？」
　　众人闻言显然也都愣住了，这骂神王是什麽鬼？
　　「托尔，一会儿你把这句话转告给海姆达尔，让他帮我盯着点，哦，还有，以后阿斯加德不准养兔子，我怕有人说闲话……」
　　然而方墨却没管那些，此刻一边说着，也是直接放开了地上的海拉：「你说自己以前是奥丁的刽子手吧？行，那以后你也当刽子手，我让你干谁你就出去干谁，以后你的称号就是阿斯加德之手！」
　　「……你说什麽？」
　　这边刚起来的海拉显然也是一脸的懵逼。
　　「哦对了。」方墨突然想到了一件事，也是拍了下头朝海拉说道：「鉴于你之前的恶劣行径，你的狗我就没收了哈……」
　　「不！」
　　这边的海拉顿时惊呼了起来：「我的芬里尔！」
　　「你，女武神的军团长。」方墨没理海拉，而是转头看了眼瓦尔基里，随后就递给对方一颗附魔金苹果：「女武神之前都被打没了是吧？来，把它吃了，给我重建一个更牛逼的出来。」
　　「可是……」
　　这边的瓦尔基里接过金苹果，面露难色。
　　「不行吗？」方墨听到这里，也是非常霸气的一伸手说道：「那你把当年的阵亡名单给我，我去英灵殿把她们捞出来！」
　　「算了算了……」
　　瓦尔基里闻言赶紧摇起了头：「我不想不打扰那些逝去的英魂们。」
　　「我呢我呢？」
　　这边的托尔好像也兴奋了起来，果然还是有人发号施令自己才更安心：「方墨，我能做些什麽？」
　　「你……」
　　方墨看了眼托尔，有点嫌弃的感觉：「你就跟以前一样吧。」
　　「跟以前一样？」
　　托尔有点懵逼的问道：「那是什麽意思？我以前好像就只是一个王子而已，所以……」
　　「你现在也可以当王子。」
　　方墨顿时露出一个仿佛慈爱老父亲般的笑容。
　　「什麽鬼？！」托尔闻言也绷不住了：「我可是连王位都给你了，你这不给我安排一个神域将军之类的头衔吗？掌控雷霆的阿斯加德大将军……多麽拉风帅气！」
　　「你？雷电将军？」
　　方墨看了一眼托尔那满身的腱子肉：「拉倒吧，你要是真喜欢头衔，我倒是可以赐你一个肌肉波比的称号……」
　　「听起来好恶心，算了。」
　　托尔嫌弃的一咧嘴。
　　「什麽恶心？」
　　这边正说着，不远处却突然响起了一个熟悉的男声，众人抬头一看，发现那是一个银发的青年男子：「你们在说什麽？敌人已经被制服了吗？」
　　「哦，是皮特罗啊。」
　　方墨抬头一看，发现对方正是先前帮忙救人的快银，也多亏了他，要不然刚刚阿斯加德的平民们都要死上一大堆了，于是乐呵呵的打起了招呼：「好久不见啊，我之前在隔壁见到你的同位体了。」
　　「隔壁？同位体？」
　　这边的皮特罗似乎有些没太听懂，此刻挠了挠头：「和我有关系吗？」
　　「就是一个和你长得很像的人。」方墨简单解释了一下：「以后有空带你去看，对了你姐姐呢？」
　　「这呢。」
　　这边的皮特罗说着，瞬间化作一道银光，而等他再次回来的时候，也是直接把旺达给带了回来。
　　「方……方墨先生，好久不见。」
　　这边的旺达看到方墨之后，也是笑着打了个招呼，只不过此刻她的脸色看起来并不太好，感觉没什麽血色，同时身上的能量气场也非常不稳定，此刻一边说着话，也是下意识揉了揉太阳穴。
　　然而她这边才刚一过来。
　　方墨瞬间注意到了她身上不对劲的地方。
　　「……嗯？」

第1012章 第三条取石头的途径！入手！
　　第1012章 第三条取石头的途径！入手！
　　「……嗯？」
　　看到旺达朝自己走过来，方墨突然察觉到了一些不对劲的地方。
　　「怎麽了？」
　　眼见方墨直勾勾的盯着自己，旺达也有些奇怪，下意识摸了摸自己的脸：「那个……我脸上有什麽东西吗？」
　　「emmm……」
　　方墨观察着旺达，也是若有所思的摸了摸下巴：「那啥……你最近有谈恋爱吗？有没有看到过什麽不乾净的书？还是说你想复活什麽人？」
　　「哎？」
　　然而被方墨这麽一问，旺达显然也呆住了：「我，我没有啊，谈恋爱什麽的对我来说还太早了，书也没怎麽看，至于复活就更奇怪了……方墨先生您为什麽突然问这些问题？」
　　「没有吗？」
　　方墨略微皱了下眉：「那你的状态可有点奇怪啊……」
　　「状态奇怪？」
　　旺达有些奇怪的摸了摸头：「我只是感觉最近精神状况不太好，有点恍惚，还总是做噩梦……但这应该不是什麽大问题吧？」
　　「就没有其他症状吗？」方墨问。
　　「这个……」
　　旺达闻言努力的思考了一番，只可惜还是没想出个所以然来，反倒是旁边的皮特罗看到方墨的表情，有些紧张的问了起来：「方墨先生，旺达她不要紧吧？」
　　「看具体情况吧。」
　　方墨说着，也是略微沉吟了起来：「皮特罗，你妹妹最近有没有什麽奇怪的举动……就比如说找孩子，或者找机器人老公之类的？」
　　「哈？」
　　皮特罗听到这里也是一懵，随即就摇了摇头：「你说的这些旺达倒是没提起过，不过她最近记性很差，总是愣神，然后还会忘记自己刚刚在干什麽，这该不会是修炼魔法的副作用吧？」
　　「哦，对了。」
　　说到这里，皮特罗好像突然又反应了过来：「你这麽一说我好像还真想起来了，有一次我在沙发上睡着了，结果醒过来却发现旺达正对着我流泪，之后还给了我个拥抱……但事后她好像把这事儿彻底忘了，这算奇怪的举动吗？」
　　「等等，我干过这种事情吗？」
　　只是听到皮特罗的说法，这边的旺达好像也呆住了：「你怎麽没跟我说过？」
　　「我问过你怎麽了，但你忘记了。」皮特罗无奈的一摊手：「我以为你是失恋了，毕竟这种事如果你主动开口我也不好意思问……」
　　「天呐，你怎麽能这麽想？」
　　那听到这里，旺达也有些无奈的捂住了脸。
　　「这样吗？」
　　而听到了皮特罗的说法之后，方墨也反应过来了，立刻若有所思的点了点头：「好吧，我大概知道是怎麽回事了……」
　　「怎麽回事？」
　　这次开口的人倒不是皮特罗了，而是托尔，毕竟两人现在好歹也算是半个阿斯加德人了，他这个当王子的肯定也要多关心一下才对：「方墨，旺达身上出了什麽问题吗？」
　　「还行，问题不大。」
　　方墨挥了挥手，随即就简单的解释了一句：「应该是被平行宇宙的个体暂时控制住了吧。」
　　「什麽？」「平行宇宙？」「暂时控制住了？」
　　在场众人听到方墨的解释，也是纷纷露出了惊讶或疑惑神色：「那是……什麽意思？」
　　「多元宇宙这个概念你们应该懂吧？」
　　方墨简洁的说明了一番：「在我们熟知的宇宙之外，还有无穷无尽的其他宇宙，而在另一条时间线上，或许只是因为某些细微的变化，相同的事情就会演化出另一种截然不同的结局。」
　　「举个最简单的例子。」
　　方墨指向自己：「假设在其他时间线上，我并不存在，那麽是不是很多故事的走向都截然不同了？」
　　「没有你？」
　　托尔闻言，也是下意识看了眼旁边的海拉，小声的嘀咕起来：「嗯……那估计阿斯加德就要完了。」
　　「如各位所见，命运总是不尽人意。」
　　方墨白了托尔一眼，随后才继续说道：「所以在有些时候，有能力影响多元宇宙的法师会跳出自己的世界，在多元宇宙中寻找自己想要的东西，毕竟多元宇宙代表着无尽的可能，总会有让人满意的结局。」
　　「等，等等！？」
　　然而听到这里旺达也明白过来了，急忙打断道：「所以另一个世界的我盯上了我？为什麽？她的目的是……」
　　「大概是……」
　　方墨少有的叹了口气：「想夺走那份不属于她的幸福吧？」
　　这话倒是不假，毕竟从旺达身上的魔法气息，以及皮特罗提供的线索来进行分析的话……方墨其实不难猜出对方目前的情况。
　　如果没记错的话。
　　那好像是奇异博士2的原着剧情来着。
　　当然虽说是奇异博士2，但实际上将的却是绯红女巫旺达的故事。
　　故事发生在复联4终局之战，以及短剧旺达与幻视之后，大概就是旺达终于失去了自己所爱的一切，而为了寻找幸福，无意间得到了黑暗之书，并从中找到了入侵多元宇宙的办法。
　　于是她不停的探索多元宇宙，想夺舍另一个世界家庭美满的自己。
　　然后再取代对方的身份幸福的生活下去。
　　当然由于设定上是反派，所以旺达最终也意识到这些幸福并不属于自己，然后就在绝望和痛苦中自尽了，确实挺惨的。
　　那麽综上所述。
　　方墨也大概猜出旺达身上的问题了。
　　由于她现在还挺幸福的，并且一直在阿斯加德与世隔绝，没机会沾染到黑暗圣经……咳咳，黑暗神书，所以相关剧情就反转过来了。
　　不是她盯上了其他宇宙。
　　而是其他宇宙中的旺达反过来盯上了她。
　　也正因如此，旺达才会在看到皮特罗之后泪流满面，还主动拥抱了他，那是因为在她的世界里皮特罗已经死了。
　　死因是奥创手下杂兵的机关枪突突……
　　好吧，这确实是个悲伤的故事，但听起来确实……有一种十分荒唐的感觉，以至于方墨有点想把这件事告诉X战警里的快银。
　　就说另一个世界的你被子弹打死了。
　　另一个快银会是什麽反应？直接笑出声吗？还是说觉得自己又在扯淡？
　　「什麽？！」
　　然而方墨这边正想着呢，不远处的众人也忍不住惊呼了起来，尤其是这边的托尔：「方墨，你的意思是另一个宇宙的旺达想取代她？」
　　「这……」
　　眼见自己妹妹有危险，皮特罗的表情明显也变得紧张了起来。
　　「差不多吧。」
　　方墨倒也没否认，而是直接点了点头：「虽然旺达也在修炼魔法，但估计神域这边的魔法跟她相性太差，隔壁那位阅读了黑暗神书，现在估计一个人扬了整个卡玛泰姬都不成问题。」
　　「那怎麽办？」
　　皮特罗有点着急的问道：「难道就没有解决的办法了吗？」
　　「方墨先生。」旺达自己好像也有些害怕，毕竟由于方墨的干涉，这个宇宙的旺达被保护的太好了，没经历过什麽大风大浪：「我……会死吗？」
　　「放心吧，还不至于。」
　　方墨伸手拍了拍对方的头以示安慰：「有我在呢，她再敢入侵过来我直接顺网线过去找她……不过话说回来，你们阿斯加德怎麽教的啊？」
　　说的这里，方墨也转头看了眼旁边的托尔。
　　「啊？」
　　托尔被这麽一问也有些茫然：「什麽？」
　　「弗丽嘉不是精通女巫法术吗？而且还在指导旺达学习魔法……不至于连她身上的气息变化都看不出来吧？」方墨转头朝托尔问去：「这要是搁卡玛泰姬，别说古一了，就算斯特兰奇都能看得出来……」
　　「这个……」
　　托尔闻言显然也迟疑了一下。
　　「方墨先生，这件事跟神后没有关系。」好在旺达闻言，也是赶紧解释了起来：「前些日子神王预感到自己时日无多，我想让神后多陪陪他……所以最近我就没有去仙宫那边学习魔法。」
　　「哦，这样。」
　　听到对方的解释，方墨终于是明白了前因后果。
　　「那个，我说方墨啊。」
　　托尔此刻还是有点担忧的感觉：「另一个世界的旺达很厉害吗？你处理这件事应该没问题吧？」
　　「小意思。」
　　方墨闻言直接挥了下手：「这件事就交给我了，正好我还打算去……呃，正好我对黑魔法也略感兴趣，不过这段时间旺达就要留在我身边了，再让她自由活动搞不好真要出事……」
　　不过虽然话是这麽说。
　　但方墨的本意却显然不是这麽想的。
　　要知道他这次降临漫威宇宙可不是专程来玩的，而是有正事要办。
　　虽然还略显粗糙，但方墨御用的研究团队姑且也算成立了，而为了这个研究团唯一也是最重要的研究项目……多元级的许愿机，方墨必须收集更多类似的道具，像无限宝石，宇宙龙珠之类的。
　　只有通过研究其他许愿机的核心机制，再加以优化，融合，才能满足让方墨自身许愿的这个条件。
　　那先前也说了，由于这个世界的无限宝石已经炸了，所以再想要获取无限宝石的话，要麽就想办法进入时间管理局，要麽就想办法去找蚁人斯科特，让他打开量子领域的通道，返回过去拿无限宝石。
　　只不过方墨跟蚁人斯科特不熟。
　　而且量子领域也很麻烦，这玩意儿本质上跟时间隧道还是有些区别的。
　　原着中在复联4里面，蚁人的初步实验也是以失败告终的，又是变小孩又是变老头的，最后还尿了一裤兜子……也不知道是谁没憋住。
　　好在最后有史塔克这个天才帮忙，稍微研究了一下之后，这才完善了量子领域的隧道，只不过即便如此，量子领域那边好像也还藏着一些额外的麻烦，就比如一个叫征服者康的家伙。
　　当然方墨对这家伙倒是不怎麽放在心上。
　　对方据说有无数个变体，每一个都统治着自己所在的宇宙，然后组建了一个王朝之类的议会，听起来挺牛的。
　　但其中也不乏有一些孱弱的个体。
　　就比如败诉者康……
　　而至于时间管理局那就更操蛋了，甚至有那麽一刻方墨觉得这组织可能根本就不存在，毕竟自己都把这条时间线祸祸成这样了，这帮维持神圣时间线的人居然还没过来制裁自己，方墨也是服了。
　　好在旺达这边给了他一个新的思路。
　　那就是直接去平行宇宙抢。
　　自己手里可是掌握着各种复活的邪术，甚至能做到范围重启，倒流时光……而旺达最需要也是最渴求的东西就是幸福，爱人，亲人，这些自己都能给她，那这不是各取所需吗？
　　正好自己还能顺手摸一把黑暗神书，还有那个什麽维山帝之书。
　　自己这边的研究团队不是说要多弄一些法术模型开发许愿机吗？那旺达的混沌魔法本质上就是修改概率，这要是被他们研究透了的话，应该也对开发许愿机有所帮助吧？
　　「好，那就交给你了！」
　　托尔倒是心大，直接转头朝皮特罗说了起来：「旺达就交给方墨吧，放心，他已经是阿斯加德的神王了，保护臣民可是他的义务……」
　　「什麽？」
　　皮特罗一听显然也愣住了：「他当神王了？那你呢？」
　　「我还是我，伟大而又帅气的雷霆之神！」托尔立刻说道，随即想了想搂住方墨的肩膀补充了一句：「阿斯加德神王的超级挚友！」
　　「……」
　　不远处的海拉没说话，但看向托尔的表情却充满了嫌弃……如果非要形容的话，那就是：地铁老人手机.jpg
　　「好吧。」
　　皮特罗不太清楚内幕，此刻下意识的挠了挠头，也是不再过问这件事了，反而是转头看向了方墨和旺达，表情似乎比刚才更加担忧了：「……所以这个交给你是怎麽回事，该不会要同居吧？」
　　「哎？」
　　旺达也惊讶的捂住了嘴：「要……要吗？」
　　「那你就一起。」
　　方墨看出了皮特罗的顾虑，直接说道：「我之后打算回地球一趟，找一个叫蚁人的家伙，你们两个不如跟我一起回去吧，就当是旅游了。」
　　「等等，回地球？」
　　然而这麽一说，旁边的托尔却又坐不住了：「你不是都已经成为阿斯加德的神王了吗？怎麽又要回地球？」
　　「我去澳洲给兔子装魂环行吗？」
　　方墨白了他一眼，这神王本来也不是他想当的，真要让他一辈子呆在仙宫看歌剧吃葡萄他可忍不住，只不过这里现在确实也挺乱的，还是得稍微处理一下，正好顺便抽个奖：「那就……明天再去地球，总之今天先在这里住一晚再说。」
　　「那你今天就别住你的房间了。」
　　托尔一听果然又兴奋了，直接抬手指向了仙宫那边：「直接住神王寝宫吧，然后晚上我们开一个宴会，不醉不归！」
　　「等等。」
　　关键时刻，还是旁边的旺达反应了过来：「方墨先生如果住神王寝宫的话……那神后怎麽办？」
　　「……啊？」
　　托尔突然就愣住了。

第1013章 好消息：出等价道具了。坏消息：不是什么正经玩意儿。
　　第1013章 好消息：出等价道具了。坏消息：不是什么正经玩意儿。
　　虽说戏耍了一番托尔。
　　但直到最后，方墨也没有真的住进神王寝宫。
　　在这方面他还是非常讲原则的，平时嘴上占一占哥们儿的便宜还好说，但总不能真拿人家弗丽嘉开玩笑吧？
　　毕竟方墨确实十分尊敬这位神后，别的方面不清楚，但通过原着的几场电影来看……至少她作为一位母亲而言非常称职，无论是雷神2的离别，还是后来复联4鼓励未来的托尔，这一点确实跟那个奥丁完全不同。
　　而就如他所预想的那样。
　　阿斯加德这边需要处理的事情确实很多。
　　首先就是海拉造成的恶劣影响……由于海姆达尔带领很多人躲进了群山之中，所以第一件事就是先解放这些阿斯加德的子民们。
　　当然了。
　　神后弗丽嘉也在这其中。
　　方墨与对方见面后，也是简单的说明了一下目前的情况。
　　不过这边的弗丽嘉倒是意外的平静，哪怕是听到托尔让方墨去当神王，她也没有表现出任何抗拒或者激动之类的情绪，反而还向方墨道起了谢来。
　　大概意思就是托尔总是给你找麻烦真是抱歉之类的。
　　显然弗丽嘉看事情还是挺准的。
　　她大概也能看出来，方墨对这个所谓的阿斯加德王位兴趣不大，只是单纯的在帮托尔解围而已。
　　当然也有可能是奥丁在临死前，嘱托过她一些事情，只不过这种事情方墨就不太清楚了，反正这神王的位置他也坐下来了，现在再想那麽多也没意义，只要没人反对自己就行。
　　而当双方进行了短暂的交谈之后。
　　方墨表示一切照旧，弗丽嘉继续住在神王寝宫那边，取消神后这个称谓，改名为家庭与婚姻女神。
　　至于方墨。
　　还是老样子住在偏殿的房间。
　　这一方面是方墨个人对神后这位母亲的尊重，另一方面则是他有一种直觉，感觉自己先前住的那个房间风水很好。
　　按照玄学来讲的话就是……那地方是属于自己的抽卡圣地。
　　等到将神后弗丽嘉安置妥当之后。
　　方墨又处理起了其他事情，就比如安抚民心，以及处理天上的那艘宇宙飞船。
　　为了能独占卡萨星，方墨可是把那边的拾荒者们全都打包带走了，甚至由于运输舰无法装下那麽多人口，他还专门拿出了波罗斯的超级战舰，那现在这些人口显然也要妥善的处理一下了。
　　在经过了一番商榷后。
　　方墨决定采纳洛基给出的提议。
　　这些拾荒者本来就是误入虫洞才来到卡萨星上面的，结果却莫名其妙变成了高天尊的所有物，现在好不容易获得自由，其中很大一部分人都渴望着回家。
　　恰好阿斯加德这边拥有彩虹桥。
　　所以想要离开的拾荒者们稍微休整一下，然后开始排队，让海姆达尔通过彩虹桥把他们送走就可以了。
　　这个提议得到了大多数拾荒者们的支持。
　　只不过剩下的那一小部分……或许是亲眼目睹了方墨的实力，又是掏出宇宙战舰又是攻占阿斯加德的，本来他们就已经没有在乎的人了，与其在宇宙中流浪，倒不如给自己找个明主。
　　而面对这些来投诚的人。
　　方墨想了想，也是大手一挥乾脆就收下了。
　　阿斯加德现在过于故步自封，而这些拾荒者和角斗士都是来自各个星域的流民，携带着不同的文化，知识，两拨人相互碰撞……对现阶段的阿斯加德而言确实利大于弊。
　　而且就算退一万步来说。
　　这帮人真想造反，光是海拉那一关他们就得掂量掂量了。
　　尤其是在这帮人表示愿意效忠之后，方墨又发动了神迹，将被海拉杀死的所有仙宫勇士全部复活了过来。
　　这下别说是拾荒者和角斗士了。
　　就连阿斯加德这边的本土居民们看完都傻了。
　　要知道在他们的认知中，荣耀的死亡就意味着魂归英灵殿，然而方墨竟然能直接从英灵殿手里抢人……
　　那举手投足便能打破生死之间的大恐怖。
　　如此这般慈爱，又如此无敌于世间的大神王他们怎能不敬爱呀！！！
　　经过这麽一手操作之后，阿斯加德人也终于意识到了，自家王子好像给他们找了一个了不得的玩意儿回来，于是这民心突然就振奋起来了，很快阿斯加德的各个部门就运转起来。
　　各个层级开始传达命令。
　　方墨的意志被缓慢而坚定的执行了下去。
　　而至于接下来的事情，托尔则是提出了想要举办一场宴会的想法。
　　一方面是为了安抚民心，另一方面是他也想跟自己的老大姐海拉打好关系，顺便与方墨一醉方休。
　　只不过方墨这货的身体纯粹就是由数据构成的。
　　所以醉是肯定不会醉的。
　　于是到了最后，事情就演变成了托尔满身酒气的趴在桌子上，而方墨则一边拍着他的肩膀，一边将杯中的烈酒一饮而尽。
　　「托尔，我觉得我们的关系已经超越朋友了。」而等到喝完杯中的美酒后，方墨也是信誓旦旦的逗弄起了对方：「这种友谊非常难得，就仿佛是沙子和泥巴一样，你是沙子，而我……是泥巴。」
　　「嗝……」
　　托尔朦胧的打了个酒嗝，傻笑道：「没错！我们的友谊无比珍贵！就如同沙子和泥巴一样不分彼此！」
　　「……」
　　旁边的海拉一脸嫌弃的看着自己的蠢弟弟，闷闷的喝了口酒，随后无奈的叹了口气，似乎是在为托尔的智商感到捉急。
　　不过她倒也接受了如今的这个状况。
　　毕竟她也热爱阿斯加德，这里的金碧辉煌可是她亲手打下来的，所以才想将其夺走，让阿斯加德在自己手中再次伟大，只可惜现在有方墨这座大山压着她，这点歪心思也动不起来了，只能默默接受当下的新身份。
　　而至于方墨这边。
　　在将托尔喝翻到桌子下面之后，他随便跟海拉聊了两句，紧接着就找了个藉口离开了酒席。
　　等到返回房间之后。
　　他立刻跳进浴池仔细的洗了个澡，同时开始焚香，祈祷。
　　「赞美全能的方块与沙盒之神，愿您的像素点能在这冰冷的现实中庇佑我等信徒……」
　　在假模假样的掏出草方块拜祭了一番之后。
　　很快方墨便暴露出了自己的本意，只见他一边兴奋的搓着手，一边召唤出了史蒂夫准备开始抽卡了。
　　由于先前在从零世界浪费了一些幸运方块。
　　方墨目前的幸运方块只剩十个了，不过因为先前的卡萨星一行，他意外的解锁了两个模组，于是现在又涨到了十二个，好歹除了一个保底的十连抽之外，还剩下两个幸运方块能提前试试手气。
　　「呼……」
　　只见方墨深吸了一口气，随即就控制史蒂夫掏出了幸运方块，右键开启了其中的一个。
　　伴随白光亮起。
　　史蒂夫的物品栏中静静躺着一块颜色怪异的……腐肉。
　　「这啥？」
　　看到这玩意儿方墨也愣了下，随后他就观察起了这个道具的名称，以及一个名为Artifacts后缀标注：「……永恒腐肉？」
　　努力的想了好半天。
　　方墨却还是没能想起这东西的具体信息。
　　由于实在记不清了，方墨这边也只好通过第一实体那边，询问起了自己的宝贝搭档。
　　「小妖，小妖。」
　　于是在另一边的星界宇宙，一颗生机盎然的星球之上，方墨这边正抬起两条细嫩的小白腿准备干活呢，结果下一秒表情微动，嘴里突然蹦出了这麽一句来：「你知道永恒腐肉是什麽吗？」
　　「永恒腐肉是你包养的小老婆！」
　　那麽果不其然的，方墨的脸上直接挨了这小脚一下：「……你以后就跟永恒腐肉过去吧！！！」
　　「咳咳咳我错了……」
　　在方墨这边死缠烂打了一番之后，由于成绩良好，表现凸出，他好歹也算是弄清了这东西的具体信息。
　　根据自家小搭档的说法。
　　永恒腐肉是一个来自奇异饰品的特殊模组。
　　这个模组从某种意义上来说……其实跟重铸这个模组有些类似，它们全都是依托于另一款平面沙盒游戏，也就是泰拉瑞亚之中的部分设定。
　　重铸模组复刻的是哥布林商人的工具品质。
　　而这个奇异饰品复刻的则是各种饰品，就比如什麽狂野爪，机械手套，恐慌项炼，甚至还有钴护盾和幸运马蹄铁……
　　只不过这些食物应该是原创的，增加了一个永恒系列的食物，包括但不限于永恒猪肉，牛肉，兔肉，鱼之类的食物，只不过这其中的永恒腐肉是最差的东西，因为这东西虽然可以无限吃……但吃完之后却依旧会有饥饿的debuff。
　　「游戏里应该派不上什麽用场吧？」
　　盯着永恒腐肉看了半晌，方墨最终还是摇了摇头：「算了，以后有空把它现实化看看吧。」
　　而在经过了这麽一番小插曲过后。
　　很快的。
　　方墨就再次抽起了卡来。
　　「单抽出奇迹！」只见方墨大喝一声，随后就控制史蒂夫再次点开了一个幸运方块，白光一闪而逝，史蒂夫的物品栏中也出现了一个淡蓝色的零件，上面写着分子重组核心六个字。
　　「……分子重组核心？」
　　方墨盯着眼前的道具稍微回忆了一下：「高级太阳能模组的分子机零件吗？」
　　由于自家搭档经常研究科技类模组，这玩意儿方墨倒是知道一些，好像是那个分子机的零件，只不过那个模组自己好像已经有了吧？
　　「这怎麽都是用不上的东西啊。」
　　方墨摸了摸下巴，他总感觉自己今天的运气有点衰：「算了，来一个十连看看运气吧。」
　　考虑到可能是单抽的问题。
　　方墨这边摇了摇头，也是乾脆玩了一波大的。
　　只见他心念微动，史蒂夫这边立即鬼畜般的开始疯狂右键，手中的幸运方块以肉眼可见的速度飞速减少，与此同时物品栏里的东西则是不断增加，甚至连金光和白光也不断闪烁，乱七八糟的一时间连眼睛都晃花了。
　　而当最后一个幸运方块也被打开之后。
　　方墨这才停止了动作，转而控制史蒂夫观看起了自己的背包。
　　伴随他仔细查看，这十个道具也是映入眼帘，分别是终极工作台，血肉，核能公主蜂，虚空世界传送门，人类眼睛，末影单元，千兆骑士之心，王之宝钥，生长激素注射器，克莱恩能量之星，还有一个红物质……剪刀。
　　「不是哥们……」
　　而看到这一大堆道具的方墨显然也愣住了。
　　只见他的脸上的表情有些微妙，像是欲言又止，又像是止言又欲，到最后想了半天也不知道说些什麽，只能狠狠抹了把脸：「克莱恩能量之星倒是好东西，但你TM倒是给我一个能产能的玩意儿啊？」
　　「……为什麽偏偏给我一把剪刀，搞毛线啊这是？！」
　　这次的抽奖讲道理。
　　其实就连方墨自己都分不清是好是坏了。
　　这乍一看的话，两个等价道具，外加一个无尽模组的道具，然后剩下的东西垃圾也不多，好像是挺赚的。
　　但……
　　这玩意儿该怎麽说呢？
　　终极工作台确实是无尽模组中的道具，但这并不是神器啊，就只是一个很普通的工作台而已，随便用几个水晶矩阵锭就能合成的玩意儿。
　　血肉就不提了，这东西已经属于老演员了。
　　核能公主蜂，感觉应该是林业养蜂的某个附属，具体的方墨不太清楚，不过估计应该是用来生产铀矿石的，给自家搭档拿回去或许能做成核能列阵，不过她现在似乎不缺铀矿。
　　有机会的话倒是可以试试现实化。这不纯纯的福岛蜂蜜吗？
　　虚空世界传送门，这玩意儿算是一个简化版的次元门模组，通过这个传送门方块可以前往一个什麽都没有的世界，挺适合空岛玩家生存的。
　　将其放在游戏世界里。
　　然后再用传送门绑定之后再把传送门现实化。
　　理论上这麽操作的话，方墨应该可以再次拥有一个全新的虚空维度。
　　人类眼睛……
　　这玩意儿真就是一颗眼珠子，方墨看了一下后缀名，发现这东西是机械改造模组里的道具，模组倒是个好模组，只不过这个道具却是纯粹的垃圾。
　　末影单元。
　　这东西倒是意外的有些意思。
　　方墨不清楚，但当他询问自家小搭档的时候，对方也是紧的非常明显……
　　而经过一番耐心的询问后，方墨终于从这小夹人虫身上询问出了大致信息，这模组好像叫什麽指数能源，是也一个近乎无限能源的，完全没有平衡性可言的简易科技类模组。
　　如果能解锁这个模组的话。
　　理论上在游戏里面，能源这一方面几乎永远都用不完了。
　　至于千兆骑士之心……这东西好像是盖亚魔典中的一个物品，正常使用方式是用来点火，扔熔炉里可以烧很久，现实化之后估计能当个玩具，至少比人类眼睛有用多了。
　　王之宝钥，没记错的话应该是植物魔法中的道具。
　　植魔的作者似乎很喜欢整活，这玩意儿也是对标了fate吉尔伽美什的宝具，王之宝库，以后有机会再去fate的话，倒是可以好好戏耍对方一下了。
　　生长激素注射器来自我的工厂模组，可以让动物迅速长大，以前似乎还能让僵尸变成巨型僵尸，不过年代过于久远，方墨也有点记不清了。
　　而除了以上这些迷之物品之外。
　　剩下的就是克莱恩能量之星，以及红物质剪刀了。
　　只不过方墨对此也很纠结，因为克莱恩能量之星这东西是用来存储等价能源……也就是EMC的，本身算是超级神器了，没这东西很多道具都无法使用，就比如时间洪流怀表。
　　可问题是自己没解锁模组。
　　游戏中压根就没加载EMC这个能量机制。
　　而至于红物质剪刀那就更坑爹了，因为这东西在游戏中的唯一功能就是剪羊毛和树叶。
　　你说哪怕给自己一把剑呢？至少方墨平时还能拿着打个架什麽的吧，可偏偏是一把剪刀，还是TM红物质做的，这自己总不能拿剪刀去打人吧？学隔壁LOL的小小烧……小小格温什麽的？
　　那自己不成娘们儿了吗？！
　　「我真的……」
　　想到这里，方墨也是有些无语的控制起了史蒂夫，准备现实化一下红物质剪刀，看看这玩意儿到底有多坑爹。
　　然而就在他发动现实化。
　　将这把剪刀转变为现实存在的物品之后。
　　触摸剪刀的方墨却是突然一怔，某种玄之又玄的感觉涌上心头，他的意识正在顺着这把剪刀向外蔓延，扩张，最终甚至覆盖了整片神域……
　　只见方墨注意到了隔壁正在呼呼大睡的托尔。
　　没由来的，他突然抬起剪刀虚空一剪，紧接着托尔头上的金发就在睡梦中脱落了下来，变成了一个硬朗的板寸造型。
　　「卧槽？」
　　见到这一幕方墨也被惊呆了，随即双眼就开始发光，说实话他也没想到这玩意儿竟然是范伤的，而且范围还这麽大，这要是自己打架时把这东西给掏出来……
　　……那敌人不就成娘们儿了吗？！

第1014章 我最喜欢的颜色就是你的肤色！（bushi
　　第1014章 我最喜欢的颜色就是……你的肤色！（bushi
　　为了研究被自己严重低估的红物质剪刀。
　　方墨又肝了整整一晚。
　　很显然，这玩意儿虽然外表仅是一把老式的大剪子，但它毕竟是由红物质制作而成的，所以在其殷红与炽金交织的色彩之下，那威力也是相当的离谱，绝对称得上是一件货真价实的等价神器。
　　要知道在某些版本的介绍中。
　　红物质被描述为一种足以打破时空连续体的物质。
　　这一点在它构成的道具上也有所体现，就比如方墨手里的这把剪刀，现在只要方墨心念一动，任何能被他神识所感知到的事物……几乎就没有剪不断的。
　　就拿阿斯加德的臣民们来说吧。
　　方墨为了测试，他这一晚上帮好多人都剃了头。
　　尤其是那些拾荒者和角斗士，鉴于卡萨星上比较特殊的风土人情，所以他们的发型也格外清奇，于是方墨就十分好心的化身成了前世的教导主任。
　　这咔擦一剪子下去。
　　全给他们剪成了清爽的板寸……
　　当然话又说回来了，这剃头可不是这把剪刀的正确用途，因为方墨感觉如果自己想的话，甚至可以把整个阿斯加德都剪成两半。
　　这还是因为自己实力不足的原因。
　　毕竟先前早就说过了，如果想发挥等价神器的真正威力，那麽自身的精神力量必须足够庞大。
　　就比如第一实体手里的虚空指环吧。
　　现在如果自己想的话，第一实体已经可以操纵引力撕碎星体了。
　　这把剪刀也是同理，如果换做是第一实体拿着它的话，估计就算是把整个地球剪成两半好像也不是什麽难事。
　　甚至如果自己想的话，只需拿着这把剪刀咔擦一下，那麽地球上所有昂撒人的头皮都会被活生生的剪下来，试想一下如果方墨在感恩节那天突然心情不爽……那恐怕印第安人真的会以为是老祖显灵了吧？
　　「嗯，好像还行……」
　　等到天色渐亮，方墨也终于缓缓放下了这把红物质剪刀。
　　考虑到自己今天就要离开阿斯加德了。
　　方墨没有琢磨其他道具，而是任由它们暂时呆在了史蒂夫的背包里，打算有空的时候再认真研究。
　　「啧啧，真不愧是我钦定的抽奖圣地啊……」
　　将手上的东西整理一番之后，方墨也不禁感叹起来，感觉自己在当上了北欧神王之后，这欧气也明显提升了许多，脱非入欧的感觉格外明显。
　　而也正因如此。
　　方墨终于逐渐接受了自己的新身份。
　　他甚至已经开始计划该怎麽拿回奥丁的永恒之枪了。
　　如果没记错的话，那玩意儿在挪威的时候好像被自己给炸飞了，当然方墨起初并不怎麽在意它，毕竟冈格尼尔虽然听起来很拉风，还什麽必中的命运之枪……但原着中它也确实没什麽亮眼的表现。
　　估计在自己的剑娘天团里也就只能负责端茶送水了吧。
　　但考虑到自己这都当上神王了，又能操控植物，这怎麽能没有一把符合自己身份的武器呢？
　　所以方墨打算有空的时候去一趟尼达维，找矮人王艾崔把永恒之枪熔了，再搭配上一些特殊的匠魂材料，混合匠魂特有的标枪，将其重铸成一把神王御用的三叉戟。
　　想像一下自己一只手拎着三叉戟，另一只手操控着暮色荆棘，口中还大喊着什麽取史之道。
　　自己这不得是安禄山进长安……唐完了？
　　「哎，小说类的副本还是太少了。」
　　想到这里，方墨也忍不住深深的感叹了起来：「诡秘道诡，斗罗斗破，哪怕给我来一个龙族也行啊……总不能真让我去恐怖复苏COS咖啡鬼吧？」
　　然而这边正说着呢。
　　没由来的，外面突然响起了一阵绝望的吼声：「不！我的头发！！！」
　　紧接着很快的，金属制的大门被一阵蛮力强行踹开，一头短发的雷神托尔慌张的从外面冲了进来：「方墨，方墨，快看我的头发！？」
　　「我不清楚到底发生了什麽。」
　　方墨说着，也是缓缓的转过身来看向托尔：「但我需要一个合理的解释……你为什麽要踢我钢门？」
　　「我……」
　　托尔听到这里也是一怔。
　　不过很快的，他突然注意到了不远处桌子上的一把红色剪刀：「等等，方墨，这把剪刀是怎麽回事？」
　　「你知道的，我有一个很可爱的小搭档，所以我最近正在为了她学习美发的相关技艺。」方墨抬手将红物质剪刀拿了起来，紧接着顺势塞入包裹中，语气平静的说道：「洗剪20，吹180……」
　　「果然就是你搞的鬼吧！！！」
　　别的梗托尔没听懂，但他却意识到自己的头发是被方墨剪掉的了：「你为什麽要剪掉我这一头英姿飒爽的金发啊？！」
　　「你让的啊。」方墨故意胡诌起来。
　　「……哈？」
　　托尔显然也愣住了：「我让的？这怎麽可能？！」
　　「昨晚我劝你少喝点，免得喝醉了一不小心被洛基给捅了……腰子，结果你说自己英勇无敌，就算喝醉了也绝不可能让别人进你的身。」方墨信誓旦旦的胡诌道：「然后我就跟你打了个赌，你看，输了吧？」
　　「有这回事儿？」
　　托尔听到这里，似乎也有点迟疑的摸了摸后脑勺：「奇怪了，我怎麽没有什麽印象？」
　　「喝多了吧？」
　　方墨苦口婆心的劝道：「……所以下次少喝点行吗？」
　　「好吧。」
　　托尔倒也愿赌服输，此刻挠了挠头乾脆不再多想了，转而问起了其他事：「对了，方墨，你今天就要离开阿斯加德了吗？」
　　「是啊。」
　　方墨点了点头：「回地球办点事儿。」
　　「真不再多呆一段时间了吗？」托尔开口问道：「那你要不要留一个分身在这里？要不然的话海拉那边……」
　　「怎麽，在说我的事？」
　　这边正说着呢，门外突然就传来了一个熟悉的声音。
　　「！」托尔表情稍微僵了一下，随后就挤出了一个笑脸转过身去：「老姐，你怎麽也来了？」
　　「新发型不错，比之前那个看起来精神多了。」
　　海拉看都没看托尔一眼，反而是径直的朝方墨走了过来：「我这边有一件事要向你批准一下。」
　　「什麽事？」
　　方墨有点好奇的看了一眼海拉。
　　「九界易主，新王登基，这件事需要通知其他的九界臣民。」
　　海拉言简意赅的说道：「奥丁软弱了这麽多年，他刚死没多久，可能会有叛军趁机造反……我需要你的授权去巡视九界，威慑他们的同时，还可以顺便宣扬一下你作为新王的意志。」
　　「哦，那行。」
　　方墨不在意的点了点头：「我批准了，你要带兵去还是自己去？」
　　「你同意了？」
　　海拉似乎有点意外的感觉，不过还是很快说道：「出于实力考虑的话我自己一个人就行，不过考虑到阿斯加德的排场，最好还是带一支军队过去，真遇到叛乱也好顺便锻炼一下他们的血性。」
　　「有道理，那就交给你全权负责了。」
　　方墨点了点头：「正好也让他们领教一下什麽叫诺克萨……阿斯加德式外交，遇到叛乱的直接给我砍死挂城门。」
　　「你看起来可比奥丁有趣多了。」
　　海拉有些意外一挑眉，随后又看了眼旁边忧心忡忡的托尔：「放心，我不会滥杀无辜的，只要他们愿意臣服于阿斯加德，对了……你有其他需要嘱咐的事吗？就比如想要让其他臣民知晓的神王口谕之类的？」
　　「你看着弄就行了，我信你。」
　　方墨是真懒得想这些，于是此刻故意拍了拍海拉的肩膀：「正所谓疑人不用，用人不疑……请尽情的为阿斯加德发光发热吧！」
　　「这……」
　　海拉惊讶的看向方墨，她确实没想到对方居然会放权到这种地步，这确实有点让她被感动到了，于是想了想又试探性的问了一句：「那……我还能再提一个请求吗？」
　　「说。」
　　方墨欣然允诺。
　　「能把芬里尔还给我吗？」海拉立刻开口问道：「它都跟了我好多年了，我们之间的感情非常……」
　　「这个可不行。」
　　然而方墨这一次却义正言辞的拒绝了她：「芬里尔现在可是在孕期休假的状态，暂时没办法上岗，你且先好好表现……等它生完孩子之后再说吧。」
　　「芬里尔怀孕还不是被你给害的。」
　　海拉小声的嘀咕道。
　　「？」
　　方墨听到这里也忍不住瞪了她一眼，没好气的问道：「你再说一遍是谁害的？怎麽？你这是羡慕芬里尔了是吗？」
　　「……」
　　对方这下倒是直接没了动静。
　　「神经。」
　　方墨白了她一眼，随后就转过头跟托尔说了起来：「行了，时候也不早了，你先带着旺达和皮特罗去彩虹桥那边等我，我要看看你姐姐这边需不需要放产假……」
　　「哦，好。」
　　托尔这边点了点头，随后立刻就识趣的跑了出去。
　　当然海拉这边倒是很快就认怂了，甚至出奇的给方墨低头道了个歉，表示是自己口误了，而方墨也是十分大度的原谅了她，然后为了补偿芬里尔的问题，还顺手拿了一条狗给她作为平替。
　　那是一条来自暮色森林的迷雾巨狼。
　　在稍加强化之后，方墨直接把这条狼送给了海拉当做临时宠物。
　　当然这条狼也不是白送的，而是有一个前提，那就是海拉这边必须得好好干活，要不然的话方墨就把这条狼也搞怀孕，这纯粹是属于是用小动物捆绑员工了，是方墨从前世老板身上学来的经验。
　　不过效果倒是出乎意料的好，海拉好像还真挺喜欢小动物的……当然也可能是仅限于狼。
　　而等到处理完这一大堆乱七八糟的琐事后。
　　方墨很快就来到了彩虹桥，伴随着海姆达尔把剑往彩虹桥上一插，彩光亮起，几人的身影瞬间消失在了阿斯加德。
　　等到失重感消失之后。
　　方墨一行人也是重新回到了地球这边。
　　只不过让他有点意外的是，彩虹桥的辉光才刚刚退去，他的眼前就突然陷入了一片漆黑，只有很远的地方隐约能看到一丝光线。
　　「……不是你这给我干哪儿来了啊？」
　　看到眼前的漆黑，方墨也是忍不住开口吐槽了一句。
　　紧接着他就四下张望观察起了周围，结果发现这里到处都是黑色的岩石，还有点玻璃的质感，就像是火山熔岩冷却后形成的山壁一样，而至于远处光线传来的地方，好像才是出口的位置。
　　「我们这是被传送到火山口了？」
　　托尔在观察了下周围之后，也同样发出了这样的疑惑：「我锤子呢？我记得我已经让海姆达尔把我们扔在挪威了啊？」
　　「我不到啊。」
　　方墨也同样挠了挠头，他刚才看了一眼小地图，发现这处山洞居然出奇的大，与其说是山洞倒不如说是地底世界了，根本不像天然形成的地形，而且不远处还有一大堆白大褂在那研究呢。
　　「那边有人，先过去看看吧。」
　　方墨指了下远处，也是直接朝那边走了过去。
　　旺达和皮特罗没有说话，只是点点头，跟上了方墨和托尔的脚步。
　　很快的一行人就走到了不远处，虽然这里的光线很暗，但前方却有一个用帆布搭建起来的简易基地，就跟雷神1里面研究锤子的那帮人差不多，不少白大褂正在来回奔走着。
　　方墨的视力比较好，很快就注意到了一个混在研究员里的老熟人。
　　神盾局那位发际线令人堪忧的特工……科尔森。
　　「哟，这不是科尔森吗？」
　　于是方墨一个末影瞬移，直接来到了对方身后的位置打起了招呼：「何时来的？你上司弗瑞呢？」
　　「！」
　　这边的科尔森条件反射的差点拔枪，在听出方墨的声音后倒是猛地松了一口气，转身开口说道：「方墨先生，你总算是出现了，老大这几天找你都快要找疯了……」
　　「弗瑞也在这呢？」
　　方墨惊讶道：「所以这里到底是什麽地方？」
　　「老大在那边休息。」科尔森指了一个地方，同时示意周围的特工全部散开：「顺带一提，这里是挪威……请问方墨先生你对此有什麽头绪吗？」
　　「emmm……」
　　方墨顿时陷入了一阵沉默，随后就突然转移起了话题：「欸，你说弗瑞在哪呢？我怎麽看不见他呢？」
　　「看到那边的一个小红点了吗？那是老大在抽菸，至于为什麽我们只能看到一个小红点，我猜你应该比我清楚。」科尔森说着，也是直接掏出了一个对讲机开始讲话：「老大，方墨先生在我这边。」
　　「妈惹￥*J法@#(%…！！」
　　很快的，对讲机里面就传来了一阵嘈杂的吼声，随即就在方墨的注视之下……
　　不远处那燃着的菸头突然急速的移动了过来。
　　曾经风靡一时的游戏少前即将停服，人们纷纷销号退坑，只有我像龟了一样往帐号里充钱，别人都笑我是个白痴，但只有我知道三天后虚拟入侵，少前帐号里的一切都会变成现实物品。
　　结果三天后发现全部家当都被人形暗中送给雷蒙先生了，连自己都被绑了手脚扔在床上，现在急需一张月票祝我反抗人形，爆杀雷蒙。
　　(本章完)

第1015章 传出去，以後就用这办法帮尼戒菸
　　第1015章 传出去，以后就用这办法帮尼戒菸
　　只见那燃着的菸头都还没抵达众人身前，熟悉的话语便已传了过来。
　　「妈惹法克！」
　　在这深邃的地下深处，众人隐约能看到一个黑暗的轮廓逐渐接近，最终停在了方墨面前。
　　「好久不见啊，尼克。」
　　与其他人不同，方墨倒是一瞬间就注意到了眼前的尼克·弗瑞，此刻就仿佛老友重逢般露出了笑容：「最近瓦特海姆上的外星棉花长势如何了？」
　　「比他妈布鲁克林区那群黑帮们的货还白。」
　　尼克·弗瑞先是没好气的说了一句，紧接着就突然问道：「但现在不管布鲁克林的混蛋，还是瓦特海姆的棉花都不是重点，我现在有一件比那更加重要的事想问你……这个天坑是你弄出来的吗？」
　　「这个……」方墨的目光显然有些游离：「应……应该是吧？」
　　「我需要一个更确定的语气词。」
　　尼克·弗瑞用力的吸了一口烟，然后将菸头扔在地上踩灭：「如果是你乾的你就大胆承认，反正又没人能拿你怎麽样不是吗？」
　　「没错，就是老子乾的！」
　　方墨这麽一听顿时自豪的拍起了胸脯：「当时我那一斧头劈下去简直就是惊天地泣鬼神，沉香看到都得大喊一声六舅牛逼，要不是洛基不小心叫出了彩虹桥……海拉当场就得被我活活劈成氵每拉！」
　　「妈惹法克！果然是你乾的！！！」
　　尼克·弗瑞听到这里，隐藏在幽暗之中的面庞似乎更黑了几分：「你看看你干的好事！」
　　「那咋了？」
　　方墨见状直接摊起了手：「不是你说的吗？反正也没人能拿我怎麽样……」
　　「我就知道你会这麽说。」
　　尼克·弗瑞叹了口气，不过随后语气中却又有些庆幸的感觉：「不过谢天谢地，还好这件事是你乾的……」
　　「啥玩意儿？」
　　那这下就轮到方墨不会了：「不是，哥们，我炸了挪威怎麽你好像还挺高兴似的，你果然跟白人有仇是吧？」
　　「至少被你炸掉还有挽回的馀地。」
　　尼克·弗瑞解释道：「你又不是那种喜欢纯粹滥杀无辜的疯子，如果这件事是你做的，那麽肯定有什麽原因……但如果是遭遇了外星文明的攻击，性质可就完全不同了。」
　　「好吧，我承认这件事怪我们。」
　　不等方墨开口，这边的托尔就主动解释了起来：「阿斯加德的天父奥丁，也就是我的父王在这里逝去了，紧接着海拉突破了父王的封印，然后我们就被迫在这里发生了战斗……」
　　「海拉？北欧神话中的死亡女神？」
　　尼克·弗瑞一愣。
　　「没错。」托尔点了点头：「她是我的姐姐，但说实话，我之前从来都没听父王提起过她，所以这绝对是一场意外。」
　　「我大概知道这是怎麽回事了。」
　　尼克·弗瑞疲惫的点了点头：「所以听起来你们甚至还是在保护地球？」
　　「是守护九界。」托尔悲痛的说道：「海拉的野心太大了，如果让她成为阿斯加德的新任神王，后果简直不堪设想，要知道她才刚解除封印，就把我的锤子给捏爆了……」
　　「你是说妙尔尼尔吗？」
　　尼克·弗瑞看了一眼托尔：「我的手下收集到了一些金属碎片，那东西的成分与地球上任何已知的元素都不同，但跟你的锤子参数出乎意料的一致，我猜这应该就是传说中的乌鲁金属了吧？」
　　「对对对！」
　　托尔听到这里顿时兴奋的点起了头：「哈哈，太好了，弗瑞，我正需要那些碎片来修复锤子呢！」
　　「不过很遗憾，我们收集到的金属碎片并不多。」
　　尼克·弗瑞一边说着，一边再次掏出一根香菸开始点燃：「待会儿你可以全部拿走，不过能不能修复你的锤子我就无法保证了。」
　　「这……」
　　兴高采烈的托尔顿时一呆。
　　「话说，雷神之锤就算碎了应该也能用吧？」眼见托尔的表情愈发悲催，方墨也顺势说了起来：「好歹这玩意儿里面也融入了符文魔法，你要不抬手喊一声妙尔尼尔，看看那些碎片会不会飞回来？」
　　「这能行吗？」
　　托尔显然也有些迟疑，不过还是试探性的伸出了手：「妙尔尼尔，好孩子，快点回来……」
　　然而很遗憾的。
　　雷神之锤的碎片并没有回应他的呼唤。
　　「不行啊。」于是托尔立即又哭丧着脸看向方墨：「它该不会被彻底炸坏了吧？你能修好它吗？」
　　「应该没问题吧。」
　　方墨见状也有些意外的扬了下眉毛，要知道在雷神4原着中，雷神之锤就是由一大堆碎片重新构成的，并没有经过修复，也就是说现在雷神之锤还并没有彻底损坏，但不知为何却不回应托尔的呼唤了。
　　难道是因为奥丁已死，雷神之锤这个限制器已经失去了作用导致的？
　　「等等……奥丁？」
　　只是想到这里，方墨却突然意识到了什麽：「话说回来，我的长枪好像也被炸飞了啊，奥丁说把那玩意儿送我了，这应该已经留好咒语了吧？我试试……快回来，冈格尼尔！」
　　这边正说着呢。
　　不远处突然一道流光急速袭来。
　　「嗯？！」
　　众人下意识抬起头，正好看到一道犹如流星般的光芒划破黑暗，方墨一抬手，正好将其抓在手里。
　　紧接着白光褪去。
　　露出一杆通体金黄的华丽长枪。
　　「冈格尼尔？」
　　托尔见状显然也有些惊喜：「太好了，没想到它已经认你为主了，这可是一件好东西……」
　　「好了，让我也开口说两句吧。」
　　眼见托尔这边说个没完，尼克·弗瑞也是稍微打断了他一下，紧接着就一边抽菸一边朝方墨问道：「看起来你想找的东西已经找到了，很不错的武器，所以这里能恢复吗？」
　　「皮特罗。」
　　只是方墨却没理他，反而转头看向了不远处的快银：「……你平时抽菸吗？」
　　「啊？」
　　这边的皮特罗似乎没反应过来，愣了下才开口说道：「我可没有抽菸的习惯，旺达不喜欢那个味道，怎麽了方墨先生？」
　　「阿斯加德小课堂。」
　　方墨竖起一根手指，故意以神王的口吻缓缓说道：「其实男生吸菸就跟差不多……」
　　「啊？？？」
　　「你瞧，只要尼克想了，他就会非常急迫的找到一根香菸。」
　　「然后他会毫不犹豫的将这玩意儿塞入口中，还试图用打火机让它烧起来，紧接着就是用力的嘬，直到嘴里到处都烟，而如果太着急的话……你甚至还能看到烟从他鼻子里喷出来，呛的他直咳嗽。」
　　方墨抬手指向弗瑞，但目光却依旧停留在皮特罗身上：「就好比那些经验老道的大车，几秒钟就能把小孩吸出来……」
　　「啊？？？」
　　皮特罗的精神受到了剧烈的冲击。
　　「呃……」
　　甚至就连托尔都一时语塞，沉默半晌后才扶着额头说道：「好吧，幸亏阿斯加德没有菸草。」
　　「你他妈总是能给我整出点新花样……」
　　而至于听到这里的尼克·弗瑞，此刻也是黑着脸将烟扔到地上踩灭了：「你以为我想抽这东西吗？医生早就告诉我尽量戒掉这东西了，要不是因为你突然在挪威弄了这麽大一个坑出来……我才不会这麽做！」
　　「那个。」
　　或许是感觉气氛有些尴尬，这边的旺达也尝试着开口转移话题：「弗瑞先生，这里发生的事情很严重吗？」
　　「到目前为止，并没有出现人员伤亡的情况。」
　　尼克·弗瑞简洁的解释道：「但这座天坑出现的太过于诡异，很多地方都误以为是外星科技，以至于引起了恐慌。」
　　「谢天谢地。」
　　在听到没人伤亡之后，托尔这边倒是松了口气。
　　「所以你这次回来是干嘛的？」
　　尼克·弗瑞说到这里，也是再次转头看向了方墨：「我猜你应该不只是为了那把枪吧？是遇到什麽别的事了吗？还是说你又预见了什麽未来的画面？」
　　「哦，我这次过来主要是为了两件事。」
　　方墨也是简单的说了一下：「其中一方面就是我的神王武器丢了，不过刚刚已经找到了，至于另一方面则是我想找个人。」
　　「你刚才说神王？」
　　尼克·弗瑞略微皱了一下眉：「你怎麽还成为神王了？」
　　「就在昨天。」托尔在旁边帮腔道：「因为一些特殊的原因，目前方墨已经是阿斯加德的神王了，严格来讲米德加尔特也属于九界之一，所以地球也享受着他的庇护。」
　　「……庇护？」
　　尼克·弗瑞就像是听到了什麽笑话似的，只见他看了眼周围的天坑，随后有些头痛的叹了口气：「行吧，那麽你说的找人又是怎麽回事？跟这两个孩子有关系吗？」
　　「没关系，他们就是回来探亲……旅游的。」
　　方墨摇了摇头：「我要找的人是蚁人，好像叫什麽朗斯科特，就是那个鼓捣皮姆粒子的家伙……」
　　「斯科特？」
　　尼克·弗瑞听到这里似乎一愣：「那是谁？皮姆粒子不是汉克·皮姆制造出来的吗？」
　　「啥？」
　　方墨闻言明显也呆了一下。
　　「好吧，先不谈这个。」尼克·弗瑞这边摇了摇头：「先聊一聊原因吧，你为什麽突然要找那家伙？是对皮姆粒子感兴趣吗？还是说你又预见了什麽不好的画面？」
　　「我打算利用他的技术回到过去。」
　　方墨言简意赅道。
　　「……什麽？」
　　那这下就是尼克·弗瑞懵住了：「皮姆粒子还能让人回到过去？时间旅行？你确定这是真的吗？」
　　「等等。」
　　旁边的托尔闻言也忍不住好奇了起来：「方墨，你回到过去要做什麽？」
　　「我要拿无限宝石。」
　　由于在场的几人都是老熟人了，方墨也不藏着掖着，而是直接说明了事实：「上次我一不小心把无限宝石给搞炸了，但那玩意儿我还没有彻底研究透彻，所以我打算再拿一遍宝石。」
　　「你这……」
　　听到方墨的说法之后，尼克·弗瑞显然也迟疑了起来：「我可从来没听说过皮姆粒子能让人进行时间旅行，那东西好像只能改变原子间距吧？」
　　「本来是这样的。」
　　方墨点了点头：「但他们正在研究一个叫做量子领域的东西，具体的理论我不清楚，但穿过量子领域就可以回到过去。」
　　「你确定？」
　　尼克·弗瑞似乎也有点惊讶。
　　「不然呢？」方墨也是立刻摊了摊手：「我什麽时候骗过你？」
　　「我可以带你去找皮姆博士，但他可是一个相当固执的老家伙了，我可以尽量帮你说服他一下，不过看在朋友的份儿上，你是不是也要帮我一下？」尼克·弗瑞说着，也是转头看向了周围：「……就比如把这里恢复原状之类的？」
　　「我得先拿到无限宝石才能修复这里。」
　　方墨直接说道：「我之前确实可以倒流时间，不过那是因为我手里有时间宝石，没那东西你让我怎麽搞？」
　　「你该不会是因为没有时间宝石，无法倒流时间，导致你束手束脚，这才想办法去拿无限宝石的吧？」
　　尼克·弗瑞似乎意识到了什麽，有些狐疑的开口问道：「不过话说回来，如果你改变了过去的话，会不会对我们的世界造成什麽影响？你应该知道时间悖论吧？我有点担心你在二战期间动手脚……」
　　「放心吧。」
　　方墨摇了摇头说道：「如果过去被影响的很严重，就会分裂出一条全新的时间线，或者由时间管理局帮忙擦屁股，你想多了。」
　　「等等，时间管理局又是什麽？」
　　尼克·弗瑞问道。
　　「类似一个用于监督时空犯罪的组织，但是欺软怕硬，一直都不敢来找过我刚正面。」方墨挥了挥手：「不必在意，总之先带我们去找斯科特就行。」
　　「所以我都说了他叫汉克皮姆……」
　　……
　　总之在经过了一番解释之后。
　　尼克·弗瑞还是无奈的叫来了一架飞机，然后带方墨离开了这里。
　　不得不说，这老东西的牌面确实还蛮大的，此刻飞机直接就停在了一座看起来比较复古的房子面前，紧接着一行人走下去，尼克·弗瑞负责敲门，很快一个戴着眼镜的老人就打开了门。
　　「是你？」
　　这边的老人看到尼克·弗瑞，眉头顿时就皱了起来：「我不是说过了吗？我是不会考虑跟你们合作……」
　　甚至话还没说完呢，老人就用力的想要关上门了。
　　好在尼克·弗瑞眼疾手快的抓住了门，而就在这老人准备爆发的时候，他也是直接沉声说了起来：「抱歉，这次可不是我想跟你合作了。」
　　「什麽意思？」
　　对面的老人似乎也愣了一下：「你又想耍什麽花样？」
　　尼克·弗瑞没有第一时间开口，而是稍微侧过身，指了一下身后不远处的方墨：「总而言之就是……」
　　「……我们都摊上了一个大麻烦。」
　　不好意思今天被锤了，至于为什麽……唉，哭惹。

第1016章 那一刻新世界的大门终於向他打开了！
　　第1016章 那一刻……新世界的大门终于向他打开了！
　　「……什麽？」
　　看到尼克·弗瑞如此谨慎的模样，老人似乎愣了下。
　　随后他也抬头看了眼不远处的方墨，但显然不认识对方，于是很快眉头就再次皱了起来。
　　「听着，我可不管你们神盾局又惹出了什麽乱子。」
　　老人凑近尼克·弗瑞，语气显然有些不太友好：「我早就跟你们分道扬镳了，从你们想要复制我研究成果的那一刻……所以不管你们又搞出了什麽麻烦都与我无关！」
　　「皮姆先生，这件事与神盾局没有关联。」
　　然而就算对方态度不好，尼克·弗瑞这特工头子却仍然不为所动：「想要找你的人不是我，而我之所以出现在这里……只是为了避免一些不必要的误会。」
　　「误会？」
　　这边的老人，或者说汉克·皮姆闻言眉头一皱。
　　「你或许没见过他。」
　　尼克·弗瑞说着，再次抬手指向了不远处的方墨说道：「但我必须向你介绍一下这家伙的身份。」
　　「你……」
　　这边的皮姆似乎还想说些什麽，但却被弗瑞直接打断了。
　　「站在你面前的是有史以来最凶恶的复仇者，来自异维度的邪神，北欧神话中的阿斯加德神王，可以徒手撕碎一颗类地行星的人形怪物，同时也是神盾局幕后真正的金主……」
　　尼克·弗瑞语气平静的介绍道：「同时也是挪威天坑事件的真凶。」
　　「……」
　　皮姆没说话，只是默默的看着尼克·弗瑞。
　　「行了，你给我一边去吧。」
　　到了最后，还是方墨自己主动打破了僵局，只见他不耐烦的一把拉走了尼克·弗瑞：「皮姆先生，我打算跟你做个交易。」
　　「我没兴趣。」
　　这边的皮姆立刻开口道。
　　「你的倔强和逞强在我这里没有任何意义，因为如果我想的话，可以在一瞬间就把你的记忆打包带走。」
　　方墨倒也没跟他客气，直接就摊牌了：「只可惜我是神秘侧的人，所以对你的皮姆粒子完全不感兴趣，我只想找你借用一下量子领域，就是你正在跟斯科特研究的那玩意儿，我要用它进行一次时间旅行。」
　　「等等，你说量子领域？」
　　然而听到方墨的这番说法之后，皮姆倒是有些意外：「不过你刚才说的是谁？斯科特？」
　　「没错。」
　　方墨立刻点了点头：「就是那个中年精神小伙……」
　　「我可不认识什麽斯科特。」
　　只不过让方墨意外的是，这边的皮姆却直接摇了摇头：「而且顺带一提，关于量子领域我已经很久都没有研究过了，我想尼克弗瑞应该跟你说过，我的妻子就消失在了那个地方……」
　　「嗯？」
　　听到对方这麽说，方墨也不禁有些意外了起来。
　　其实说实话，他生前对蚁人系列的电影并不怎麽感冒，所以也没有过多关注，权当是爆米花电影来看了。
　　要不是因为量子领域是整个复联四的关键剧情。
　　方墨都快要把这电影给忘了。
　　哪怕到了现在，他对蚁人系列的印象也十分模糊，大概就只记得斯科特成为了二代蚁人，然后变大变小，跟一群杂兵干架，最后提到量子领域什麽的，至于别的完全就忘乾净了。
　　不过看现在汉克·皮姆的反应。
　　方墨有点担心，这二代蚁人该不会被蝴蝶效应给整没了吧？
　　「emmm……」
　　想到这里，方墨也不由得沉吟了起来。
　　「所以你是时间旅行者？」
　　而也就在方墨思考的时候，这边的皮姆也是突然开口问了起来：「你来自过去还是未来？又知道多少关于量子领域的事情？」
　　「你老婆没死。」
　　方墨直截了当的开口说道。
　　「什麽？！」
　　这边的皮姆的神情第一次有了失态的徵兆：「你……你是怎麽知道的？」
　　「她大概率就是被困在量子领域里了，具体我忘了，但说实话她要是死了的话反而更方便。」方墨耸了耸肩说道：「总之只要你愿意配合我，我就可以帮你把她找回来。」
　　「等等，你说死了更方便是什麽意思？」
　　皮姆瞬间皱起了眉。
　　「来，把你老婆的名字写这上面。」
　　方墨没解释，反而从身后掏出了一个造型奇异的小牌子递了过去，同时召唤出了史蒂夫，开始在地上摆放起了邪术祭坛。
　　「……？」
　　皮姆不太明白方墨的举动，迟疑片刻，还是在牌子好桑写下了珍妮特·范·戴因的名字。
　　「拿来。」
　　方墨见皮姆把名字写完了，也是顺手将命名牌拿了回来，随后掏出深渊之书往祭坛上一拍，很快邪术开始发动，位能奔涌，周围的祭品和基本元素开始迅速被吸收，向命名牌汇聚而去。
　　可就在下一秒。
　　晴朗的空中却突然落下一道暗色的闷雷。
　　伴随着令人作呕的怪异巨响，以及宛如亵渎般的耳语，随即无数晦暗的色彩便开始向外扩张。
　　「好，搞定了。」
　　然而方墨只是神色如常的一挥手，深渊之书便将其拍散了：「你老婆没事，确实被困在量子领域里了。」
　　「这……」
　　皮姆毕竟是科学家，如今头一次目睹这般诡异荒谬的东西，也是下意识往后退了两步，整个人显然也有点震惊：「你刚刚做了些什麽？」
　　「这是一种叫作黑暗复活的法术。」
　　方墨将深渊之书收了起来：「原理就是借用恐惧野兽查伽洛斯……总之就是复活亡者，但有些限制，比如只能复活五次，还有就是必须人死了才能复活，如果复活的人压根没死就会遭到惩罚。」
　　「这……」
　　皮姆感觉自己的认知受到了剧烈的冲击：「复活……这怎麽可能？」
　　「不要在意那些细节。」方墨倒是不怕：「你如果不信的话，可以随便找一个同事过来，我当场把他杀了再复活给你看。」
　　「……」
　　皮姆迟疑片刻，随后突然抬头看向了不远处的尼克·弗瑞。
　　「……妈惹法克！！！」
　　尼克·弗瑞显然也注意到了对方的目光，立即骂道：「你看我干什麽？你早就从神盾局离职了皮姆博士，你应该去找你公司的员工！」
　　「咳咳……」
　　皮姆略显尴尬的收回视线，随即推了下眼镜：「总之你的意思是因为这个仪式失败了，所以珍妮特她还活着对吗？」
　　「没错。」
　　方墨立刻点了点头：「所以我需要你展开量子领域……」
　　「你真不是为了皮姆公式来的吗？」
　　皮姆认真道。
　　「那个啥，老皮啊。」听到对方的说法，方墨也是直接上前一步，一把搂住了对方的肩膀说道：「我理解你怕自己重要的东西被人偷走……因为FBI和神盾局也总是惦记我的犇子，所以我只能把它藏在别人体内。」
　　「……什麽？」
　　皮姆压根都没反应过来。
　　「我的意思是，我真不是来偷你皮姆公式的。」方墨信誓旦旦的保证道：「我一魔法师要这东西作甚？」
　　「……」
　　听到方墨的说法，皮姆似乎也皱眉沉思了起来：「你跟克劳斯他们不是一夥儿的对吧？」
　　「……克劳斯又TM是哪个？」
　　方墨直接一扶额。
　　「达伦·克劳斯，严格来讲算是皮姆博士的一位学徒。」
　　尼克·弗瑞帮忙解释道：「据说他正在研究新一代的皮姆公式，并打算将其军事化，将新皮姆粒子与战甲结合后卖给军方高层，目前克劳斯已联合其他人，将皮姆博士驱逐出了这家公司……」
　　「你们竟然敢监视我？！」
　　听到这里，皮姆博士的态度再次恶劣了下来。
　　「无意冒犯，皮姆先生。」
　　尼克·弗瑞立刻反驳道：「我的手下只是单纯的在收集情报，毕竟皮姆粒子如果落到有心人手上，必然会带来意想不到的灾难，而我们的任务就是防止这样的事情发生。」
　　「你……」
　　「就比如你面前的这一位吧。」
　　不等皮姆再说些什麽，尼克·弗瑞就立刻甩锅给了方墨：「我之所以带他来见你，就是为了阻止一些你根本无法想像的灾难发生。」
　　「你的意思是你正在拯救世界咯？」
　　皮姆眉头微微一皱：「必须进行时间旅行才能阻止这场灾难的发生？」
　　「不。」
　　然而尼克·弗瑞却摇了摇头：「我的意思是他本身就是一场灾难，如果我不在这里，他很有可能会像打开冰箱一样掀开你的头盖骨，拿走那些知识，然后随手塞到一个他朋友的脑袋里……」
　　「……」
　　皮姆听到这里表情也是明显一滞。
　　「哦，我想起来了。」
　　而就在这时，方墨好像也回忆起了一些关于蚁人的原着剧情：「劳伦斯就是那个反派对吧？」
　　是的没错，经过先前的一番交流，方墨也反应过来这到底是怎麽回事了。
　　首先蚁人的剧情大致是这样的。
　　皮姆博士作为初代蚁人，开发出了一种叫做皮姆粒子的特殊物质。
　　但他的妻子在一次任务中进入量子领域并且消失了，同时皮姆博士还发现有人偷窃了他的研究成果，心灰意冷之下他选择离开神盾局。
　　在那之后他创建了一家皮姆科技公司。
　　结果有一个叫克劳斯的人，背地里一直在偷偷尝试复刻皮姆公式，并且马上就要成功了。
　　于是克劳斯就联合起了公司内的其他人，将皮姆这个创始人给赶了出去，还想依靠皮姆粒子谋利，学习钢铁侠开发战甲。
　　那皮姆博士实在是没办法了，就找到了一个叫斯科特的大盗，让对方帮自己潜入公司偷取战甲，这期间当然也少不了各种经费燃烧，正反派大战，而最终皮姆也承认了斯科特这个二代蚁人。
　　当然以上只是原着中的剧情。
　　但现在这宇宙已经被方墨祸祸的面目全非了。
　　随着蝴蝶效应不断扩大，这反派劳伦斯复刻皮姆公式的进度也比原着慢了许多，于是这剧情就出问题了。
　　要知道，斯科特成为蚁人这件事，甚至还要排在斯特兰奇成为奇异博士之前，可现在海拉都解封了，灭霸也死了，斯科特却还是一个小毛贼，压根就没有继承皮姆博士的衣钵。
　　甚至现在都不知道正在哪蹲大牢呢……
　　「那这样。」
　　稍微想了一下，方墨也是直接开口道：「我现在就去皮姆公司，帮你把那个叫克劳斯的人砍死。」
　　「啊？」
　　「你且先在这里整理一些资料，顺便温一壶酒，等我提着克劳斯的头回来之后，咱们再一起去史塔克工业大厦那边。」不等皮姆反应过来，方墨就继续说了起来：「毕竟利用量子领域穿越时间还挺麻烦的，我得找个外援……」
　　「什麽？！」
　　然而方墨这边话还没说完，皮姆博士的脸色却突然就变了：「你刚刚说要去找谁？」
　　「？」
　　方墨有点奇怪的说道：「我哥们儿史塔克啊？」
　　「我改变主意了。」
　　出乎意料的是，这边的皮姆博士突然毫无徵兆的指向了远处，语气格外硬气：「你们给我离开这里……我这里不欢迎任何跟史塔克有关的家伙！」
　　「诶你这老头！」
　　那方墨听到这里显然也绷不住了：「我告诉你这可不是我故乡啊……这TM是镁国！」
　　「皮姆博士，我建议你再考虑一下。」
　　这边的尼克·弗瑞也是表情微变，这皮姆博士的地位可不低，他要是真出事了那绝对是大麻烦，但问题是方墨更难搞，于是他也只能硬着头皮劝道：「……他真的会把你的脑子撬开拿走记忆！」
　　「……」
　　皮姆博士连一声都没吭，显而易见他这脾气也是真够倔的了。
　　「行。」
　　那方墨也不客气了，此刻一抬手，直接从半空的裂隙中拿出了一只通体金黄的圣杯，然后就挽起了袖子：「既然你这样……」
　　「妈惹法克……」
　　尼克·弗瑞见状也是暗骂一句，随即便劝了起来：「冷静，方墨你先冷静点，皮姆博士早年间跟霍华德·史塔克有些误会，他也是受害者，你让我再劝他几句。」
　　「劝个屁。」
　　然而方墨也火气也上来了，直接抡起了手中的圣杯对准了皮姆的脑袋：「电器这种东西一旦老了，不工作了，那就必须得打两下才能让它恢复工作！」
　　「你他妈说的最好是电器！」
　　尼克·弗瑞立即道：「非洲不通电我看你的手也没停下来……」
　　「嗡嗡嗡……」
　　然而这话还没说完呢。
　　周围的空间却突然有些不安的震颤了起来。
　　「……方墨？」
　　尼克·弗瑞的心脏立刻提到了嗓子眼，声音也不禁大了几分：「你用魔法了对吧？妈惹法克！能不能别用那种大规模杀伤性的魔法？！我他妈对蘑菇过敏……」
　　「不是我。」
　　方墨说着，也是下意识转头看了眼身后，似乎察觉到了什麽。
　　「什麽？」
　　听到这里尼克·弗瑞也愣了下。
　　然而也就在下一秒，两人注视到的地方突然『轰』的一声巨响，随后空间开始就崩碎，塌陷，最终成了一个五角星形的传送门，隐约能看到内里那如血般猩红的画卷。
　　紧接着很快的。
　　两个无比狼狈的身影直接从里面飞了出来。
　　「……卧槽？！」

第1017章 瞧你这话问的你觉得我能赢吗？
　　第1017章 瞧你这话问的……你觉得我能赢吗？
　　「……卧槽？！」
　　看到不远处那两个狼狈不堪的身影，方墨明显有些意外。
　　「等等，那不是斯特兰奇吗？」
　　而旁边的尼克·弗瑞显然也注意到了对方，此刻微微一愣，随即就转头看向了方墨：「他怎麽会突然出现在这里……你告诉他你回来了？」
　　「这不是你认识的那个斯特兰奇。」
　　方墨听到这里，也是直接朝尼克·弗瑞摇了摇头：「他是另一个世界的斯特兰奇。」
　　是的没错，眼前的这个斯特兰奇还真就来自另一个世界。
　　更准确点来说，他应该是来自某个平行宇宙的斯特兰奇，而从这货一脸紧张的模样，外加旁边那个明显更加惊慌失措的少女来看，他们大概率是来自奇异博士2剧情线中的那两位了。
　　至于正在追杀他们的人……
　　很有可能就是另一个宇宙的绯红女巫旺达了。
　　毕竟这个所谓奇异2原着的剧情，大概就是旺达失去了一切，然后想从多元宇宙寻找幸福的故事了。
　　旺达修炼了黑暗神书，并且盯上了一个可以穿越多元宇宙的少女，好像叫什麽阿美莉卡·查维兹，打算把她弄死，进而夺取对方的穿越能力收为己用，离开自己所在的可悲宇宙。
　　但由于这个查维兹拥有穿越的能力，所以她一直都在逃命。
　　最后她逃到了斯特兰奇身边，于是斯特兰奇就出手阻止了已经黑化的旺达，并且开始帮助这名少女。
　　只可惜修炼了黑暗神书的旺达实在太强了。
　　期间两人为了躲避追杀，直接坠入了无穷尽的多元宇宙之中。
　　按照方墨的猜想，估计两人就是在穿越途中出现了偏差，这才莫名其妙跌落到自己所在的宇宙之中了。
　　就这一点而言他也挺意外的。
　　本来皮姆这边不听话，方墨正准备用强呢，结果就遇到了这种天上掉馅饼一样的事情。
　　那既然有了能穿越多元宇宙的能力，皮姆的量子领域显然用不上了，正好方墨自己也不想去跑蚁人的剧情，简直爽翻。
　　「你说另一个世界的斯特兰奇？」
　　然而就在这时，尼克·弗瑞也忍不住询问了起来：「你指的难道是平行宇宙的理论？所以另一个世界的斯特兰奇终于受不了你的折磨……选择利用魔法逃到这里来避难了吗？」
　　「抱歉，老子可是具有多元唯一性的存在。」
　　方墨闻言直接翻了个白眼：「其他宇宙的事情与我无关，因为我一直都只专注于祸祸你们所在的这个宇宙。」
　　「我他妈可谢谢你……」
　　「行了，先不跟你瞎扯这些了。」
　　不等尼克·弗瑞抱怨完毕，方墨就立刻朝两人所在的方向走了过去：「要是让他们逃走了还挺麻烦的，总之先抓住再说。」
　　这边他正说着呢。
　　不远处的斯特兰奇和查维兹也缓了过来。
　　「呃……」
　　斯特兰奇刚才在地上连滚了好几圈，此刻也是眼冒金星，勉强撑着地面才站起身来，看向了旁边的查维兹：「总之，你还好吗？」
　　「……你刚才救了我？」
　　穿着牛仔外套的少女显然也有些惊讶。
　　「不然呢？」
　　斯特兰奇捂着胸口，刚刚的穿越让他的肠胃有一种翻江倒海的感觉，但他还是强忍着不适观察起了周围的环境：「所以这里就是其他宇宙了对吗？让我看看这里是……」
　　「欢迎来到纽约！」
　　话音未落，突然一个轻佻诙谐的声音就传了过来。
　　「什麽？」
　　斯特兰奇和查维兹听到这声音，也是下意识转头一看，结果刚好看到一个黑发男子面带贱兮兮的笑容，正在朝两人走来。
　　「你……」
　　「生平不修善果，最爱石油军火，忽地子弹飞来，奠定选举胜果！」
　　不等两人开口，就见方墨双手背在身后，好似吟诗般的缓缓渡着步子走来，而走到一半他却又突然在原地一顿，面带笑意的看向两人说道：「欸！阿美莉卡穿越来，多元宇宙终有我！」
　　「……」
　　这对面的斯特兰奇脸一下就黑下来了。
　　「啊？」
　　不远处的查维兹却有些疑惑，此刻茫然的挠了挠头：「这个宇宙好像有点问题……呃，你好？」
　　考虑到需要进行交流。
　　查维兹也是主动朝方墨走了一步说道：「请问这里是……」
　　只是她这边话还没说完呢，斯特兰奇就突然一把拽住了她的胳膊，将其拉到自己身后，然后就无比警惕的看向了对面的方墨，双手抬起，似乎都已经准备开始要捏法印了。
　　「别去。」
　　斯特兰奇表情无比凝重：「那家伙不是人类，他身上的气息很不对劲！」
　　「哎？」
　　查维兹闻言明显也愣了一下：「可是……」
　　然而也就在这时，身后的楼宇之间却突然传来一阵巨响。
　　「轰！！！」
　　伴随震耳欲聋的爆炸声，街道上的一辆汽车突然被莫名其妙的砸成了铁饼，刹那间火光爆发。
　　随即地面上也出现了一些夸张的条形拖痕。
　　只见那些拖痕迅速向前延伸，与此同时街道上的无数汽车，路灯，还有消防栓被尽数砸飞，周围的一切瞬间乱作一团，虽说皮姆博士居住的地方比较偏僻吧，但此刻还是不可避免的引起了恐慌。
　　被惊动的人群从周围店铺中走出来，起初是四下张望，但看到这诡异的场面后立即意识到了不对，赶紧四下奔逃。
　　如果非要说的话……
　　那就是好像有什麽看不见的东西，正在这片街道上疯狂肆虐一样。
　　并且这东西还在不断朝几人所在的方向靠近着。
　　「是……是那家伙！」
　　看到不远处这反常的异动，查维兹的表情骤然一变，惊慌失措的看向了旁边的斯特兰奇：「她好像又追过来了！」
　　「……」
　　斯特兰奇面露难色，只见他先是用馀光瞥了眼身后的街道，又警惕的看了看方墨，一时间陷入了两难的抉择之中。
　　「看我干啥？」
　　方墨见状倒是顺势一摊手，指向了旁边的皮姆博士：「这事儿可跟我没关系，我是来找老皮讨论量子力学的！」
　　「什麽？」
　　旁边的皮姆博士闻言人都傻了：「……我？」
　　「它要过来了！」
　　关键时刻，旁边的查维兹再次喊了一句。
　　「……」
　　那这次斯特兰奇就没办法了，只能无奈的转身看向那片街道，双手合十，做出了一个好像揭开帷幕的手势。
　　而伴随着他的举动。
　　不远处的街道上仿佛有一层东西被褪去了。
　　空气诡异的模糊了起来，随后一头足足有几层楼高的怪物凭空出现。
　　那是一头浑身都长满了巨型触手的怪物，只是与章鱼不同，它触手交汇在一起的地方却没有嘴巴，牙齿什麽的，反而长着一颗犹如汽车般硕大的眼珠，此刻正死死盯着不远处的查维兹。
　　「这是什麽东西？！」
　　这边的皮姆显然也是第一次见到这种怪物，脸色顿时煞白不已。
　　「……」
　　只是斯特兰奇倒是没理这些，此刻他已经开始施展法术了，很快就搓出了一道橘红色的光轮朝对方掷了过去。
　　「？」
　　对面的触手怪也注意到了斯特兰奇。
　　那巨瞳转动两下，随即它就抬起触手想要阻挡光轮，可结果『唰』的一下，它的触手直接被切成了两段。
　　「！」
　　受伤之后，这头触手怪显然也被激怒了，触手的断口开始再生，同时其他触手也抓起周围东西扔向斯特兰奇，像是什麽路灯，汽车，混凝土碎片，甚至还有两个路人也被一起扔了过来。
　　「救命啊啊啊！！！」
　　半空中的路人立即发出一连串的尖锐爆鸣。
　　「！」
　　斯特兰奇看到这一幕，也是急忙救人，单手朝空中甩出了一道橙红色的魔法鞭，缠住了一名路人。
　　然后他又扔出了自己的斗篷。
　　魔浮斗篷在空中顺利的接住了第二个飞来的路人。
　　而至于他自己，则是单手召唤魔法阵，闪避或者硬抗对面扔过来的东西，只不过就在他控制魔法长鞭的时候，不小心一个疏忽，被混凝土砸在地上弹起的井盖给打飞了出去。
　　「草，笑死。」
　　旁边的方墨见状直接笑出了声：「让井盖给干趴下了可还行。」
　　「史蒂芬！」
　　反倒是查维兹惊呼一声，有些慌张的冲过去想要查看对方的情况：「史蒂芬你还好……啊！」
　　不远处的触手怪意外的十分敏捷，此刻趁着斯特兰奇受伤，已经飞出一根触手缠住了她的脚踝，此刻不由分说的往回拖去。
　　「救命！救命啊！」
　　被触手缠住，查维兹也是拼命的开始挣扎了：「史蒂芬！史蒂芬快点救……」
　　只是她这话还没说完呢。
　　突然一道白光宛如天外流星般呼啸而至。
　　那触手怪甚至都来不及反应，巨大的白光已然命中它的身躯。
　　伴随『轰』的一声巨响，触手怪的眼珠瞬间爆开，紧接着那道流星又余势不减的洞穿了它的身躯，最终暴射向云端深处，就连洁白的云层都被生生打出一个深不见底的空洞。
　　而失去了躯干的支撑后。
　　周围所有的触手也全在同一时间瘫软下来。
　　被缠住身体的查维兹只感觉小腿一松，随后就狼狈的摔在了地上。
　　只不过即便如此，她却也没有痛呼出声之类的，反而是呆呆的转头看向了那些触手和碎肉，此刻这些血肉正从半空中落下，就仿佛降下倾盆的血雨一样，将半片街道都染成了猩红：「这……这怎麽……」
　　「好像手感还行啊，这枪。」
　　而与此同时，不远处的方墨也是突然一招手。
　　云层中的白光再度化作一道流星飞回，最终落在了他的手里：「托尔和洛基发挥不出实力……难道是因为这玩意儿上面的卢恩符文？」
　　「你研究什麽呢？」
　　这正想着呢，旁边的尼克·弗瑞也终于走了过来：「能先解释一下刚才到底是什麽情况吗？那个大眼珠子是什麽情况？」
　　「别提这个名字……」
　　方墨眯着眼睛，正试图研究永恒之枪上的魔法原理呢：「总之如你所见，他们应该是正在被什麽东西追杀，然后那怪物被我戳死了，但我突然有点后悔了，那怪物的眼珠子我应该移植给你的，毕竟你就一只眼睛。」
　　「谢谢，但是不需要。」
　　尼克·弗瑞闻言也是脸色一黑：「……我他妈可不想以后每天都大眼瞪小眼！」
　　「6。」
　　方墨没理他，而是直接抬头看向了不远处的查维兹。
　　「那个……」
　　这边查维兹被他这麽一看，也是下意识说道：「谢谢你救了我啊，我叫阿美莉卡·查维兹……请问你认识我吗？」
　　「也算认识吧。」
　　方墨倒是也没有隐瞒，反而直接乐呵呵的点头承认道：「你们应该正在被旺达追杀吧？然后她想要夺取你的能力？」
　　「什麽？你是怎麽知道的？！」
　　查维兹惊讶道。
　　「因为我乃神王，九界之内皆是我等领土。」方墨挥了挥永恒之枪，随后慈眉善目的伸手摸了两下查维兹的头：「孩子你放心……只要到了我这里，别说是什麽旺达了，就算是亚空间的邪神都没办法从我手上抢人！」
　　「是……是吗？」
　　听到这里，查维兹好像也终于松了口气：「谢谢你啊。」
　　「不客气。」
　　方墨微微一笑，随后就从身后掏出了一枚戒指递向对方：「好了，进去吧。」
　　「……啊？」
　　听到这里查维兹明显也是一懵。
　　「为了神王，孩子。」方墨循循善诱道：「来，进到这枚戒指里面，然后变成我点燃星炬……咳咳，变成我进入多元宇宙的媒介吧，为了神皇献上你最后的忠诚，阿斯加德会永远记住你的名字！」
　　「等，等等！？」
　　查维兹好像终于意识到不对了，下意识后退了两步：「什麽意思？你……你要对我做些什麽？！」
　　「我要你助我修行。」
　　方墨也不客气，拿起戒指就朝对方的眉心强行怼去。
　　「不！不要！」那查维兹这下是真慌了，赶紧求救起来，扭头朝旁边倒地的斯特兰奇喊道：「史蒂芬……救我！」
　　「……」
　　斯特兰奇咬着牙站起身来，发动了悬戒。
　　只见查维兹脚下突然冒出一个火圈，随后传送门生成，她惊呼一声掉了进去，然后就摔在了斯特兰奇的身旁。
　　「史蒂芬，你能对付他吗？」
　　查维兹爬起来，有些害怕的躲在了斯特兰奇身后，瑟瑟发抖的看向不远处拿着戒指的方墨，此刻她甚至感觉自己浑身上下的血液都要凝固住了，语气有些发颤的问道：「我，我们……」
　　「……我们会赢的对吗？」
　　川暜我知道你在追读！赢了就跟我俩装死是吧？说好的我给你投票……然后等你赢了给我投月票呢？？？

第1018章 斯特兰奇：疯狂的不是多元宇宙是这个宇宙！
　　第1018章 斯特兰奇：疯狂的不是多元宇宙……是这个宇宙！
　　「史蒂芬，我们会赢的对吗？」
　　躲在斯特兰奇身后，查维兹神色格外紧张的开口询问着。
　　「……我打神王？」
　　然而在听到少女的提问之后，斯特兰奇的表情也是说不出的复杂，欲言又止的想了好半天，最终只能深吸一口气搓出两个法阵准备迎敌了。
　　「不，不行吗？」
　　那查维兹显然也意识到不对劲了啊。
　　「看到他手上那把枪了吗？」斯特兰奇的神情格外凝重：「那可是北方众神之王奥丁的永恒之枪……你觉得我打得过奥丁？」
　　「他真的是神王？」
　　查维兹听到这里显然也慌了：「可……可我看神话中对奥丁的描述都是老者的形象啊？」
　　「我没说他就是奥丁本身，但他确实是一位神。」
　　斯特兰奇凝重道：「只不过是维度魔神，曾经我拥有时间宝石的时候，有幸对抗过一位维度魔神，结果就是被对方活活杀了上千次，我不清楚他到底是谁的变体，但显然我们的胜率为零……」
　　「那你要把我交出去吗？」
　　查维兹担心道。
　　「我没说要把你交出去……但我希望你能想想办法带我离开这鬼地方！」
　　斯特兰奇一边回应着少女的问题，一边看向方墨，紧接着突然先发制人猛地将法阵掷了出去，紧接着自己也朝方墨冲来，手中急速酝酿着其他魔法，或许是想要先拖住方墨给查维兹争取时间。
　　「？」
　　然而方墨却是眉毛一扬，单手就轻而易举的接下了这道法阵。
　　只见方墨稍微回忆了下卡玛泰姬的法术，随后就将永恒之枪往旁边一插，伸出手指在法阵上涂抹起来。
　　而就在斯特兰奇即将冲过来的时候。
　　「还给你。」
　　方墨一抬手，直接将这道橙红色的法阵重新丢给了对方。
　　「！」
　　斯特兰奇立即召唤屏障挡下了魔法阵。
　　不过或许是因为好奇，他还是下意识朝这魔法阵瞥了一眼。
　　结果不看不要紧，一看斯特兰奇才猛然注意到，这橙红色的圆形阵法上竟然多出了一串小字，上面隐约写着『祖传手艺专冶意外死亡，不咬打火机，24小时包整活儿……』这样的字眼。
　　说真的斯特兰奇人都懵住了。
　　虽然这不是科学吧，可是魔法这东西也必须要符合规律才能释放。
　　卡玛泰姬的阵法不能乱改，否则根本无法生效……但对面那家伙居然能在魔法阵上写小GG？？？
　　「这……」
　　斯特兰奇心中升起了一种莫名荒诞的感觉。
　　「怎麽不攻击我了？」
　　而方墨在看到对方的神情后，也是好心的说了起来：「是在计算古一法师死了多长时间吗？没事，不要紧，丧葬一条龙服务我这里也可以接，要是治不好完全可以直接在我这里出殡……」
　　「你这可恶的邪神！」
　　斯特兰奇闻言顿时也有点恼怒了起来，立即发动了攻击魔法。
　　伴随橘光亮起，斯特兰奇面前瞬间浮现出一条怪蛇，那怪蛇通体萦绕符文，在半空中突兀的分裂成了两颗蛇头，紧接着又是四颗，顿时一大堆毒蛇就朝方墨凶恶的扑了过去。
　　「冥狗。」
　　方墨见状单手一抬，直接发动了熔焰护符。
　　暴虐而炽烈的熔浆凭空迸发，仿佛火山喷发一样朝前方汹涌冲去，顷刻间就将所有魔蛇焚灭殆尽了。
　　甚至就连斯特兰奇这边，也在慌忙间张开了一道魔法屏障。
　　这才勉强拦下了狂暴涌来的岩浆。
　　只是还不等他再做些什麽，方墨就随意的将冈格尼尔向前丢去，永恒之枪化作一抹白光袭向斯特兰奇。
　　那橘红色的魔法屏障脆弱的就仿佛是一张纸似的，轻而易举的被洞穿，紧接着永恒之枪便贯穿了斯特兰奇的肚子，在后方的街区上转了个弯，又乖巧的飞回到了方墨手中。
　　「唔呃……」
　　斯特兰奇吃痛的吐了口血出来，随即身体一晃，捂着肚子单膝跪地。
　　「史蒂芬！」
　　查维兹惊呼一声，有些慌张的冲了过来：「你受伤了！」
　　「你要是再不想想办法的话，我就不止是受伤了！」斯特兰奇咬着牙重新站起身来，再次勉强搓出一道魔法阵护在胸前：「……快想办法离开这里！」
　　「卧槽，这麽脆？」
　　然而看到这一幕，不远处的方墨显然也有点意外的感觉：「不是，大哥，你这屏障该不会是跟隔壁钍蕾斯学的吧？真的有这麽超薄吗？」
　　「……」
　　斯特兰奇不想说话，但可能是被方墨给气到了，直接吐了一大口血。
　　「呃，那啥。」
　　方墨见状也有点于心不忍了，于是下意识一扶额说道：「……如果我道歉，你会好受些吗？」
　　「你……」
　　只是斯特兰奇这边刚开口。
　　方墨的身影就突然化作紫色粒子消失不见了。
　　「！」
　　斯特兰奇立即瞳孔一缩，急忙想要防御，结果却还是晚了一步，直接被一把如同宝石磨薄而成的匕首捅在了屁股上。
　　「呃啊！！！」
　　斯特兰奇吃痛的同时立即发动魔法，想要张开镜像次元躲避，结果这镜像次元才刚出现的一瞬间，就被方墨一巴掌给拍碎了，然后斯特兰奇就眼睁睁看着对方一只手穿过屏障，按在了自己肩膀上。
　　「好了好了，已经没事了哈。」
　　只见方墨说着，又扑哧一声将绯色匕首给拔了出来。
　　「……什麽？」
　　眼见方墨的这番举动，斯特兰奇一时间也有点懵，可就在下一秒他却发现自己肚子上的伤口已经痊愈了，连一丝疤痕都没有留下。
　　「看起来魔术戏法的环节已经结束了。」
　　伴随一个声音响起，尼克·弗瑞也从不远处缓缓走了过来：「所以现在能好好交流一下了吗？」
　　「你是尼克·弗瑞？」
　　斯特兰奇看向朝自己走来的黑卤蛋，觉得有些眼熟，回忆了一下之后瞬间反应过来：「……你是那个神盾局的局长？」
　　「看样子我在平行宇宙中也担任着这份工作。」
　　尼克·弗瑞平静的点了点头：「既然你知道这一点，那接下来的交涉应该就很好办了，我不管你们是其他宇宙的家伙，还是外星人之类的东西，但我不允许有任何人威胁地球的安危……」
　　「我们没有恶意。」
　　斯特兰奇立刻开口解释起来，紧接着又顺势指了一下旁边的方墨：「你没看到吗？明明就是这家伙先动手的。」
　　「我知道。」
　　尼克·弗瑞摇了摇头：「但很遗憾，我对此无能为力。」
　　「什麽意思？」斯特兰奇听到这里也有点奇怪的感觉，直接皱眉问道：「你们不是一夥儿的吗？」
　　「虽然方墨确实是个穷凶极恶的恶魔，有史以来最疯狂的维度魔神，经常干出一些像是什麽抹除大陆版图，侮辱并奴役黑人，以下犯上迫害我这个顶头上司，在至尊法师的葬礼上载歌载舞，甚至是摧毁其他宇宙文明这样的祸事，但他也确实帮助我们解决了许多麻烦。」
　　「……什麽？」
　　斯特兰奇听到这里整个人都呆住了。
　　「他是地球的王牌，是有史以来最强大的复仇者。」尼克弗瑞语气平静的说道：「虽然他本身也是一场灾难……但如果有其他灾难降临的话，他就会化身成为大家最可靠的朋友。」
　　「但就像我刚才说的那样，他经常以下犯上迫害我这个顶头上司。」
　　尼克·弗瑞摊手道：「而且根据以往的经验来看……如果不顺他心意的话，那麽反而会造成更令人头痛的结果，所以很遗憾，我无法阻止他。」
　　「可不管怎麽说，他毕竟我最可靠的战友和朋友。」
　　尼克·弗瑞语气如常的说道：「但你们不同，我对来自另一个宇宙的你们毫无信任可言。」
　　「等等！」
　　这边的查维兹闻言急忙开口辩解道：「我们不是坏人！我们只是……」
　　「如果你想让我相信你们的话，那麽首先就要坦白。」不等查维兹把话说完，尼克·弗瑞就打断了她，那只独眼格外冷静的审视着两人：「你们是利用什麽手段来到这里的？目的是什麽？」
　　「不是，哥们？」
　　还不等对面的斯特兰奇开口，方墨自己就绷不住了：「你这到底是夸我还是骂我呢啊？」
　　「我说的都是事实。」尼克·弗瑞坦然道。
　　「我们正在被一名巫师追杀。」
　　斯特兰奇没理这些，而是立刻开口解释起了来龙去脉：「这是我的同伴，她有一种可以穿越多元宇宙的能力，所以遭到了那位巫师的觊觎，想要将其占为己用，我们无意冒犯……只是因为意外才来到这个宇宙的。」
　　「这样。」
　　这边的尼克·弗瑞若有所思的点了点头。
　　「那麽现在讨论一下你们吧。」
　　而很快的，斯特兰奇就再一次开口说了起来：「我们本来是有机会解释的，可是你身边的这位……好吧，方墨，是他先盯上了我的同伴不是吗？」
　　「……」
　　尼克·弗瑞闻言沉默了一下，随后直接转头看向了方墨：「所以你为什麽要突然袭击他们？」
　　「故事的起因是我不小心弄丢了一个套……」
　　方墨摊了摊手，随后就抬手指向了不远处的皮姆博士：「本来我也不想动手的，但你看老皮这态度，根本就不配合，那我既然没办法通过量子领域回到过去，就只能去其他宇宙寻找了对吧？」
　　「等等……你说什麽？」
　　这边的斯特兰奇听到这里表情也是十分精彩：「你把什麽玩意儿给弄丢了？」
　　「套啊。」
　　方墨一本正经的解释看向尼克·弗瑞：「当初我跟我搭档玩的太凶，结果一不小心居然把那东西给搞炸了……你该不会忘了吗？」
　　「妈惹法克……」
　　尼克·弗瑞听到这里也是头痛不已的感觉：「你的私生活我可不想过多干涉，但如果你真在意地球安危的话，就别用那种不可降解的东西！」
　　「那可不行！」
　　方墨想都不想的反驳道：「你可是黑人，当然不知道养小孩有多麻烦了，其实养小孩对地球的危害可比套……」
　　「至少小孩可以降解不是吗？」
　　尼克·弗瑞突然道。
　　「？？？」方墨的眉毛顿时一扬：「我说的是无限手套，你说的又是什麽？」
　　「无限手套的材质确实无法降解不是吗？」尼克·弗瑞立即针锋相对道：「而且无限手套在使用的时候会爆发强大的伽马射线场，这确实会对地球安全造成不可逆的影响！」
　　「你……」
　　「等等。」
　　这边正说着呢，旁边的斯特兰奇也反应过来了，立刻看向方墨：「所以你的意思是想通过其他宇宙收集无限宝石？你是灭霸的变体？」
　　「你TM才是紫薯精。」
　　方墨直接回怼道：「我想消灭宇宙人口根本不需要打响指，我要无限宝石只是为了做一项神秘侧的研究而已。」
　　「那你也不能以她的性命为代价。」
　　或许是察觉到方墨可以交涉，这边的斯特兰奇也试图与他进行交易：「如果你愿意帮我们对付敌人的话，等她熟悉了自己的力量后，我们或许可以带你寻找无限宝石，当然前提是你不能以此作恶……」
　　「抱歉，这个我可没办法答应你。」
　　方墨闻言直接拒绝道：「我可是无恶不作的维度邪神，日行一恶是我的人生格言……我靠，差点忘了。」
　　话说到一半他突然拍了下脑袋。
　　紧接着划开一道传送门，不知从哪里抓了一大把辣椒扔了进去。
　　「你在干什麽？」
　　尼克·弗瑞见状有些疑惑的问道。
　　「我正在随机往一名广东老表煲的老火靓汤里丢朝天椒。」方墨随手关闭了传送门：「我之后还要随机把红糖水里的大枣换成美洲大蠊，让奶龙取代小火龙入住精灵宝可梦和召唤师峡谷，并让蚊子在被拍死时发生爆炸。」
　　「那你人还挺好的……」
　　尼克·弗瑞听到这里黑着脸说道：「至少你他妈放过了耶稣！」
　　「我……」
　　斯特兰奇闻言整个人都不知道说什麽好了。
　　「那个，史蒂芬。」而他旁边的查维兹也忍不住拉了拉他的斗篷：「多元宇宙拥有一切可能性，或许这里是抽象宇宙……」
　　川暜当总统了，守望先锋国服开了，今年还有索尼的pro增强游戏机，外加明年任天堂新游戏机……我回到四年前了？这一次我他妈一定要阻止牢大坐直升机！！！

第1019章 老皮我们还是好朋友！对吧老皮？！
　　第1019章 老皮我们还是好朋友！对吧老皮？！
　　「那个，史蒂芬。」
　　查维兹忍不住拉了一下斯特兰奇的斗篷：「我怀疑这里是抽象宇宙……」
　　「这该死的多元宇宙！」
　　斯特兰奇闻言也长叹了一口气，他现在精神上的冲击不亚于首次目睹魔法的时候：「我简直不敢想像这里的我是什麽样子，他还是外科医生吗？」
　　「哦，他曾是一位大名鼎鼎的侦探。」
　　方墨顺口接过了话茬：「由于一次车祸意外失去双腿，于是开始寻求神秘侧的庇护，并最终继承了至尊法师古一的衣钵……但由于他经常用时间宝石回溯被自己吃完的水果，所以被大家戏称为奇异果博士。」
　　「你说什麽？」
　　斯特兰奇听到这里表情也是十分怪异，简直像吃了屎一样。
　　「对了，顺带一提。」
　　方墨见状也是再次补刀了起来：「他跟克里斯汀没能走到一起，原因是克里斯汀是一位变性黑人女杈胯姓别环保素食主义异装癖极端动物保护组织成员，因为斯特兰奇与她理念不合而分道扬镳了……」
　　「……」
　　那这下斯特兰奇连话都说不出来了，陷入了良久的沉默。
　　「不是，你能别骗傻子了吗？」
　　好在关键时刻，一旁的尼克·弗瑞终于看不过去了：「克里斯汀要是真有这麽厉害的话，斯特兰奇当初与维度魔神战斗时哪里还需要其他法器？他乾脆直接拎着克里斯汀冲上去就好了……」
　　「你这可恶的维度邪神！又在骗我！」
　　斯特兰奇后知后觉的反应过来，再次愤怒的看向方墨。
　　「你应该庆幸我在骗你。」方墨笑着摊了摊手：「因为我完全有能力把上述的一切变成真的……可是我没有。」
　　「照这麽说我难道还要感谢你不成？」
　　斯特兰奇没好气的反问。
　　「嗨，那倒不用。」方墨语气轻快的摇了摇头：「毕竟我也不喜欢那些妖魔鬼怪嘛，其实我这个人还是挺简单纯粹的……守护那些自己喜欢的，然后再把自己讨厌的通通毁掉。」
　　「等等……」
　　斯特兰奇突然反应了过来：「难道是你把这个宇宙变成这个样子的？！」
　　「确实可以这麽说。」
　　方墨没否认，反而十分乾脆的点头承认道：「毕竟世界就是一个巨大的游乐园，所以我要大胆一点，因为我不想浪费这张门票……」
　　「这世界可不是你的游乐园！」
　　斯特兰奇反驳道。
　　「不是游乐园，那就是犹乐园咯？」方墨闻言顿时希皮笑脸了起来：「考你个小问题吧，你知道世界上最伟大的三名化学家是谁吗？」
　　「为什麽突然问起这个？」
　　斯特兰奇一愣：「难道是拉瓦锡吗？还是说门捷列夫和……」
　　「错啦。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「第一位是耶稣，因为他能把水变成美酒。第二位则是老八，因为他能把屎变成美食。而这第三位那可太厉害了，叫栖姆莱，欸……她居然能把犹钛人变成肥皂！」
　　「不是你这……」
　　「哇，这可真是一招变废为宝的妙计呀！」
　　不等几人开口，方墨这边就自顾自的摇头感叹起来：「致敬最伟大的化学家，致敬变废为宝的妙计，哦对了我听说副产物偶尔还会爆金币呢……」
　　「你这天生邪恶的维度魔神！」
　　斯特兰奇明显忍不住了，咬着牙问道：「……你到底在这宇宙中干了哪些坏事？！」
　　「呃，容我想想，这麽多年我的丰功伟绩可太多了。」
　　方墨摸着下巴思索一番，随即就好似如数家珍般的开口说道：「用大洪水毁灭克里母星，让古一不再守护卡玛泰姬，骗斯特兰奇坐上飞天轮椅，当着奎尔的面把他亲生老爹打成重度痴呆，还把宇宙元老会的成员做成罐头，将仇人封进平底锅命令别人天天往里面拉屎……」
　　「你！！！」
　　斯特兰奇听到这里眼珠子都瞪圆了。
　　「哦对了对了，还有。」
　　方墨拍了一下脑袋继续道：「占据卡萨星24小时疯狂捡垃圾，命令神盾局长亲手给我摘外星棉花，设法让鹰眼克林特终生无法洗澡……最后我甚至还让死亡女神的宠物狗芬里尔怀孕了！！！」
　　「……」
　　斯特兰奇本来都准备骂人了，可听到这里一时间他甚至都不知道该说什麽好了，张了张嘴却像个哑巴一样。
　　「……史蒂芬，你刚刚说他是维度魔神对吧？」
　　而也就在这时，旁边的查维兹似乎也意识到了什麽，悄声的开口说道：「难道他就是传说中主宰抽象维度的维度魔神？这个世界已经被他侵蚀同化了吗？」
　　「我可没听说过有主宰抽象维度的魔神！」
　　斯特兰奇神情也格外复杂，只见他盯着对面的方墨眉头紧锁：「我本来以为他只是一个多元宇宙中的变体，但现在情况要更糟，我根本不认识他，而且最让我在意的一点是……甚至连圣殿结界都没有阻止他降临地球。」
　　「那是什麽意思？」
　　旁边的查维兹下意识的问道：「难道说连卡玛泰姬都已经沦陷了吗？」
　　「……」
　　斯特兰奇没说话，但却在拼命的思考该如何应对了。
　　「啊对对对，你们说的没错。」
　　只是与两人的紧张不同，方墨听到他们的交流内容后倒是一脸的开心：「卡玛泰姬已经沦陷了，我曾被任命为代理至尊法师，甚至连卡玛泰姬的WiFi密码都是我设置的……对了你们要不要跟古一见面叙叙旧？」
　　「你……」
　　斯特兰奇闻言显然也有点愤怒了。
　　「这位弗瑞先生，我们真的没有任何恶意！」眼见气氛越来越僵硬，查维兹也是赶紧想办法开始自救了：「能请您稍微劝一下这位邪……这位神王先生吗？」
　　「这位小姐，我刚才已经说的很清楚了。」
　　尼克·弗瑞的表情十分平静：「别说我了，就算是放眼整个宇宙，恐怕也没有任何人能够改变他的注意。」
　　「我认识的弗瑞可不是这样的人。」
　　斯特兰奇突然说道：「复仇者联盟的建立者，我虽然对他了解的不多，但他绝不是一个会对普通人见死不救的家伙，否则其他复仇者也不会为他效力了，尤其是那位拿着盾牌的撬臀队长……」
　　「……」
　　尼克·弗瑞眉头一皱，随后就转头看向了不远处的方墨：「所以你就非得弄死人家不可吗？就没有别的办法了？」
　　「我这也没弄死她啊？」
　　方墨举了一下自己手中的戒指说道：「我明明就是要把她塞进这玩意儿里面，戒指内部的空间相对静止，她从某种意义上来说直接永生了好吗？」
　　「不是你这……」
　　「大哥，永生诶。」
　　方墨立刻继续开口说了起来：「这是从古至今多少君王梦寐以求的事啊，就连阿斯加德的天父奥丁都难逃衰老的诅咒，最后身死道消……你可知这长生有多重要？」
　　「可我不想被关起来啊！」
　　听到这里，不远处的查维兹也急忙开口道：「说是什麽永生，但永远被关在监狱里那不就变成永远的折磨了吗？」
　　「她说的没错。」
　　尼克·弗瑞也少见的附和了起来：「你不是只想拿无限宝石吗？确实没必要这麽做吧？要不看在我的面子上……你想一个折中点的办法？」
　　「折中点的办法？」
　　听到这黑卤蛋都说到这份儿上了，方墨摸了摸下巴，也确实认真的思索了一番。
　　「那这样吧。」
　　稍微想了想之后，方墨缓缓的开口说道：「如你们所见，我是一个专搞抽象的维度魔神，搞事我在行，但慈善我是绝对不会搞的，所以我绝不可能那麽轻易的放你们离开……但考虑到我朋友都这麽说了，折中一点倒是也行。」
　　「那你想怎麽做？」
　　斯特兰奇听到这里倒也松了口气，他确实不想与对方为敌，眼前这家伙他就算有时间宝石也打不过啊。
　　「我有一种能力，可以安全无痛的拿走胎儿……咳咳，拿走能力。」
　　方墨直接伸出了一只手：「但前提是这个人必须同意才行，所以这事也很简单，只要你们愿意把那个穿越多元宇宙的能力交给我就可以了，少女你先转过去，有急事……」
　　说到这里。
　　方墨也是直接朝查维兹走了过去。
　　「哎？」
　　这边的查维兹顿时一懵，她显然有些迟疑，也不知道该不该把这个能力交出去之类的。
　　「等等！」
　　可偏偏就在这时，旁边的斯特兰奇却突然又阻拦了起来：「这个条件我们没办法答应，可以换一个吗？」
　　「……你跟多玛姆谈条件谈上瘾了是吧？」
　　听到斯特兰奇这麽说，说实话方墨差一点都被他给气笑了：「你现在手里有时间宝石吗？要是有的话我倒是愿意跟你谈一谈。」
　　「抱歉。」
　　斯特兰奇低头看了一眼胸前的阿戈摩托之眼：「我们宇宙的无限宝石已经被摧毁了，灭霸收集了无限宝石，然后引发了一场叫做烁灭事件的大灾难，就连我都因此消失了五年……」
　　「那你跟我谈个锤子啊？」
　　方墨听到这里，也是直接翻了个白眼：「行了，赶紧让开，我拿了能力就送你们返回原本的宇宙。」
　　「不行，这能力不能给你。」
　　然而斯特兰奇这边还真就跟方墨犟上了，此刻居然搓出了一个魔法阵。
　　当然他这麽做也是有原因的，毕竟斯特兰奇又不蠢，他也知道刚才那个局面已经可以说是最优解了，他再怎麽蠢也不至于在维度魔神面前不断挑衅，那已经不是不识趣的问题了，而是纯粹的找死。
　　可即便如此斯特兰奇却还是这麽做了。
　　这倒不是因为别的，而是因为潜藏在他心底的正义感又开始作祟了。
　　在刚刚听完方墨诉说那些『光辉事迹』之后，斯特兰奇也是非常担心，毕竟维度魔神可不是什麽心存善良的家伙，而是一种觊觎着现实领域的可怖存在。
　　如果他只吞噬了这个宇宙还好，但如果这个抽象的怪物真打开了多元宇宙的大门……那麽他真的只会寻找无限宝石吗？还是说他会毫不犹豫的入侵整个多元宇宙，将所有现实都变成他的游乐园？
　　而且就算退一万步来说。
　　这家伙谎话连篇，收集无限宝石真的就只是用来做研究吗？
　　所以斯特兰奇觉得就算他自己不在意，也要为其他人考虑，就比如多元宇宙中的所有普通人……当然还有克里斯汀。
　　天知道这邪神到底会干出什麽疯狂的事回请。
　　不是斯特兰奇不想活着，而是现在这个局面他已经没办法只考虑自己了。
　　「我希望可以能换一个条件。」
　　于是想到这里，斯特兰奇也是尽量试图说服对方：「就比如你先放我们离开，然后我可以去其他宇宙寻找无限宝石，最后把宝石镶嵌在无限手套上送给你……你觉得这样如何？」
　　「大哥你搁这逗傻子玩呢？」
　　只是方墨又不是三岁小孩，此刻听到这里也是差点没笑出声：「你到时候带着她直接跑路了，我又无法穿越多元宇宙……我上哪找你们去？」
　　「我可以签订契约……」
　　斯特兰奇这边还想开口解释些什麽，可方墨却压根不他了，直接一抬手将他拍到了旁边去，然后就径直朝查维兹那边走了过去。
　　「你……你要干什麽？」
　　查维兹见状立刻紧张了起来。
　　「我跟你讲，少女，我这边真的已经做出很大让步了。」
　　方墨缓缓的举起了手中的戒指：「我跟你实话实说吧，你这能力我势在必得……所以你是想被封印进戒指里一万年，还是主动把这个能力交给我？」
　　「我……」
　　查维兹有些害怕的往后退了两步。
　　「看在你还是一个孩子的份上，我可以再给你亿点补偿。」
　　方墨让自己语气尽量柔和一些：「那这样吧，如果你愿意配合我的话，你可以随意借用我的维度之力，或者你想让我满足你的一些愿望也行，只要是我力所能及的我都可以答应你，就比如寻找你的家人。」
　　「什麽？！」对方闻言直接愣了下：「你怎麽知道她们……」
　　「因为我对此感同身受啊。」
　　方墨轻叹一声：「总之我确实挺需要这个能力的，我可以保证不伤害你，而且如果你真不想失去这份力量的话，我在拿走这份能力后还可以重新共享给你，我们可以一起轮它……咳咳不对，我们可以轮流使用它。
　　「除此之外你也可以随时传送到我的维度进行求援。」
　　「黑暗维度的多玛姆你听过吧？当年被我吊起来打，有我作为你的后盾，你几乎可以在整个多元横着走了。」
　　方墨十分认真的看向了对方：「这已经是我最大的诚意了，我说真的。」
　　「我……」
　　查维兹似乎也有些不知道该如何选择了，下意识看向了旁边的斯特兰奇：「史蒂芬我……」
　　「别让史蒂芬帮你做决定。」
　　只是很快的，方墨就直接抬手按在了她的肩膀上：「现在这里只有史蒂夫，来吧，少女，告诉我你的选择。」
　　「这，我……」
　　听到这里查维兹迟疑了许久，最终还是一点头：「如果你没有说谎的话，那我同意！」
　　「不错，懂事，真是个乖孩子！」
　　方墨闻言顿时满意的笑了起来，只见他伸手摸了摸眼前少女的头，紧接着就转头看向了不远处的皮姆博士：「老东西，我已经不需要你的量子领域了，你的研究最没用啦！」
　　「我……」
　　这皮姆博士一时间也不知道说些什麽好了。
　　只不过这边才刚说完，不远处的街道上就再次发生了一连串的爆炸，紧接着刺目的猩红笼罩天空，穿着一身休闲装的旺达突然从天而降。
　　「把她交给我。」
　　双目猩红如血的旺达直接冷声道。
　　川暜果然兑换了承诺，公布了萝莉岛的名单，我刚才看了一眼名单，发现我的某位读者是里面的萝莉，怪不得今天没给我评论+投票，估计是被超市了罢（悲

嗯这个嘛
　　嗯……这个嘛
　　说起来可能有点过分，但这确实是实话……
　　今天家里稍微的出了点问题，在吵架，所以完全乐不起来，脑子里也是一点灵感都没，再加上前几天不知为何被审荷连续重锤火花，删了不少梗，疯狂掉头发中……
　　哎，咳咳，但是这次我认栽，认栽。
　　所以这一章不算请假，先欠着，请观众姥爷务必也理解一下我这边，虽然我确实喜欢摸鱼吧，但是我一般的习惯是留一张请假条到月末在用的，不然连续一直更新确实很难受，所以现在这真是一个意外，不过之后的几天我会尽量爆肝一下，把欠的这章补给大家。
　　我给大家磕一个。
　　但是希望大家不要趁我磕头的时候绕后（磕

第1020章 所以你的意思是说你丢了两个小男孩？
　　第1020章 所以你的意思是说……你丢了两个小男孩？
　　「把她交给我。」
　　从半空缓缓降落之后，旺达直接居高临下的对几人说道。
　　「神……神皇陛下？！」
　　眼见这疯女人竟然跨越平行宇宙追了过来，查维兹也被吓了一跳，急忙仓皇的抬头看向了方墨。
　　「来不及解释了，快进来！」
　　而方墨见到这一幕，也是赶紧从身后抽出了一把武士刀递向了查维兹，随后就小声的说了起来：「只要配合我这一波就行，真的，求你了，之后不管你说什麽我都答应你！」
　　「这……」
　　查维兹有些迟疑，但最终还是顺势握住了这把武士刀。
　　然后就在这众目睽睽之下，白光亮起，她的身影开始急速的收缩，扭曲，最终竟然被这把武士刀给生生吸了进去。
　　「？」
　　旺达看到这一幕似乎也愣住了：「你……」
　　「卧槽，成了成了。」
　　只见方墨兴奋的说着，压根就没理会不远处的旺达。
　　他先是握着武士刀闭目感受了一下，随后就突然抽刀砍向空处，伴随着一连串仿佛镜面崩碎的声音响起，空间本底凭空被撕开了一道大口子，露出了其他宇宙之中的奇妙景象。
　　「哈哈哈太爽了！」
　　看到这一幕，方墨是真的压不住自己上扬的嘴角了。
　　「你……」
　　然而方墨是高兴了，可旁边的旺达……或者说平行宇宙的绯红女巫却不乐意了，语气也是愈发的冷冽：「是想要挑衅我吗？」
　　「等等等。」
　　听到旺达的说法，方墨这边也是赶紧一抬手说道：「绯红女巫是吧，我知道你想要什麽，但是你毕竟刚来这个平行宇宙，还有很多东西不太熟悉，请务必让我跟你说明一下。」
　　「你想说明些什麽？」
　　绯红女巫有些不耐烦的一皱眉：「我只想要那孩……」
　　「首先这里的时间是六月十五号下午四点零四分，然后我手里的这把武器叫做阎魔刀，如你所见，可以动不动就打开传送门。」
　　不等绯红女巫把话说完，方墨就摇晃了一下手中的武士刀，随后又指了指自己介绍道：「然后就是我自己了，我是由于不会二段跳所以被家族认定为二级残废的维吉尔，最喜欢干的事情就是随时打开传送门，请务必记住这一点。」
　　说到这里之后，方墨立刻掏出了一把大排档椅子。
　　然后背对着绯红女巫坐了下去。
　　「……哈？」
　　只不过听到方墨的这番说词，绯红女巫却是一脸的莫名其妙：「你到底在说些什麽乱七八糟的东西呢？」
　　「啊~抛瓦~~~」
　　然而方墨却自顾自的欣赏起了远处的风景。
　　「？？？」
　　绯红女巫的眉头紧锁，眼前的这一幕未免太过于诡异，她也搞不懂这个平行宇宙到底是怎麽回事了。
　　不过也就在这时。
　　她的馀光却注意到了不远处的几个人。
　　「嗯？」
　　只见她转头看去，正好发现了从自己那边逃过来的斯特兰奇，还有尼克·弗瑞，以及一个自己不认识的白发老者。
　　「弗瑞？」
　　绯红女巫的眼睛眯了起来：「真没想到能在这里遇到你……所以这叫维吉尔的家伙是你的手下吗？」
　　「不清楚，不知道，不认识。」
　　尼克·弗瑞板着一张老脸，仿佛锅底般的面庞上看不出一点表情来：「我来这里是为了拜访皮姆博士的，希望他可以将皮姆公式提供给神盾局，但是这边突然就打了起来了……所以这到底是怎麽一回事？」
　　「皮姆博士？」
　　绯红女巫稍微回忆了一下，但很快就放弃了，重新将注意力转移到了方墨身上。
　　「好了，我不管你到底想干什麽。」
　　只见绯红女巫抬手凝聚出一股猩红如血的混沌能量，随后便抬起了一只手伸向方墨，语气中充满了威胁的意味：「但是维吉尔，你动不动就打开传送门的日子结束了，把……」
　　想到这里，绯红女巫似乎思索了一下。
　　「是阎魔刀。」
　　旁边的尼克·弗瑞立刻提醒道。
　　「没错……」绯红女巫有些奇怪的看了一眼尼克·弗瑞，但还是没想太多：「总之你动不动就开传送门的日子结束了，把阎魔刀给我！」
　　「想要的话，你得自己来拿。」
　　方墨背对着绯红女巫，此刻肩膀有些控制不住的颤抖了起来：「规…规矩你早就懂的……」
　　而说到这里。
　　他也缓缓从塑料椅上站了起来。
　　伴随方墨站起身来，周围不知什麽时候突然响起了一阵意义不明的鼓点。
　　「？」
　　绯红女巫似乎有些疑惑，可还不等她思考些什麽，不远处的方墨自己就绷不住笑场了一声：「噗……」
　　那听到这一声笑声后，绯红女巫似乎也反应过来了，对方这明显是在戏耍自己啊，于是也不管那麽多了，直接将手中的混沌能量朝方墨扔了过来，随后整个人也飞上了半空。
　　「哈哈哈哈哈！」
　　而至于方墨这边，也是一边笑一边进入了战斗状态。
　　面对绯红女巫丢过来的混沌能量，方墨直接就是一记拔刀斩，刀锋所过之处空间寸寸崩碎，混沌能量也没了踪影。
　　「嗨呀，先别着急嘛。」
　　将混沌能量击散后，方墨这边也是扛着武士刀说了起来：「不如咱们坐下来聊一聊，万一我能解决你的需求呢？」
　　「我只想找回我的儿子。」
　　绯红女巫听到这里，表情一时间也变换了起来：「在我的宇宙里，我把他们丢了，但是我知道他们存在于每个宇宙之中……」
　　「哦，这样。」
　　方墨下意识的摸了摸下巴：「也就是说你弄丢了两个小男孩？是在日苯弄丢的吗？」
　　「……」
　　绯红女巫听到这里表情瞬间一黑，随后就再次开始发力。
　　只见方墨站立的地面两边突然被猛地掀起，板油马路连带着下方厚重的土层，此刻轰然夹在了一起。
　　可还不等绯红女巫这边放松下来，地面凭空爆开，紧接着一道风刃笔直的朝她飞去，绯红女巫见状立即抬手阻挡，红光迸发，足以切开一栋大楼的利刃瞬间消弭于无形。
　　「你这家伙……」
　　挡下了风刃之后，这边的绯红女巫显然也有点生气了。
　　此刻不等方墨再次动手，她就双手一抬，周围的地面开始剧烈的摇晃，随即整条街区都被红光所覆盖住了。
　　地上的汽车，混凝土，甚至是周围的建筑碎片，所有的东西都开始飘浮，然后伴随绯红女巫一抬手，这些东西全部朝方墨所在的方向飞了过去，一瞬间火光冲天，到处都是地动山摇的感觉。
　　当然这还不算完。
　　因为很快绯红女巫又搓出了一团混沌能量。
　　只见她操作能量朝下一甩，这惊人的魔能瞬间化作一道恐怖光束，径直的轰在了地面上，然后随着她手臂抬起，这道光束直接切开了整条街区，划破半空，最终消失在了视野的尽头。
　　那这一下的威力就显然要恐怖多了。
　　被光束命中的地方瞬间爆炸，整条街区都在此刻被一分为二，地上出现了一道正在熔融的巨大沟壑。
　　尽管绯红女巫的主要目标是方墨。
　　但由于魔法的威力过强，所以在场的几人也在所难免的收到了一些馀波干扰。
　　就比如脸色跟锅底一样糟的尼克·弗瑞，此刻爆炸带起的冲击波一吹，直接把他掀了个跟头，紧接着又是一大堆碎石铺天盖地的砸了过来。
　　「小心！」
　　好在关键时刻，旁边的斯特兰奇急忙张开了一道魔法屏障。
　　橘红色的光芒瞬间亮起，倒是轻而易举的挡下了冲击波和飞来的建筑残骸，皮姆博士见状，也是赶紧伸手拉起了地上的尼克·弗瑞。
　　「……妈惹法克！！！」
　　然而这边的尼克·弗瑞才刚刚爬起，就忍不住骂了起来。
　　「这都什麽时候了，你的臭脾气就不能改一改吗？」旁边的皮姆听到这里，也是明显有些无奈了：「你这脾气怎麽比我这个糟老头子还差？要知道强者可是从来都不会抱怨环境……」
　　「你说的没错，但我是个弱者。」
　　尼克·弗瑞立即反驳道：「我他妈不仅抱怨环境，我还抱怨强者，因为环境就是被他们搞差的！」
　　「……」
　　皮姆博士实在是说不过这家伙，乾脆闭上了嘴巴。
　　「看看你干的好事！」
　　而尼克·弗瑞眼见皮姆没了动静，瞬间又将矛头对准了斯特兰奇：「你带来了一个女疯子！这可真是太棒了……我们马上就能欣赏到纽约毁灭的盛景了，我真应该奖励你这法师宝宝一颗时间宝石！」
　　「我确实应该你道歉。」
　　斯特兰奇这边撑着魔法屏障解释道：「但她应该还不至于毁灭整个纽约吧？」
　　「我说的又不是她！」
　　那听到这里，尼克·弗瑞更是气不打一处来了，揉了揉青筋暴起的太阳穴：「早知道就不救皮姆博士了，至少量子领域还没这麽多麻烦……」
　　「啊？」
　　这边的皮姆博士再次懵逼了起来。
　　「不是她？」然而与皮姆博士不同，这边的斯特兰奇却突然意识到了什麽：「等等，你的意思该不会是……」
　　这边话音未落，整片大地就开始剧烈的摇晃起来，紧接着皮姆博士脚旁的柏油马路就被顶开了，随后一株嫩芽从下面冒了出来，吸引了他的注意：「嗯？这又是什麽东西？」
　　「草，一种植物。」
　　尼克·弗瑞不动声色的退到了斯特兰奇身后，随后提醒了一句：「你们最好小心点，大的要来了……」
　　「木遁，暮色降临。」
　　这边话音刚落，远处就传来了方墨的声音。
　　紧接着周围的一切都开始摇晃，惊天的绿意从地下狂暴涌出，无数仿佛擎天巨木般的荆棘开始生长，一瞬间就挤满了整条街区，并且以一种难以想像的速度向着周围蔓延开来。
　　「……什麽？」
　　半空中的旺达愣了下，紧接着一条藤蔓就从旁边的建筑中射出，精准的缠住了她的左边脚踝。
　　而直到此刻她才反应过来，周围的这些建筑物已经完全被荆棘占据了，内里的通道密密麻麻挤满了根茎，撑出了无数裂痕，但根系间的附着力又牵扯着它们不会坍塌下去。
　　换句话来说就是。
　　周围的一切都已经被荆棘占据侵蚀了。
　　「……」
　　绯红女巫挣扎无果，于是立刻聚集起了一团混沌能量朝脚腕轰了过去。
　　能量迸发，暮色荆棘瞬间被炸成了碎末，但还不等她松下一口气，原本的断口处就急速臌胀起来，紧接着分裂出了好几道荆棘又缠了上来，那这下别说脚踝了，就连腰和胳膊都被缠了个结实。
　　「这什麽鬼东西！？」
　　绯红女巫显然也是第一次面对暮色荆棘，明显有点手忙脚乱的感觉了。
　　只不过就在她再次尝试挣扎的时候，不远处的地面上却突然亮起了一道白光，绯红女巫瞬间感应到了威胁，急忙单手向前抓去。
　　而几乎也就在同一时间。
　　永恒之枪已经跨越了不知多少距离，呼啸着飞到了她的面前。
　　由于有些仓促，她现在再张开屏障已经太迟了，可偏偏这枪身上又裹挟着恐怖的力道，于是为了不被戳个对穿，她只好单手捏住了枪刃，皮肤被割开，鲜血开始不受控制的向外流淌。
　　只不过就在她这边刚刚抓住冈格尼尔，松了一口气的瞬间。
　　很快紫光闪过，方墨的身影再次出现在了她的面前，而对方手里此刻抓着一团高度压缩的暴风眼，不由分说的就朝绯红女巫的肚子上砸了过去。
　　「大螺旋手里剑。」
　　「……？！」
　　那这下绯红女巫可就挡不住了啊，仅仅只是一瞬间，白色的气浪骤然爆发，直接在半空形成了一道暴风眼，甚至都看不清内里所发生的一切了。
　　哪怕是下方的地面。
　　此刻呼啸的罡风也生生刮去了厚厚的一层地面。
　　斯特兰奇半跪在地上张开屏障，在他旁边则是尼克弗瑞和皮姆博士，只不过在这灾厄肆虐之下，他们看上去就犹如一叶扁舟一样随时都会倾覆。
　　「妈惹法克，这家伙现在越来越残暴了。」
　　这边的尼克·弗瑞皱着眉头，看向了旁边的斯特兰奇：「……你还能撑住多久？」
　　「我感觉我很快就要见到我的老师了。」
　　这边的斯特兰奇拼命的咬着牙，维持着法力输出，此刻说实话已经有点意识模糊的感觉了，而他刚说完这句话，就突然感觉周围的冲击波猛地一顿，紧接着一张更大的魔法屏障凭空出现，将几人完全的笼罩在了里面。
　　斯特兰奇见状也是一懵，不过也就在下一秒，他突然看到了一个格外熟悉的站在了自己面前。
　　「很高兴见到你，斯特兰奇。」
　　「这……」
　　斯特兰奇整个人好像都呆住了。
　　不是，哥们儿……我章节名写错现在真就没人提醒我了是吧？总感觉你们是在看傻子啊！

第1021章 这或许就是机器人的诱惑了吧
　　第1021章 这或许就是机器人的诱惑了吧……
　　「这……」
　　斯特兰奇有些不可置信的看着眼前的身影：「古一老师？」
　　是的没错，此刻站在斯特兰奇眼前的不是别人，正是他在神秘侧的引路人，同时也是教会了他很多知识和人生道理的前辈，至尊法师古一。
　　「你看起来成长了许多。」
　　与斯特兰奇不同，古一在张开屏障后还有不少馀力，此刻缓缓转身看向了他：「看得出来，你现在已经是一名很优秀的法师了。」
　　「我……」
　　斯特兰奇的表情明显有些复杂。
　　他确实很想念对方，虽说两人相处的时间非常短暂吧，但当初古一确实非常悉心的在教导自己，甚至可以说自己的第二条生命都是对方赋予的。
　　此刻突然见到了自己的恩师。
　　斯特兰奇一时间也有些控制不住自己的情绪了。
　　可他终究是奇异博士，尽管内心积压着千言万语想要与对方诉说，但最终却还是强压了下来，缓缓的摇了摇头：「不，不对……」
　　「你不是我认识的古一老师。」
　　斯特兰奇摇着头，强迫自己内心升起几分警惕来：「而且我也不是你认识的那位斯特兰奇……」
　　「我知道。」
　　只是这边的古一却没在意，反而缓缓点了点头说道：「如果你是我记忆中的那个斯特兰奇的话，那麽当你看到我的第一眼……你应该立刻对天上那家伙破口大骂才对。」
　　「……」
　　斯特兰奇闻言沉默了一下，随即问道：「所以那家伙到底是谁？」
　　「如你所见，他是一个维度魔神。」
　　古一平静的解释道：「他的强大甚至超越了常人的认知，哪怕在维度魔神的群体之中，他也是最恐怖的那一个，我甚至亲眼看到他把其他维度魔神的核心夹在两片面包中间，然后当早餐吃。」
　　「什麽？」
　　斯特兰奇听到这里也有些不可思议：「那……所以这个宇宙已经彻底沦陷了吗？我刚刚看到他手里拎着永恒之枪，难道连阿斯加德也？」
　　「斯特兰奇，他并不是像多玛姆那种邪恶黑暗的存在。」
　　古一闻言缓缓摇了摇头：「他非常特别，我不清楚他过去经历了些什麽，但他却并没有迷失在自己那庞大的神性与恶意之中，反而还拥有着强烈的人性。」
　　「人性？他？」
　　斯特兰奇抬头看了眼空中的灭世风暴，表情欲言又止。
　　然而古一却不怎麽在意，反而开口问了一句：「你觉得我为什麽会出现在这里？」
　　「……嗯？」
　　被对方这麽一问，斯特兰奇好像也反应过来了。
　　只见他下意识看了一眼周围，结果却发现这里安静的不像话，明明纽约都快要被两人给打炸了，可周围竟然连一个惨叫的市民都没有，甚至就连尸体什麽的都没看到过，这确实太奇怪了。
　　「镜像次元？」
　　斯特兰奇顿时就反应了过来，抬头看向了古一：「这是你做的吗？」
　　「说出来你或许不信，但我正在这家伙的维度里品茶。」古一抬手指了指天空的方向：「但下一秒我就突然出现在了纽约……」
　　「然后你就张开了镜像次元。」
　　斯特兰奇瞬间秒懂，这镜像次元毫无疑问就是古一张开的，为的就是防止纽约被摧毁，而至今为止自己所看到的所有灾难景象，其实都是发生在镜像次元之中的而已。
　　至于古一为什麽会出现，有很大概率是被那个维度魔神叫过来的。
　　所以说那个维度魔神其实是在守护纽约？
　　「等等……」
　　想到这里斯特兰奇也懵了，此刻下意识皱眉问道：「可是你为什麽在他的维度里？你被奴役了吗？」
　　「你应该清楚，我原本的命运是欣然赴死。」
　　古一坦然的解释道：「但在这个宇宙中，他说服了我，所以我决定离开卡玛泰姬，舍弃这一切，去探寻那些我从未见过的事物，当然……我也很好奇他最终到底会变成什麽样子。」
　　「你成为了他的信徒？」
　　斯特兰奇听到这里，神情明显有些难以置信：「等，等等……他该不会真是什麽抽象维度的魔神吧？」
　　「抽象只是他保持自我的一种手段，是他人性那一面的精神锚点。」
　　古一说着，也是抬手指向了旁边的尼克·弗瑞：「你看这位先生，他就很清楚这一点。」
　　「所以你才不阻止他吗？」
　　斯特兰奇转头看向了身旁的尼克·弗瑞。
　　「如果每个宇宙都有不同的规则，那麽在这个宇宙，唯一的规则就是不要试图与他作对。」
　　这边的尼克·弗瑞立刻说道：「当然如果你有朋友的话，你就会知道方墨只是一个喜欢恶作剧的损友而已，我认识他很久了，但还从来没见过他伤害过自己的朋友……不过据说法师都很孤僻，或许你根本就没什麽朋友吧。」
　　「哦，让你失望了。」
　　斯特兰奇闻言也是立即回击道：「因为我朋友至少比你的头发多。」
　　「妈惹法克你……」
　　「在东方有一种传说，如果一个人经常说脏话就会掉头发。」不等尼克·弗瑞把话说完，这边的斯特兰奇就立刻打断道：「如果可以在脏辫和脏话之中选择一个的话，我希望你能够选择前者，尽管你根本就没有头发。」
　　「哦，是吗？」
　　尼克·弗瑞闻言也反讽道：「那你老师应该也没少骂你吧？」
　　「你……」
　　「别听他扯淡。」
　　这边话还没说完呢，旁边就突然传来了方墨的声音。
　　几人抬头一看，结果发现方墨正抓着一棵郁葱茂盛的大树缓缓降落：「在我们东方可没有这种说法，掉头发纯粹是经常熬夜爆肝，而东方某个国家又恰好是熬夜的重灾区。」
　　「是吗？」
　　尼克·弗瑞随口回了一句：「可我听说那边可是养生大国。」
　　「确实，一边熬夜一边养生。」
　　方墨随手将大树往旁边的地上一扔，发出震天般的巨响：「主打一个阴阳调和，所以才会诞生像我这样的老阴阳人……」
　　「但是这跟树有什麽关系？」
　　斯特兰奇闻言，也是忍不住开口问了起来：「旺达呢？她该不会被你打死了吧？这不是她的本体，只是她借用黑暗神书梦行降临的一个媒……」
　　「旺达正面挨了我一拳，已经变成植物人了。」
　　不等对方说完，方墨就直接指了指自己身旁说道：「喏，你看，她已经变大树了。」
　　「神他妈变大树！」那斯特兰奇之前好歹也是神经外科的医生，听到这里明显也是绷不住了：「植物人指的是只保留本能性神经反射的特殊人体状态！才不是真的变成植物！」
　　「嗨呀，差不多一个意思了。」
　　方墨不在意的说道：「反正人死了之后也要长坟头草。」
　　「你……」
　　「好了你别逗他了。」
　　关键时刻，还是这边的古一开口说了起来：「你现在不是应该思考怎麽去拿无限宝石吗？」
　　「哦，也是。」
　　眼见古一都当上和事佬了，方墨也收起了玩心，转而朝旁边的大树抬手一指，只见树皮开始蠕动，朝旁边猛地掀开，露出了一张旺达的脸，上面还有些伤痕，只不过正在急速消失着。
　　「放开我！」
　　这边的旺达，或者说绯红女巫有些暴躁的说道：「我只是想要找我的孩子而已！」
　　「唉，你也算是个可怜人了。」
　　眼见对方此刻的表现，方墨也是少见的叹了口气，随即缓缓的走了过去：「另一个宇宙的旺达，初次见面，我叫方墨。」
　　「你TM不是叫维吉尔吗？！」
　　对面的旺达狠狠道。
　　「呃……」
　　方墨表情一僵，随即摊了摊手解释道：「其实是这样，我的全名叫作方·墨菲斯托·维吉尔，只是平时大家喜欢叫我方墨。」
　　「我才不管你叫什麽。」
　　只是这边的旺达却不买帐，此刻自顾自的催动起了混沌能量，试图从这巨树之中挣脱出去。
　　伴随着红光亮起，树木表面瞬间出现了无数裂纹，红光从缝隙中向外渗透，只听『咔』的一声，旺达的一只手直接挣脱束缚伸了出去，恐怖的气息瞬间笼罩四周，仿佛随时随地就要脱困一般。
　　「着什麽急呢？」
　　方墨见状，也是直接抬手往木头上一拍。
　　苍翠的暮色荆棘蔓延而上，很快整根树木就被缠了个密密麻麻，混沌能量在破坏树木和荆棘的同时，暮色荆棘又在急速再生。
　　「……」
　　旺达很快就意识到了自己的徒劳，于是暂时放下了抵抗。
　　但是她却没有说话，反而是目光闪烁，似乎又准备发动什麽其他的魔法试图脱困了，甚至刚刚的一番战斗对她都没有半点损耗，真就像一个战神一样，身上不断冒出猩红的幽光。
　　「我能复活你男人。」
　　不过就在这时，旁边的方墨却突然开口说了一句。
　　「什麽？」
　　旺达听到这里果然怔了一下。
　　「我说，我能复活你家那个老爷们儿。」方墨再次重述了一遍：「就是那个叫幻视的，脑门子上镶了一块心灵宝石的机器人。」
　　「不可能！」
　　然而这边的旺达却根本不相信，直接冷声否认起来：「绝对不可能！」
　　「我知道你不相信有人可以打破生死轮回。」方墨听到这里倒也不气，反而耐心的解释起来：「那这样吧，我可以当你面弄死一个人，就比如斯特兰奇，然后再把他整活给你看……」
　　「没用的。」
　　只是旺达却再次摇起了头，但这次她的神情明显就有些悲伤了：「他不是人类，就算再邪恶亵渎的法术，也没办法唤回他的灵魂……」
　　「这样麽？」
　　方墨听到这里下意识摸了摸下巴：「那假如我可以直接倒流时间呢？如果我没记错的话……当初灭霸就是用时间宝石把他复活，然后又抠死了吧？」
　　「你说什麽？！」
　　那这下旺达确实愣住了。
　　「虽然你不信，但其实我确实听说过一些关于你的事。」方墨伸手拍了拍树干说道：「在某些人眼中你可能确实挺伤天害理的，但在我看来吧，这件事还真就不怪你。」
　　「你……」
　　旺达有些惊讶的看向方墨。
　　「如果换成我的话。」方墨摸了摸下巴认真道：「嗯，如果我喜欢的那个小家伙没了……或许我会毁掉所有的一切吧。」
　　「他在说谁？」
　　这边的斯特兰奇听到这里，也是小声的朝尼克·弗瑞问了一句：「他有爱人吗？」
　　「是一个东方幼女，大概这麽高吧。」
　　尼克·弗瑞同样小声的回了一句，同时用手比划了一下。
　　「……这该死的炼铜维度邪神！」
　　斯特兰奇暗骂一声。
　　「好了，别说这些毫无意义的事情了。」只是不远处的旺达却没理他们，而是直接看向了方墨：「没有人会不求回报的帮助另一个人，我不知道你是否在说谎，但至少你要说清楚你想得到什麽？」
　　「我要无限宝石。」
　　方墨倒也没隐瞒些什麽，直接坦白道：「我估计说什麽研究之类的话你也不信，反正我就要宝石……哦对了，还有那孩子。」
　　「等等。」
　　然而听到这里，这边的斯特兰奇也想起来了：「那你倒是把她先放出来啊！」
　　「哦，抱歉，差点忘了。」
　　方墨闻言也是顺势一抬手，将查维兹从武士刀里放了出来，后者刚出来好像还有些懵，下意识的四下张望了一番。
　　「你要无限宝石？」
　　旺达听到这里，也是下意识的皱了皱眉：「那你为什麽不自己去找？」
　　「这不费劲吗？」
　　方墨直接抬手指向了旁边的皮姆博士：「你看这老东西，一点也不配合，我这边的事件进度跟你那边不一样，想研究量子领域还得从头开始，不像你那边，已经进行过时间旅行了。」
　　「……」
　　旺达闻言也沉默了片刻，似乎是在思考方墨话语的真实性。
　　「好吧。」
　　过了半晌，旺达这边终于开口说了起来：「我可以答应你，但是我又该怎麽相信你？」
　　「你会相信我的……」
　　方墨说着，也是直接拍了拍旁边查维兹的肩膀：「来，小亮，给她整个活儿！」
　　「什麽？」
　　这边的查维兹直接一呆。
　　「我的意思是开个传送门，去她那边。」方墨指了指前面的旺达：「顺便也给这个假斯特兰奇送回去。」
　　「可……」
　　然而查维兹听到这里却迟疑了一下：「可是我做不到啊……」
　　「她还没掌握自己的力量。」这边的旺达立刻说道：「让我来，先把我放开，我可以完美控制她的力量。」
　　「哦，那你来。」
　　方墨说着，也是直接解除了暮色荆棘的捆绑，紧接着拍了一下查维兹，对方下意识的往前走了两步，刚好被旺达一把抓在手里。
　　紧接着伴随着空间塌陷。
　　旺达一抬手，直接将查维兹丢进了传送门里面。
　　可就在方墨这边准备走过去的时候，这空洞却突然又闭合了起来，紧接着旺达身上的红光也消失了，整个人瞬间昏迷。
　　「……」
　　在场的气氛瞬间陷入了尴尬之中。

第1022章 他打旺达？这可真是一条从未设想过的道路！
　　第1022章 他打旺达？这可真是一条从未设想过的道路！
　　「emmmm……」
　　看着不远处彻底闭合起来的空间，方墨不禁陷入了沉思，那神情就宛如重金买回来的斐济杯却没有洞一样复杂。
　　「这……」
　　事实上不仅是方墨，就连斯特兰奇看到这一幕后也同样懵住了。
　　说真的他也没想到事情会演变成这副模样，他想开口说些什麽，但又怕眼前的维度魔神破防生气，一时间也不知该如何是好了。
　　「你还是太相信她了。」
　　关键时刻，还是这边的尼克·弗瑞开口说了起来：「这种女人就只是嘴甜而已，她心里没有你。」
　　「你别用对付龟男的话术对付我行吗？」
　　听到弗瑞的这套说辞后，方墨也是终于回过了神来，直接悲催的抹了把脸：「我只是看她太可怜了而已，然后就想着安慰她一下，没想到这恶毒的女人竟如此不识好歹……」
　　「你还会安慰人？」
　　旁边的斯特兰奇有些意外的看了他一眼。
　　「废话。」
　　方墨没好气的回怼了起来：「我见证了太多的悲伤与痛苦，并对此感同身受，讲真这里最擅长安慰人的可能就只有我了……」
　　「经历过悲伤的人往往擅长安慰别人？」
　　尼克·弗瑞说道：「你这说法好像有点耳熟啊，就好像网际网路上最好色的人却始终都没有姓生活一样……」
　　「混蛋！不准骂我群友！」
　　方墨闻言立刻反驳了一句，随后又忍不住扶了下额：「唉，行吧，我现在算是明白了，这可怜之人必有可恨之处，等我下次逮到旺达之后，一定要当着她的面把她儿子送给神父。」
　　「你这可恶的炼铜维度魔神！」
　　听到这里，斯特兰奇这边也是一瞬间就反应过来了。
　　「不行吗？」
　　方墨似乎凝神思索了一番：「那这样吧，我先把其中一个孩子扔到广岛上空，然后再把另一个小孩给喂胖……」
　　「行了，先别扯这些没用的事情了。」
　　听到这里古一也有点忍不住了，无奈的打断道：「与其说这些，还不如想想该怎麽解决目前的困境，你不是想要那个孩子的能力吗？所以你现在打算怎麽做？你的这个身体可以打破宇宙之间的障壁吗？」
　　「等等，什麽叫他的这个身体？」
　　尼克·弗瑞突然问道。
　　「他是维度魔神，维度才是他的本体，我们现在看到的他只是一具化身而已。」旁边的斯特兰奇依据经验回答道。
　　「打破宇宙之间的障壁倒是简单。」
　　方墨没理斯特兰奇，反而皱眉陷入了沉思之中：「但现在的问题不是打破屏障，而是该怎麽寻找对方的坐标……」
　　「时间倒流不行吗？」
　　尼克·弗瑞也提出了自己的建议：「想办法回到旺达没有带走那孩子的时候，然后再出手阻止她。」
　　「不行。」
　　古一闻言缓缓摇了摇头：「时间回溯确实是一种很强大的手段，但时间只能影响这个宇宙本身就存在的东西，那孩子来自多元宇宙，就算回溯时间，她现在也已经不在这条时间线上了，并不会因此受到影响。」
　　「那怎麽办？」
　　尼克·弗瑞似乎也意识到了事情的严重性：「所以我们就没办法了吗？」
　　「办法倒是有，但是……」
　　方墨下意识的挠了两下额头：「我跟那家伙不太熟，总找人帮忙的话有点不太好啊。」
　　「那家伙是谁？」
　　斯特兰奇有些疑惑的问道。
　　「另一个外神。」
　　方墨随便解释着，内心也思考着到底要不要叫对方过来了。
　　而至于他口中的这位外神，也并非奈亚，而是克系神话中的另一位三柱神，门之钥，万物归一者，全知的守门人，闪烁着的亿万光辉球体，被奈亚和方墨戏称为泡泡的犹格·索托斯。
　　这货的能力性质与奈亚截然不同。
　　犹格的设定本来就是存在于万物之中，同时万物也在祂之中，知晓门之存在，本身亦是门，当初方墨利用梦境与地球沟通时，还多亏了祂帮忙呢。
　　只不过正如方墨所说的那样。
　　他跟犹格并不熟，而且对方好像也不怎麽喜欢搭理自己。
　　「等等，你是说你想找另外一个邪神来帮忙？」
　　只是就在方墨思考的时候，旁边的斯特兰奇的脸色却忍不住变了起来：「你是打算彻底毁了这个世界吗？」
　　「没事的，斯特兰奇。」
　　听到这里，旁边的古一也开口安慰了他一句：「当初我头七的时候，他请了几十位邪神在卡玛泰姬载歌载舞……」
　　「这……」
　　斯特兰奇的表情顿时变得极为精彩。
　　「不过如果只是为了解决这件事的话，确实没必要召唤邪神。」
　　这边正说着呢，古一也是突然转头看向了方墨：「我有一个办法可以处理这件事，不过可能要看运气。」
　　「怎麽处理？」
　　方墨和斯特兰奇几乎同时看向了古一。
　　「那孩子应该叫旺达对吧？」古一低头看了看陷入昏迷的旺达：「所以你觉得她是怎麽入侵平行宇宙的？」
　　「黑暗神书。」
　　斯特兰奇几乎想都不想的说道：「据说黑暗神书是一切黑魔法的根源，来自地球上最古老也是最强大的恶魔西索恩的力量，通过一些仪式，这些黑魔法的使用者甚至可以入侵多元宇宙，而唯一能够与之对抗的就只有白魔法的起源……也就是维山帝之书，不过好像那只是传说。」
　　「那并不是传说，维山帝之书是真实存在的。」
　　古一朝斯特兰奇摇了摇头。
　　「等等，不对。」
　　然而很快的，斯特兰奇就突然意识到了什麽：「你想说的根本不是维山帝之书……而是黑暗神书？」
　　「看来就算是平行世界的你也很善于变通，斯特兰奇。」
　　古一有些欣慰的点了点头。
　　「我懂了。」
　　那自己的老师都这麽说了，斯特兰奇也是瞬间就明白了一切：「你的意思是说我们也可以寻找黑暗神书，然后藉助梦行的力量返回我的宇宙，最后阻止旺达的……」
　　「唔呃……」
　　然而这边正说着呢。
　　地上的旺达却突然有些痛苦的低吟了一声，随即幽幽的转醒过来：「……有谁在喊我的名字吗？」
　　「……」
　　斯特兰奇瞬间就警惕了起来。
　　「别紧张。」然而方墨却按住了他的肩膀阻止道：「我这边的旺达可是个好孩子，甚至跟古一都没什麽区别，毕竟她们都没谈过男朋友……」
　　「你……」
　　「……方墨先生？」
　　不等其他人吐槽些什麽，旺达就被这声音给骤然惊醒了，下意识看向方墨：「等等？我为什麽会在这里？我哥哥呢？」
　　「他这会儿应该还在车上吧。」
　　眼见旺达醒了过来，方墨也是长话短说了起来，直接抬手指向了旁边的斯特兰奇道：「介绍一下，这位是从其他宇宙穿越过来的斯特兰奇，刚刚多元宇宙的你入侵过来了，然后就是……」
　　「什麽？！」
　　听到自己的所作所为后，旺达下意识的捂住了嘴巴：「我……我这都干了些什麽啊？」
　　「没事，这事不怪你。」
　　方墨安慰似的拍了拍旺达的肩膀：「总之先商讨一下对策，你之前在阿斯加德应该掌握不少魔法理论知识了吧？有信心掌控黑暗神书吗？」
　　「黑暗神书？那是什麽？」
　　旺达有点懵的感觉：「我需要控制那东西做什麽吗？」
　　「我要你助我……」
　　「等等。」
　　然而这边话还没说完呢，旁边的斯特兰奇就立刻开口阻拦了起来：「你让她学习黑暗神书做什麽？」
　　「平行世界的旺达能利用黑暗神书控制她，她凭什麽不能反过来控制对方？」方墨提出了自己的建议：「我也不需要她坚持太久，只要能控制一瞬间把传送门打开就行，到时候我过去直接无情镇压……」
　　「你这是把她往火坑里推！」
　　斯特兰奇立即道：「黑暗神书会扭曲使用者的心智，如果她也堕落成了另一个绯红女巫怎麽办？」
　　「那你说怎麽办嘛。」
　　方墨摊了摊手：「这里面最吊的人是我，然后就是古一了，古一在你们那个宇宙早就嗝屁了，没办法利用同位体发动梦行，而我具有多元唯一性，你们的宇宙中根本就不存在我这个个体……」
　　「那就让我来。」
　　斯特兰奇沉默片刻后开口说道：「我的意志比较坚定，应该可以抵抗一段时间黑暗神书的侵蚀……」
　　「可是斯特兰奇，你本来就属于那个世界。」
　　古一闻言好心的提醒道：「那个世界已经没有可以供你梦行的同位体了，就算你可以抵抗黑魔法的诱惑也无济于事。」
　　「不，还有一个。」
　　斯特兰奇突然目光灼灼的说了起来：「我或许可以试一试。」
　　「看来那孩子不只是影响了一个平行宇宙。」
　　古一听到这里，也是瞬间反应了过来，倒也不再阻止对方了：「传说中有一座山，黑暗神书上的黑魔法就是从山壁上抄写下来的，那座山叫做万达格山，我知道它在哪里。」
　　「开门。」
　　方墨也没客气，直接一挥手说道。
　　「嗯。」
　　古一也没有拖延些什麽，此刻直接抬手一挥，半空中直接出现了一道圆形的火圈。
　　而就在传送门的另一边。
　　漫天的风雪中矗立着一座古老的黑色神殿。
　　「走吧。」
　　眼见西索恩的神殿就在眼前，方墨也是直接一挥手招呼起了众人：「抓紧时间，现在阿美莉卡就由我们来拯救……」
　　「方墨先生。」
　　这边的旺达闻言有些懵逼的问道：「我……我也要去吗？」
　　「一起去吧。」
　　方墨毫不迟疑的点了点头。
　　而在他的带领下，很快一行人就来到万达格山巅的神殿了，刚一进去，里面几只身形庞大的恶魔就醒了过来，估计是守护者之类的，只可惜还没发力就被方墨一枪给戳死了。
　　「赶紧梦行。」
　　方墨直接朝不远处的祭坛抬手一指。
　　「好。」
　　斯特兰奇这边也没迟疑，立刻钻研起了周围的黑魔法，在稍微理解了一下原理后赶紧盘膝坐下，开始发动梦行术。
　　只不过很快的。
　　这边突然就出现了一个很严重的问题。
　　本来斯特兰奇施展梦行，整个人盘坐在半空中还好好的，可没过多久，斯特兰奇的表情却骤然一变，就仿佛遭遇了什麽很可怕的梦魇一样开始抽搐，挣扎，身上的气息也变得格外阴森。
　　「嗯？」
　　看到这一幕的方墨好像也反应过来了。
　　这是奇异博士2之中的原着，好像因为斯特兰奇施展的并非普通的梦行，而是想要操控死尸，也不知道搞了个什麽邪术，总之一大堆死灵开始反噬他的意识，只不过原着中他还蛮顶的，直接咬牙撑过去了。
　　「这是恶灵们的反噬。」
　　果不其然，旁边的古一也瞬间看出了端倪：「他有危险……」
　　「没事，他能抗住。」
　　由于熟知剧情，方墨倒也没怎麽担心，直接挥了挥手，可话才刚说完这边斯特兰奇就突然惨叫一声，无数怨灵从他体内爆发而出。
　　方墨下意识的抬手一挥。
　　永恒之枪几乎瞬间就将这些恶灵一扫而空了。
　　可偏偏就在这个时候，这边的斯特兰奇却没有继续施展梦行，反而是双脚一阵抽搐，紧接着就翻了个白眼……直接死了。
　　「……」
　　方墨直接就懵住了。
　　「他死了，都是你害得。」古一看到这里，也是有些无奈的看向了方墨：「你不是说他能撑过去吗？」
　　「不是，这……」
　　方墨看到这一幕也是直挠头，说真的他也不知道这是怎麽一回事了，难道是因为这里没有克里斯汀吗？原着中他是因为内心的情感才活下去的？
　　当然想归想，方墨手上的动作却没有含糊。
　　只见他立刻开始摆放祭坛，伴随黑暗复活发动，很快斯特兰奇这边又重新活了过来。
　　「呃啊啊！！！」
　　这边的斯特兰奇刚坐起来，就神情惊恐的大口喘息了起来。
　　「我说大哥你到底咋回事啊？还能不能支棱起来了？」方墨见状也是忍不住催促了起来：「说好的梦行救人呢？我现在都把你拉起来了，赶紧再给我梦行一次……」
　　「抱歉，我失败了。」
　　然而就在此时，斯特兰奇却一脸羞愧的低下了头：「那具身体已经被恶灵占据了，我……」
　　「不是你他妈……」
　　方墨听到这里显然也有点绷不住了，于是直接一扭头：「旺达，你来。」
　　「啊？我？」
　　只不过这边的旺达明显也有点害怕，这刚才斯特兰奇就当着自己的面死了，然后这麽危险的事情要让自己来吗？
　　「等等。」
　　好在关键时刻，突然一个低沉的声音响了起来。
　　众人顺着声音下意识一转头，结果发现居然是黑着脸的尼克·弗瑞，此刻他深吸了一口气朝祭坛走了过来：「还是让我来吧，那个平行宇宙应该有我的同位体对吧？」
　　「……啊？？？」
　　那这下别说方墨了，就连在场的其他人也全部呆在了原地。

第1023章 今天就让你们见识下复仇者老大的真正实力！
　　第1023章 今天就让你们见识下复仇者老大的真正实力！
　　「……你来？」
　　听到尼克·弗瑞的说法，在场的众人明显也呆愣在了原地。
　　「不是，你先等等。」
　　只见斯特兰奇的神情显然有些懵，努力的想要理清思路：「如果我没记错的话，尼克·弗瑞应该是神盾局的局长才对吧，他什麽时候变成法师了？」
　　「我……」
　　「这很正常好吧？」
　　然而还不等斯特兰奇把话说完，方墨就开口打断了他：「你看尼克·弗瑞是一个黑人，会一点黑魔法怎麽了？」
　　「黑人就一定擅长黑魔法吗？」
　　斯特兰奇感觉自己的眼角正在突突的跳：「那按照你的说法……冥神西索恩也应该是一位黑人了？然后白魔法的源头维山帝则是一名白人？」
　　「正是。」
　　方墨理所当然的点了点头：「本应如此。」
　　「那你呢？」斯特兰奇立即问道：「或者换一种说法，东方人一般修炼的是什麽魔法？」
　　「黄魔法！」
　　方墨想都不想的直接说道：「黄是人类进步的阶梯，是万物最终的归途，你看人类最开始研究出手机的时候，都是尽量缩小尺寸，可当人们发现手机居然能用来看黄，这屏幕就开始越做越大了……这就是魔法的力量！」
　　「这他妈是科技的力量！！！」
　　斯特兰奇忍不住吼道：「魔法才不是这种肤浅庸俗的东西，我绝不……」
　　「好了，斯特兰奇，你不要听这家伙继续胡说八道了。」
　　古一闻言也感觉自己开始头痛了，忍不住打断道：「尼克·弗瑞确实只是一个普通人，并没有学习任何魔法的天赋，但世事无常，他却得到了某个强大的维度魔神的垂青……」
　　「差不多就是这样。」
　　尼克·弗瑞倒也没否认：「他给我整了一大堆奇奇怪怪的魔法，就比如制造大量的硝化棉，并美名其曰硝化棉也是棉花……但如你所见，这些魔法严重违背了镁国的种族歧视法，所以我并不想用。」
　　「抱歉，我对此无能为力。」
　　斯特兰奇听到这里表情也是极为复杂：「地球的法律没办法对维度魔神生效，否则别说歧视法，光是炼铜这一项就足够他被枪毙了。」
　　「嘿嘿嘿。」
　　方墨闻言也是立即配合道：「子弹我也要最小号的！」
　　「……」
　　那现在斯特兰奇已经不想说话了。
　　「总之就是这样。」
　　尼克·弗瑞显然也不想继续扯皮了，此刻直接说道：「现在你们几个已经无法施展梦行术了，与其强迫旺达去做这麽危险的事情，还不如让我来，我可是神盾局的特工之王，受过专业训练，不可能那麽轻易的就受到影响……」
　　「这……」
　　斯特兰奇闻言也认真的思索了起来。
　　「其实也不是我想这麽做，只是现在已经没有更合适的人选了。」尼克·弗瑞摊了摊手：「你总不能让皮姆博士去干这种事吧？」
　　「不不不，我可不想做这种事情！」
　　而听到尼克·弗瑞的说辞，旁边的皮姆博士也是急忙摇起了头来。
　　「卧槽你怎麽也跟来了啊？」只是听到皮姆博士的声音后，方墨也愣了下，随后就意外的看向了对方：「这是我们法师的事情，你一个科学家很危险的，容易被我们拿去祭天……」
　　「我……」
　　「是我让他跟过来的。」
　　尼克·弗瑞说道：「好歹也是神盾局最初的创建者，我想让他长长见识，或许知道这些以后他的态度就不会那麽强硬了。」
　　「有道理。」
　　方墨闻言也点了点头：「他态度再强硬我就把他一拳打成大树……」
　　「行了，别再玩你那植物人的梗了。」
　　尼克·弗瑞说着，也是直接走到了祭坛这边：「现在时间紧迫，你们谁来给我解释一下这个梦行术该怎麽用……」
　　「你先盘膝坐下，然后闭上双眼，将你的精神与法力高度集中。」古一闻言立即指导起来：「你刚刚应该已经看到那个法阵了吧？回忆它的具体结构，想像自己的意念已经构成了那个法阵的模样。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞没说话，开始按照古一的指示尝试了起来。
　　或许真的是受到了方墨的眷顾，经过下界能量的洗礼，尼克·弗瑞的魔法天赋意外的不错，很快周身就萦绕起了一团红色幽光。
　　紧接着他整个人开始飘上半空。
　　至于他周身的红光，此刻也逐渐开始凝聚，融合，最终变成了一颗颗猩红如血的气泡，里面倒映着不同时空中的景象。
　　这些气泡被猩红的迷雾所连结，仿佛是一团璀璨的星云，而尼克·弗瑞就闭目端坐于迷雾的正中央，所有气泡与迷雾都围绕着他缓缓流转，就仿佛是一道微缩版的银河投影。
　　「很好，保持住。」
　　古一见状好像也有点意外的感觉，不过还是继续指导道：「现在开始想像你的意识脱离身体，在多元宇宙中遨游，感受平行时空那些同位体的记忆，然后选择自己想要的宇宙……」
　　「妈惹法克，太难了。」
　　尼克·弗瑞一边努力维持着现状，一边忍不住爆起了粗口：「我怎麽知道我想要的是哪个宇宙？」
　　「哦，简单。」
　　方墨闻言顺势提醒道：「那个宇宙的大致时间线走向是这样的，你年轻时认识了卡罗尔与克里文明，后来组建了复仇者联盟，初代复仇者是钢铁侠，镁国队长，雷神，绿巨人，鹰眼，黑寡妇，并且纽约之战是洛基引起的……」
　　「总之经历过一系列的事情之后灭霸开始收集无限宝石，你因此化灰了五年，最后你发现是托尼救的你，但他死了，你还参加了他的葬礼。」
　　「除此之外还有最重要的一点，有一个叫幻视的机器人是旺达的恋人，无限战争期间在瓦坎达让灭霸活活给抠死了，脑门子上一个大洞，但跟垦尼迪不同的是他没有招牌式的笑容。」
　　「你他妈……」
　　尼克·弗瑞下意识的就想要反击，可刚一开口他的表情就变了：「等等！我好像找到了？！」
　　「很好，所以你现在在哪儿？」
　　眼见对方成功了，方墨也是赶紧凑了过去问道：「方便直接去万达格山吗？要不你先坐飞机去一趟卡玛泰姬拿个悬戒……」
　　「……」
　　然而这一次，尼克·弗瑞却没有开口理会方墨了。
　　「不是，人呢？」
　　方墨见状也是再次开口问了一句。
　　「梦行已经生效了。」这边的斯特兰奇见状解释道：「他的精神已经与同位体连结在了一起，现在应该无暇顾及这边。」
　　「所以我们就只能干等着？」
　　方墨挠了挠头：「……就没有什麽办法能保持沟通或者联系吗？」
　　「很遗憾，不能。」
　　斯特兰奇缓缓的摇了摇头：「梦行是跨越多元宇宙的黑魔法，常规的沟通途径是没办法与他取得联系……」
　　「其实还有一种办法。」
　　不等对方说完，旁边的古一就突然开口说了起来。
　　「是什麽？」
　　方墨转头看向对方。
　　「维度魔神与信徒之间的精神沟通。」古一看了眼方墨说道：「维度魔神之所以是邪神，就是因为祂们可以通过精神连结影响信徒的判断，或者乾脆侵蚀他们的神智，就比如黑暗领域的多玛姆……」
　　「哦哦，我想起来了。」
　　听闻古一的解释，方墨也是拍了一下自己的头。
　　「你自己不就是维度魔神吗？」然而旁边的斯特兰奇却有些懵住了：「你自己有什麽手段还要别人提醒你？」
　　「斯特兰奇，他是一个比较特殊的维度魔神。」
　　古一有些无奈的叹了口气：「如果他愿意多读点书的话，就应该清楚自己原本就有这种能力的，遗憾的是他太懒了，可这又在某种程度上体现了他人性的那一面……」
　　「维度魔神居然也会嫌懒？」
　　听到这里，斯特兰奇的表情明显也有些意外了。
　　「你不说话没人当你是哑巴。」
　　只是方墨却有点不乐意了，直接白了对方一眼，随后就闭上双眼准备用第一实体发动能力了：「我当然知道自己有这种能力了！」
　　而伴随着精神连接的能力发动。
　　很快的，方墨的眼前就出现了另外一片视野。
　　周围看起来似乎有些昏暗，遍布着一些已经落满灰尘的简陋物资，还有一排排的货架，感觉应该是一个类似避难所之类的地方，而至于尼克·弗瑞则正坐在一旁的沙发上发呆，似乎正在整理思绪。
　　「老弗爷，该醒醒了。」
　　方墨见状直接伸手拍向了对方：「洋鬼子已经打过来了，别特麽发呆……」
　　只是他这边正说着呢，手臂却毫无阻滞的穿过了尼克·弗瑞的肩膀，然后从另一边冒了出来。
　　「嗯？」
　　看到这一幕方墨也愣了下，但很快就反应了过来。
　　那先前也说了，他是通过与信徒的精神连接才到这边的，估计自己现在就只是一个虚幻的投影了，有点类似修仙文中提到的心魔，并不能真的干涉这个世界，而是一道只存在于对方的视野……或者说脑海之中的幻象。
　　「我真是服了……」
　　意识到这一点，方墨显然也有点忍不住了，直接凑到对方耳旁大喊了起来：「贾君鹏……你妈妈喊你回家摘棉花！！！」
　　「妈惹法克！！！」
　　尼克·弗瑞被这冷不丁的一嗓子直接惊醒了起来，随即就看到了旁边的方墨：「等等……你怎麽也跟过来了？！」
　　「我只是一个精神投影，不是本体。」
　　方墨解释道：「总之你现在赶紧去救人，要是有什麽不懂的可以直接问我，我帮你跟古一和斯特兰奇传话。」
　　「我知道了。」
　　尼克·弗瑞有些头痛的揉了揉眉心：「所以我现在该怎麽去找那个万达格山？」
　　「你现在在哪儿？」
　　方墨问。
　　「纽约的一座安全屋里面。」尼克·弗瑞说道。
　　「不是你怎麽到处都有安全屋啊？」方墨忍不住吐槽道：「感觉别人的安全套加起来都没你的安全屋多……哎算了，总之你先想办法随便找一个卡玛泰姬的法师，然后弄个悬戒过来。」
　　「我他妈上哪去找卡玛泰姬的法师？」
　　尼克·弗瑞直接动身，已经朝外界走了过去：「就不能直接坐飞机去万达格山吗？」
　　「这都什麽时候了你怎麽还仰仗你那破逼科技？都说了科技拯救不了阿美莉卡！」方墨恨铁不成钢的说道：「总之你先出去，我看看这附近的环境，纽约正好有一个圣殿……嗯？等等？」
　　然而这话才刚说到一半，方墨却突然愣住了。
　　「你怎麽了？」
　　尼克·弗瑞转头看了一眼方墨，此刻他已经从安全屋里跑了出来：「怎麽不说话了？那个圣殿到底在哪里？」
　　「你先别吵……」
　　只不过方墨现在却没有理会尼克·弗瑞，反而像是想到了什麽似的，低头沉吟了起来：「我是维度魔神，然后圣殿结界又庇护着这个地球……话说尼克你身上带炸药了吗？」
　　「谁他妈没事身上会带那种东西？」
　　尼克·弗瑞立刻说道，不过很快他似乎又想到了什麽：「不过安全屋里面好像有一些，你要干什麽？」
　　「你这样。」
　　方墨立即指挥道：「咱们先别管那个狗屁悬戒和万达格山了，你先想办法整点炸药，然后运去纽约的至尊圣所，如果我没记错的话旺达先前已经袭击了卡玛泰姬，现在那边估计已经没有法师了……」
　　「好吧。」
　　尼克·弗瑞没有多问些什麽，而是立即转头又重新跑回了安全屋里。
　　没过多久，他就装了一大兜子的C4重新跑了出来，然后熟练的上车点火一脚踩死油门，在方墨的指路下迅速赶到了至尊圣所这边。
　　「这就是至尊圣所了吗？」
　　尼克·弗瑞抬起头，看向了眼前这座平平无奇的老式建筑：「所以接下来我要做些什麽？」
　　「进去，然后炸了它。」方墨这边立刻大手一挥说道：「现在里面应该没人。」
　　「……你确定？」
　　尼克·弗瑞闻言也是一愣，忍不住问道。
　　「你还想不想拯救世界了？」
　　「我……」
　　尼克·弗瑞深深的吸了一口气，随即就推门走进了这座纽约圣殿，只不过这边才刚推开门，尼克·弗瑞就发现了不远处似乎正站着一个人。
　　那是一个造型很普通的东方人，大概三四十岁左右吧，带着兜帽，手里拎着一个像是圆环似的奇怪法器，眼见尼克·弗瑞推门进来，他也是立刻戒备的大喊了起来：「这不是你该来的地方！离开这里！」
　　「……你不是说没人吗？」
　　尼克·弗瑞迟疑了一瞬之后立即看向方墨。
　　「呃。」
　　方墨显然也有点懵，不过很快他就不在意的向前一挥手说道：「这也是计划的一部分，现在是时候展示你作为复仇者老大的真正实力了，去……干掉他！」
　　「我他妈有个几把实力。」
　　尼克·弗瑞暗骂一声，紧接着对面的法师就发动了攻击，直接一道橘红色的闪电当头劈来，引得尼克·弗瑞顿时惊呼起来：「妈惹法……」
　　好在这话还没说完。
　　突然一道屏障就笼罩住了他的周身，将闪电挡了下来。
　　「嗯？」
　　尼克·弗瑞见状也愣了下：「这是什麽东西？」
　　「杰土邦魔法套。」
　　方墨在旁边不耐烦的催促道：「现在你已经是福瑞戴套……超兽武装了，赶紧给我吧这地方炸了。」
　　「他还打我呢！」
　　尼克·弗瑞下意识的闪躲了几下：「就算要炸是不是也要先把……」
　　「你只管炸掉这里就行，办法我来想。」
　　方墨再次催促道：「你肯定会安然无恙的，我拿人格担保，你要是伤了一点皮毛我原地倒立吃屎给你看。」
　　「希望你最好不是在骗吃骗喝……」
　　尼克·弗瑞深吸了一口气，紧接着就掏出按钮，毫不犹豫的引爆了背包里一大堆的炸药。
　　「轰轰轰！！！」
　　伴随着震耳欲聋的巨响，冲天的火光直接从尼克·弗瑞的背包里迸发，然后在第一时间就撕碎了他的防御罩。
　　「我……」
　　尼克·弗瑞的表情瞬间就黑了下去，只可惜这爆炸的速度太快了，快到他甚至连一句完整的脏话都来不及说，就连带着对面的法师，以及整座至尊圣所一起被平等的炸成了漫天飞灰。

第1024章 这女人！怎麽在口碑崩盘与爆表之间反覆横跳啊？！
　　第1024章 这女人！怎麽在口碑崩盘与爆表之间反覆横跳啊？！
　　漫威宇宙，万达格山黑暗神殿。
　　「妈惹法克！」
　　悬浮于祭坛之上的尼克·弗瑞突然爆了句粗口，紧接着就从上面掉了下来。
　　环绕他周身的猩红能量不断溃散，黑魔法被迫中断，尼克·弗瑞彻底失去了与平行宇宙的关联，只不过他却不在意这些，反而立即转头看向了不远处的方墨：「……我就知道你想骗吃骗喝！！！」
　　「等等，你的梦行术怎麽中断了？」
　　不明真相的斯特兰奇见状，也是有点着急的问道：「现在唯一能进行梦行术的就只有你了，平行宇宙到底出什麽事了？」
　　「我倒是更在意『骗吃骗喝』指的是什麽。」
　　古一闻言挥了下手，驱散了周围残存的黑暗能量：「如果我没猜错的话，恐怕又是方墨搞出了什麽乱子来吧？」
　　「所以他到底干什麽了啊？」
　　这边的斯特兰奇已经有点莫名其妙了，赶紧催促道：「你倒是说啊！」
　　「他说自己想吃屎。」
　　那尼克·弗瑞也不惯着方墨了，直接抬手朝对方一指：「他骗我去引爆炸药，说给我施展了什麽防御魔法，并表示如果我死了的话他就当众表演倒立吃屎，可结果第一个死的就是我！」
　　「引爆炸药又是怎麽一回事？」
　　斯特兰奇闻言疑惑道：「常规武器是不可能对绯红女巫造成伤害的……你们到底在哪里？」
　　「纽约。」
　　尼克·弗瑞说道：「说起来斯特兰奇，你认不认识一个三十岁左右的东方男人？大概这麽高，带着兜帽，手里拿着一副奇怪的圆环……」
　　「兜帽？圆环？」
　　斯特兰奇低头思索了一番：「应该不是王，他从不戴帽子，难道是陈？所以他怎麽了？」
　　「他正在守护你的那个什麽至尊圣所，然后方墨就催促我赶快引爆炸药。」
　　尼克·弗瑞直接说道。
　　「什麽！？你……你这个可恶的维度魔神！！！」
　　斯特兰奇神情骤变，立即抬头看向了方墨：「你居然炸了纽约圣所？那可是防止地球被其他领域入侵的屏障，那东西一旦失效所有恶魔都会盯上这块富饶的主物质领域！！！」
　　「你骂他有什麽用？」
　　关键时刻，尼克·弗瑞也在一旁附和道：「你要是真生气就赶紧端一盆屎过来……」
　　「不是，你丫到底站哪边的啊？」
　　然而听到对方的阴阳怪气，方墨也没好气的看了一眼尼克·弗瑞：「我的原话是你伤到了一点皮毛我就倒立吃屎，你看看自己，有伤到一点皮毛吗？」
　　「平行宇宙的我已经被炸的连一根毛都不剩了！」
　　尼克·弗瑞立刻说道。
　　「你自己也说了那是平行宇宙的事，跟你有什麽关系？」
　　方墨不耐烦的挥了挥手：「行了，别打扰我入侵那个宇宙，等我搞定了直接开门带你们一起过去……」
　　「等等。」
　　听到这里，斯特兰奇才有些后知后觉的猛然惊醒：「你炸掉至尊圣所是为了方便让自己入侵？」
　　「废话，不然呢？」
　　方墨抬手指向了旁边的尼克·弗瑞：「难道要指望他通过肤色来拯救世界？那可太牛逼了，估计到时候全世界都得慕尼黑……」
　　「那你呢？」尼克·弗瑞忍不住反问了一句：「你也会吗？」
　　「抱歉。」
　　然而方墨却平静的摇了摇头：「哥白尼……」
　　「你……」
　　「行了别尼了。」
　　到最后还是古一有些头痛的打断了几人：「你们再相信他一次吧，毕竟现在也没有其他办法了不是吗？」
　　「……」
　　既然古一都发话了，其他人倒也很配合的闭上了嘴巴。
　　当然方墨也没有继续扯皮，而是沉下心神，将注意力全部转移到了第一实体那边。
　　镜头转向平行宇宙。
　　伴随着纽约圣殿在爆炸中化为灰烬。
　　圣殿结界的屏障也失效了，原本完美的防御罩此刻出现了一道致命的缺口。
　　其实如果换做往常的话，卡玛泰姬的法师们会随时监控圣殿结界，一旦出现问题就会立即进行紧急修复。
　　可现如今斯特兰奇为了保护查维兹，把她带到了卡玛泰姬，并召集了大量法师驻守于此，紧接着他与绯红女巫谈判失败，绯红女巫一怒之下直接就把卡玛泰姬夷为平地了。
　　而这就导致了大量法师的阵亡。
　　所以这是个千载难逢的机会，如果当初多玛姆没有一意孤行，而是耐心的等到现在，保不准真的能一口气将地球吞噬殆尽。
　　但遗憾的是。
　　现在这机会落到方墨手里了。
　　于是他心念一动，瞬间便在无穷宇宙中锁定了这处坐标，紧接着白之大地的维度能量开始活跃，向这个宇宙展开了入侵。
　　伴随着方墨开始发力。
　　纽约上方突然凭空出现了一片白色的浓雾。
　　那迷雾并非由水汽凝结而成，而是一种几近失色的空洞苍白，这浓雾开始在空间本底迅速向外扩张，晕染，侵蚀着周围一切。
　　只见纽约上方的天空开始以一种匪夷所思的速度褪色。
　　最终变成了一种荒谬的白色虚无。
　　但就这样还没完，因为这超越理性尽头的浓雾还在急速扩张，向着周围的一切疯狂蔓延。
　　空间变得扭曲而又怪异，就仿佛多玛姆降临地球时那般，周围一切有形体的物质都在快速坠入这片纯白，大地翻卷，天空塌陷，无数建筑物也纷纷变得光怪陆离起来。
　　惶恐的人们发现自己仿佛跌入了某个清醒的梦境。
　　不论如何也无法再度醒来。
　　等到迷雾褪去，整个地球已经被渲染成了一种单调乏味的纯白，超级英雄们开始互相联络，试图去寻找问题的源头。
　　而也就在这个时候……
　　纽约。
　　圣殿废墟。
　　几何状的传送门突兀的张开。
　　紧接着方墨的第二实体就从里面缓步走了出来。
　　当然此刻从里面走出来的不止他一人，还有斯特兰奇，尼克·弗瑞，以及脸色怪异的汉克·皮姆博士。
　　「妈惹法克！」
　　然而这才刚看到这纯白无垠的苍穹，斯特兰奇就忍不住爆起了粗口：「你这可恶的维度魔神……我的宇宙怎麽被你弄成这副鬼样子了？！」
　　「注意你的肤……注意你的言辞，斯特兰奇。」
　　方墨立即回击道：「在东方流传着一个禁忌而古老的诅咒，说脏话的人会掉头发。」
　　「你这是在拿我的魔法攻击我！」
　　斯特兰奇吼道。
　　「冷静点，现在还不是生气的时候。」尼克·弗瑞劝道：「赶快开一个通往万达格山的传送门把，现在只要能想办法阻止那个邪恶的旺达，那麽你的宇宙，朋友，还有圣殿都可以获救……」
　　「……」
　　斯特兰奇无奈的叹了口气，但还是凭藉刚才的记忆绘制起了传送门。
　　很快的火星飞溅。
　　熟悉的圆形传送门出现在了几人面前。
　　几人没有多言，立刻默契的朝传送门里面走去，很快空间变换，他们再次来到了万达格山之上的这处神殿。
　　而来到这处神殿之后。
　　方墨立刻就四下张望了起来，寻找起了旺达的踪迹。
　　只不过让他奇怪的是，这周围却没有看到旺达的身影，除了漫天风雪之外，地上就只躺着一名微胖的中年男人了，当然周围还有几头怪模怪样的恶魔，单膝跪在地上似乎在等候着什麽。
　　「……王！？」
　　斯特兰奇看到对方后惊呼了一声，随后立即跑了过去：「你没事吧？」
　　「斯，斯特兰奇？」
　　地上昏迷的中年男人缓缓转醒过来，看到斯特兰奇后，他明显也有些惊喜的感觉：「你回来了？太好了！这下我们就……等等他们是谁？」
　　「来自平行世界的帮手。」
　　斯特兰奇尽可能简洁的介绍道：「平行世界的神盾局长，一名科学博士，还有一位维度魔神。」
　　「？」
　　王还以为自己听错了：「……你刚才说还有一位什麽？」
　　「维度魔神。」
　　斯特兰奇的目光显然也有些游离。
　　「你疯了？」王立刻压低了声音开口说道：「卡玛泰姬的法师准则……其中第一条就是无论如何都要对抗维度魔神！」
　　「我知道。」
　　斯特兰奇的表情有些无奈：「但现在情况比较特殊，况且他也不像多玛姆那样残忍暴虐，他最多只是有些练铜……」
　　「什麽？！这简直比多玛姆还要邪恶几万倍！」
　　王低声惊呼了一句。
　　「我……」
　　「所以旺达已经离开了吗？」
　　斯特兰奇正欲解释，结果不远处的方墨却突然开口询问了起来：「老王，你是什麽时候昏过去的？看到她去哪儿了吗？」
　　「我昏迷之前看到她找到了那个孩子，然后控制对方打开了一扇门。」
　　王紧紧的皱起了眉头，虽然他很抵触对方，但事已至此，他也只能选择相信斯特兰奇的选择了：「你们来的太晚了，旺达成功了，她现在已经前往无尽的多元宇宙了。」
　　「果然来迟了一步吗？」
　　听到这里，尼克·弗瑞也是表情一沉：「那现在还有什麽办法能进行补救吗？就比如继续利用梦行术前往其他宇宙？如果有需要的话……我可以一直自爆。」
　　「不。」
　　然而就在这时，方墨却突然注意到了一些细节：「不对。」
　　「什麽不对？」
　　旁边的尼克·弗瑞立刻转头看了他一眼。
　　「如果旺达想前往多元宇宙的话，她完全可以在第一时间夺走那孩子的能力。」方墨立刻说道：「但那孩子的尸体不在这里，也就是说旺达是活着带对方离开的，这不对劲……」
　　「这有什麽的。」
　　尼克·弗瑞下意识的说道：「或许只是她想在别的宇宙……」
　　只是这话还没说完呢，不远处的空间就凭空塌陷，炸裂，紧接着旺达就拎着查维兹从里面走了出来，而她的另一只手上则拎着一个金色的手套，上面隐约镶嵌着几颗发光的宝石。
　　「嗯？？？」
　　此刻双方几乎是在同一时间看到了对方，全都愣在了原地。
　　「斯特兰奇！救我！」
　　这边的查维兹反而是第一个反应过来的，急忙喊道。
　　「……你们怎麽会出现在这里！？」
　　紧接着很快的，旺达也反应了过来，无比警惕的看向了不远处的方墨：「你应该没办法穿越多元宇宙才对！」
　　「是你太小看我们了。」
　　方墨闻言，也是直接拍了拍尼克·弗瑞的肩膀：「永远不要小看任何一个黑人，因为他们总是能在不经意间闯进你的家……」
　　「然后引爆身上的炸药？」
　　旁边的斯特兰奇没好气的反问了一句。
　　「~欸！」还不等尼克回嘴，方墨就突然竖起了一根手指看向斯特兰奇：「这就是有信仰的好处了，我哥们可是不吃牛肉的弟弟，不吃猪……」
　　「吼！」
　　方墨的话还没说完，旁边的两个恶魔就突然朝旺达一个双膝跪地，紧接着抬手指向了外面的天空。
　　「嗯？」
　　旺达稍微一愣，紧接着就扭头看了眼外面的天空。
　　而这麽一看她也反应过来了。
　　虽说这里是山巅，终年肆虐着无尽的霜雪，但此刻天空的颜色实在太过于瞩目了，刺目的白茫一直延伸到了视野的尽头，空洞，单调，到处都弥漫着一种莫名的气息，这明显很不对劲啊。
　　「原来如此。」
　　那毕竟掌握了不少魔法知识，旺达也意识到了什麽：「你利用其它人进行梦行……然后毁掉了这里的圣殿结界？」
　　「猜的还蛮准的，可惜没奖。」
　　方墨听到这里也露出了一个微笑：「本来我这次过来是打算复活幻视，然后当你的面再把他再活活抠成碎片的……但是考虑到你之前离开是找手套去了，那我就勉为其难的原谅你一下吧。」
　　说到这里，方墨也是直接向前张开了手：「来，把宝石给我。」
　　「……」
　　然而旺达见状却皱了下眉，也不知道是怎麽想的，居然直接将手塞进了无限手套里面，瞬间无限宝石的力量就充盈了她的全身：「如果你想要，那就自己过来拿！」
　　「……欸你这女人！」
　　其实今天我在群里要饭要到了50，本来想给各位读者买个肯德基吃的，但半路上让人给肘了，全撒了
　　(本章完)

第1025章 毕竟是女人，玩宝石可比爷们花多了
　　第1025章 毕竟是女人，玩宝石可比爷们花多了……
　　「如果你想要，那就自己过来拿！」
　　只见旺达缓缓戴上了无限手套，伴随着能量涌动，她直接朝不远处的方墨扬了下眉毛：「规矩你早就懂的……」
　　「emmm……」
　　听到对方的这番说词，方墨的表情也明显有些尴尬了。
　　说实话，他现在也搞不懂这女人到底想闹哪样了，到底是单纯的记仇，还是说她有什麽其他的想法？
　　毕竟如果不是想帮自己的话，那旺达绝对不会突然去寻找无限手套。
　　更何况她还故意没有夺取查维兹的穿越能力。
　　可如果她确实想跟自己做交易的话……这咋还把手套带上了呢？总不能真的就因为自己耍了她一波吧？女人都是这麽记仇的生物吗？
　　「我真的。」
　　想到这里，方墨似乎也有些头痛了：「……你这女人指定有点大病。」
　　「这难道不是你教的吗？」
　　然而对面的旺达却直接反怼了他一句，紧接着就抬手对准方墨，无限手套上绽放出了一道紫色的强光。
　　「小心！」
　　旁边的斯特兰奇脸色顿时一变。
　　「早看到了。」
　　方墨几乎瞬间就抬起了手，抽出玛玉灵劈刀用力往地面上一插，宽厚的刀身宛如城墙般挡住了这道紫色光束。
　　只不过那毕竟是无限宝石的伟力。
　　在漫威宇宙之中，这玩意儿的上限还是相当夸张的。
　　当初某位远古天神借用力量宝石，轻描淡写的就摧毁了一整颗星球，当然就算是后来的灭霸，瞬间摧毁一艘大型战舰也跟玩儿似的。
　　至于如今的旺达。
　　讲道理她甚至可以单杀无宝石的灭霸。
　　于是很快的，万达格山巅的这座神殿就猛烈的摇晃了起来。
　　力量宝石暴射而出的雷射，在命中玛玉灵劈刀之后，飞溅出了无数宛如火星般的亮紫色的光屑，而这每一颗光屑落到周围，都会引起惊天动地的爆炸。
　　「这里马上就要塌了！」
　　不远处的斯特兰奇急忙撑开了一道魔法屏障，随后立刻喊了起来：「快点离开这里……王！」
　　「我知道。」
　　危急关头，王也顾不得自己身上的伤势了，立即抬手在半空中制造出了一道传送门，开始招呼起了其他人：「从这里离开！快！」
　　那其他人又不是傻子。
　　看到这一幕也纷纷朝传送门跑了过去。
　　尼克·弗瑞立即抓住皮姆的胳膊，将这有些呆滞的老博士强行拽进了传送门之中。
　　而在那之后，查维兹也有些害怕的跑了过来，斯特兰奇见状一把将她拉住，然后将其顺手推进了传送门里面，又开始招呼王赶紧离开。
　　「你怎麽不进来？」
　　等所有人都离开之后，王也有些着急的朝斯特兰奇喊了起来：「这可是维度魔神与无限宝石持有者的战斗……再不离开可就没机会了！」
　　「没关系，我会注意的。」
　　斯特兰奇摇了摇头：「现在还不是我离开的时候，这两个家伙都很不让人省心，就算能分出个胜负之后也是一样……」
　　「木遁·暮色降临！」
　　这边正说着呢，突然一个声音毫无徵兆的响了起来。
　　「快关门！」
　　斯特兰奇闻言脸色骤然一变，急忙吼道：「快！大的要来了！！！」
　　「那你务必小心！」
　　危机关头王也没有继续废话了，立刻关上了传送门。
　　而也就在传送门刚刚关闭的一瞬间，整座神殿都开始不安的震动起来，地上黑色的石板缝隙中挤出了几根嫩芽，紧接着无数苍翠的荆棘便从各个缝隙疯狂向外冒出，几乎挤满了神殿内部的所有空间。
　　斯特兰奇二话不说。
　　赶紧给自己脚下开了一道传送门。
　　当然了，这道传送门并非是传送到偏远地区的，反而通往万达格山不远处的万米高空。
　　伴随传送门张开，斯特兰奇立刻随着重力自然下落，随后就出现在了不远处的天空之上，身后的魔浮斗篷也自动张开，让他稳稳的悬浮在了这里。
　　而也就在他离开神殿之后。
　　无数荆棘仿佛爆炸一样从神殿中喷薄而出。
　　神殿的各个出入口，甚至包括顶端的拱门缝隙，天花板上的暗格，所有这些地方都有荆棘向外爆发，顷刻间就将这座神殿侵蚀了个千疮百孔。
　　可即便如此这些荆棘却依然没有停下来，还在不停的向外扩张，膨胀。
　　它们就仿佛是骇人的绿色雪崩。
　　铺天盖地的从万达格山的山巅向下疯狂蔓延而去。
　　「这个疯子……」
　　目睹这一幕的斯特兰奇神色有些复杂，他可没张开镜像次元，所以这处古老的山脉今天算是彻底完了。
　　只是他这边话音才刚落下。
　　不远处的荆棘丛中央就猛然亮起了一道紫光。
　　紫色的光焰冲天而起，周围所有的荆棘都在顷刻间化作齑粉，甚至就连万达格山的山巅都被硬生生削去了厚厚一层，狂风呼啸，暴露出了里面绯红女巫旺达的身影。
　　「这女疯子……」
　　飘浮在高空之上的斯特兰奇再次吐槽了一句。
　　这次甚至都不等他把话说完，周围被轰碎的荆棘丛就再次开始暴动，无数嫩芽从断口处再生，然后迅速朝旺达缠了过去。
　　那战场中央的旺达显然也注意到了这一点。
　　于是她立刻抬起了右手。
　　猩红的混沌能量开始向外爆发，或许是力量宝石对她的能力进行了强化，此刻那红光宛如海啸般向外扩张，竟然笼罩住了所有的暮色荆棘。
　　紧接着旺达就做出了一个向上拔起的动作。
　　刹那间整座山脉都开始崩溃，离解，无数荆棘被这种无匹的巨力连根拔起，像极了一大团扭曲纠缠在一起的灭世之蛇。
　　「给我滚开！」
　　只见旺达戴着手套的左手用力一握，湛蓝色的辉光亮起。
　　她头顶上方凭空出现了一颗黑蓝色的奇点，犹如黑洞般鲸吞着周遭万物，周围所有的荆棘都被这东西疯狂的吸纳，吞噬，也不知道将它们给传送到宇宙的哪个角落里去了。
　　「这……」
　　斯特兰奇见到这一幕也不禁有些惊叹，眼前这女人本身的黑魔法就已经很夸张了，现在又戴上了无限手套，这简直比当初的灭霸还恐怖好吗？
　　只不过他正想着呢。
　　旁边突然就传来了一个贱兮兮的声音：「好家夥，怪不得都说女人喜欢闪闪发亮的东西呢，原来是喜欢无限宝石……」
　　「？？？」
　　斯特兰奇下意识一扭头，结果发现方墨居然正飘在不远处的地方：「你怎麽过来了？！」
　　「哦，我看你在天上观战也挺无聊的，就寻思跟你唠两句。」
　　方墨一耸肩解释道：「这女人拿了无限宝石确实有两把刷子，我的长枪都有点兴奋起来了。」
　　「战斗时你就不能说一点正经的话吗？」
　　斯特兰奇忍不住说道。
　　「不是，我说的话哪里不正经了啊？」方墨说着，顺势从裤档里抽出了永恒之枪：「该不会是你自己想歪了吧？」
　　「……」
　　斯特兰奇深深的吸了一口气：「你就不能直接用本体制服她吗？又不是完整的六颗无限宝石，三颗无限宝石你不可能打不过吧？」
　　「那多没意思啊。」
　　方墨随意旋转了一下手中的滨……永恒之枪：「要是我打个BOSS就开一次创造的话，那还还有个鸡毛意思了？」
　　「创造又是什麽东西？」
　　「好，要上了！」
　　没有理会斯特兰奇的询问，方墨突然大喝一声，随后立刻了激活了体内的下界信标，顷刻间一道白光便笼罩住了他的身体：「命运之枪与星辰同在！战争之血与神王同行！堕天……咳咳，大荒星陨！！！」
　　伴随着方墨喊的这一嗓子。
　　他瞬间就将手中的金色长枪猛掷了出去。
　　冈格尼尔在下界之力的加持下，就仿佛真的化作了一道纯粹而闪耀的流星，带着无穷白光朝下方暴射而出。
　　沿途的大气在一瞬间就被撕裂，洞穿，形成了无数道淡白色的环形气浪。
　　「……！」
　　下方的旺达显然也注意到了永恒之枪的威胁，此刻猛地一抬手，混沌魔力，力量宝石，空间宝石，几种能量相互交织，糅合，瞬间形成了一道颜色斑驳怪异的屏障。
　　紧接着白色流星便已呼啸而至。
　　「咚轰轰轰轰！！！」
　　宛如彗星撞地球般的巨响席卷天穹，层层气浪爆发，劲气呼啸，冲击波瞬间将方圆万里内的冰雪蒸发殆尽。
　　而在这无穷伟力的压迫之下。
　　旺达所在的整片区域地面开始直接下沉，翻卷。
　　如果从远处看的话，就仿佛是至高无上的神明伸出一根手指压向山脉，将整座万达格山硬生生压矮了一截似的。
　　当然就这样还不算完。
　　因为下一秒，方墨突然就抬起了左手。
　　零度指环与疾风指环同时亮起，大气变得狂暴，犹如天灾般的飓风开始迅速成型，紧接着漫天霜花也凭空出现，而在方墨的操作下，这二者几乎在同一时间被他压缩在了掌心之上。
　　「……」
　　正在抵挡永恒之枪的旺达也意识到了危险。
　　此刻她左手抵抗着从天而降的流星，右手再次凝聚出了一团混沌能量，似乎是想要提前反击。
　　只可惜偏偏就在这时。
　　方墨却从身后摸出了一把猩红如血的剪刀。
　　没有多馀的废话，方墨想都不想的直接瞄准下方隔空一剪。
　　「！！！」
　　旺达见状突然瞳孔一缩，窒息般的死亡气息笼罩全身，体内所有的魔力都在发疯似的提醒她赶快逃离。
　　于是她条件反射的朝一旁拼命闪去。
　　只听『咔』的一声脆响。
　　就仿佛是有人用剪子在地图模型上剪了一刀似的，饱受疮痍的万达格山被毫无徵兆的被一分为二，那道沟壑横贯整座山脉，几乎深不见底，并且还在疯狂的朝周围山脉蔓延而去。
　　伴随着绵延不绝的轰鸣巨响。
　　这巍峨的群山中便诞生了一道深邃无垠的大裂谷。
　　而至于旺达这边。
　　为了躲避红物质剪刀的攻击，她没有维持屏障，此刻永恒之枪犹如神罚般突至眼前，旺达仓促间只能抬手阻拦。
　　可偏偏就在这时。
　　半空中的方墨突然化作一片紫色的粒子雪花。
　　末影瞬移发动，他已然跨越万米径直的来到了旺达身后，手中仿佛数百道暴风雪汇聚而成的螺旋不由分说，狠狠的砸向了旺达的脊背。
　　「终极暴雪必死螺旋手里剑。」
　　平静的声音响起，整片战场再一次被风暴与雪花吞噬殆尽。
　　灭世级的风暴不断向外扩张，沿途的一切都被狂暴的掀起，然后又撕碎，一时间到处是飞沙走石，甚至连半空中的云层都被这力量搅成了一个巨大的漩涡，看起来无比的震撼人心。
　　直到过了许久。
　　周围肆虐的风雪才逐渐停歇了下来。
　　远处的斯特兰奇定睛一看，发现旺达已经浑身是血的倒在了地上，面容呆滞，反而是方墨正坐在那里摆弄着无限手套。
　　那看到这里。
　　斯特兰奇也知道胜负已分了。
　　于是他画了个传送门，立刻从半空中重新返回到了战场上。
　　「已经结束了吗？」
　　斯特兰奇看了一眼倒在地上的旺达，朝方墨问道。
　　「啊，结束了。」
　　方墨说着，不知从哪儿摸出了一根逝后烟叼在嘴里，然后表情有些落寞的抽了一口：「嘶……咳咳咳，草，这也太难抽了吧？还不如我好哥们尼克弗瑞好抽呢！」
　　「……」
　　斯特兰奇也是脸色一黑：「所以你现在已经有三颗无限宝石了对吗？」
　　「这三颗没啥用，我需要的是另外三颗。」
　　然而方墨此刻把玩了一番手上的宝石后，却直接摇了摇头，随后就转头看向了不远处的旺达：「少女，你这宝石搁哪拿的？还能再去一趟吗？完事我们可以再次大战三百回合……」
　　「……」
　　然而对面的旺达却仿佛是被玩坏了一样，乾脆都没反应了。
　　「死了？」
　　斯特兰奇忍不住看了眼方墨。
　　「我不到啊。」方墨见状也挠了挠头，随后就探了下对方的鼻息：「不至于吧，这不是还有气儿呢吗？」
　　「你……」
　　「难道是心理落差太大，被打自闭了？」
　　不等斯特兰奇说些什麽，方墨就若有所思的摸起了下巴：「嗯……那麽现在就只能这样了。」
　　说到这里，方墨突然打了个响指。
　　哪怕没有戴上无限手套，他与空间宝石的相性也非常好，此刻心念一动，蓝黑色的空间迷雾瞬间扩张，将几人笼罩了起来。
　　而当迷雾褪去后。
　　周围的环境已然变成了一片茂盛的树林。
　　「这是……」
　　斯特兰奇四下张望了一番：「瓦坎达？」
　　「……」
　　不远处的旺达听到这里眼睛转动了一下，似乎对这个地方起了反应。
　　「应该是瓦坎达吧。」
　　方墨说着，立刻就召唤出史蒂夫开始摆放深渊祭坛，随后又摆上了一堆祭品，抽出深渊之书开始施法：「这里是她的伤心地，她老公当时就是在这里被灭霸活活抠死的。」
　　「所以你要做什麽？」
　　斯特兰奇倒是下意识猜到了什麽，忍不住问道。
　　「你看她浑浑噩噩的样子，肯定是缺男人了。」方墨说着，也是直接发动了时间倒流仪式：「看我给她整一个电子男友……」
　　伴随时间倒流仪式发动。
　　海量的信息开始涌入方墨的脑海深处。
　　那是在每一个时间尺度之下，曾出现在这里的一切事物，不管是生命实体，还有没有生命的无机物，在细微时间尺度中所有事物的每一种变化，无穷的讯息在他的脑海中不断奔腾。
　　而随着时间不断向前推移。
　　方墨终于在时间长河深处锁定了一个特殊的家伙。
　　堪比时间宝石的伟力开始扭曲真理，半空中突兀的出现了一团正在鬼畜闪烁的事物，就仿佛是现实正在不断倒带一样。
　　而直到最终，一个红色的金属人形突然凭空出现。
　　然后莫名其妙的被方墨掐住了脖子。
　　李子柒在发视频，华农在养竹鼠，川暜在当总统，守望先锋在6V6……我希望除了牢大之外，别的东西可千万别回来了！！！
　　(本章完)

第1026章 快银：这实在是太抽象了，我能回去躺着吗？
　　第1026章 快银：这实在是太抽象了，我能回去躺着吗？
　　「这……这是……」
　　不远处的旺达见状瞬间就呆住了。
　　「呃唔！」
　　只是与旺达的呆滞不同，被方墨掐住脖子的幻视脸上却写满绝望，不断的挣扎起来：「灭…灭霸你……」
　　「抱歉，你认错人了。」
　　方墨缓缓摇了摇头，平静的开口道：「吾乃达斯·维达，你的父……咳咳，主宰黑暗原力的至高君王。」
　　「什麽？」
　　对方闻言似乎也愣了一下。
　　「你的宝石不错，正好拿来给我做一把新光剑。」
　　不等幻视想明白些什麽，方墨就突然一抬手，效仿灭霸当初的举动捏住了心灵宝石，然后开始往下用力。
　　「呃…呃啊啊！！！」
　　这边的幻视立即发出了一阵惨叫。
　　「等！等等！」
　　旺达看到这一幕明显慌了，急忙朝方墨这边冲了过来：「不要！求你不要这麽做！！！」
　　「道歉时跪下唱歌是常识你不知道吗？」
　　方墨手上的力道根本没停，只听『咔』的一声，幻视的额头已经被他硬生生按出了一块凹陷，紧接着就是清脆的破碎声响起。
　　「我唱！我什麽都愿意做！别再用力了！！！」
　　旺达终于知道怕了，此刻直接噗通一声就跪在了地上：「……你想让我唱什麽啊？！」
　　「你就唱，请你不要到处抠抠~~」
　　方墨直接轻哼了一句。
　　「……什麽？」
　　旺达整个人突然怔了一下，似乎没反应过来。
　　可偏偏就在这个时，清脆的『咔擦』声响起，方墨的手指直接压碎了幻视的前额，将连着无数线路的心灵宝石活生生从里面给扯了出来。
　　伴随一小蓬电火花闪烁了下。
　　幻视的身躯失去色彩，变成了一具冰冷的死灰色机体。
　　「不！！！」
　　旺达惊呼了一声，随后就仿佛被抽乾了所有力气一样，双眼呆滞的瘫坐在了地上。
　　「这是对你之前擅自离开的惩罚。」
　　方墨缓缓蹲了下来，对旺达露出了一个很恐怖的微笑：「这次是幻视，下次就是你那两个可爱的孩子了，我会从每一个宇宙中把他们抓回来，然后……蚂斯克小姐，你也不想你的儿子出什麽事吧？」
　　「你……」
　　旺达的瞳孔剧震，此刻甚至都不知道该说些什麽了。
　　而就在这时。
　　方墨却再一次的整起了活儿来。
　　只见他毫无徵兆的往地上摆了一个振金方块，将心灵宝石放在了上面，然后用玛玉灵劈刀的刀柄轻轻一砸。
　　心灵宝石当场破碎。
　　最终就只剩下了一小堆残存的齑粉。
　　然而面对这无限宝石的馀烬，方墨却当场整了个绝活毒师的鬼畜绝命。
　　只见他做出了一系列【我无法仔细描述，感兴趣请自行β站搜索——看屠库如何用最有效的方式使用无限宝石】的迷之操作，紧接着就故意大呼小叫了起来：「ah~~nice very good！！！」
　　「……你他妈在干什麽？！」
　　旁边的斯特兰奇看到这一幕当场就懵住了，就连旺达都是一脸愕然。
　　「别紧张，我只是在享受无限月读的幻觉世界而已。」
　　方墨说到这里，突然从旁边的空间裂隙中抽出一把粉色太刀，随即就瞄准了旺达隔空一挥：「来来来，小女巫，我也给你安利一下神威难藏泪的故事……编织吧，棉花水月。」
　　伴随棉花水月的能力发动。
　　对方一瞬间就体验了成千上万次的噩梦轮回。
　　在棉花水月构筑的幻觉世界之中，旺达亲身体验了自己反抗方墨的所有可能性，以及其后果。
　　那是方墨身为维度魔神人性的另一面。
　　远比死亡更加恐怖，绝望，足以令人自我崩溃精神失常的……来自维度魔神的无穷恶意。
　　「噗通。」
　　于是毫无例外的，旺达面如死灰的倒在了地上。
　　「结束了吗？」
　　看到这一幕方墨伸手摸了摸棉花水月，将对方重新塞回了空间裂隙之中：「如果你现在下跪道歉，我还可以给你最后一次机会。」
　　「……」
　　旺达的眼珠转了下，似乎终于从那骇人的梦境中恢复了理智。
　　「给你一个小小的忠告，我对你的善意来自你本身悲惨的遭遇，但你最好别把它们消磨殆尽。」眼见对方有了反应，方墨也是继续说了起来：「这一次是幻觉，下一次没准就在现实之中了……」
　　「旺达，你就别再激怒他了。」
　　而看到这一幕，旁边的斯特兰奇也有些不忍的开口劝道：「就当是为了这个宇宙也好，你应该还有一些朋友生活在这里的，不是吗？」
　　「……对不起。」
　　这头脑发昏的女人终于少见的清醒了一次，脑袋低的几乎都要埋进了土里。
　　「这下可以了吗？」
　　看到旺达的这番举动，斯特兰奇也转头看向了方墨：「要是还不行的话，我可以把尼克弗瑞叫过来，你抽他两下再解解气……」
　　「我哥们儿又不是象，我没事儿抽我哥们儿干什麽？」
　　方墨没好气的白了斯特兰奇一眼，随后便再次举起了手中的深渊之书：「复活吧，她的爱人！」
　　话音落下。
　　时间倒流仪式再次发动。
　　凌驾在现实之上的伟力开始侵蚀周围，时间场被扭曲，幻视冰冷的灰色机体凭空飘起，迅速复原，紧接着又不受控制的朝方墨飞了过来，脖子精准无比的被他的手掌死死掐住。
　　「灭…灭霸……」
　　这边的幻视有些绝望的喊了起来。
　　「不是，哥们？」方墨见状也是无语的一扶额：「你这百分百被人扼住咽喉又是闹哪样？」
　　「灭霸……」
　　幻视这边不断挣扎着，可是下一秒他却隐约想起了些什麽：「等等，不对，你是达斯·维达？」
　　「没错，就是我。」
　　方墨点点头，随即就将对方举过了头顶，然后朝旁边的旺达开口说了起来：「真正的强者从来不用力量压迫别人，反而会帮他们站的更高……」
　　「我不是已经认错了吗？」
　　那旺达见到这一幕显然也着急了起来，开始哀求道：「你就不能放过他吗？」
　　「为啥？」
　　方墨直接反问了一句：「你刚才也看见了，是这家伙自己莫名其妙把脖子塞进我手里的，这能怪我吗？」
　　「可是他快没法呼吸了！」旺达焦急的说道。
　　「？？？」
　　方墨听到这句话人都傻了，他先是扭头看了一眼身为振金机器人的幻视，随后就无语的抹了把脸：「要不你还是跟镁国队长在一起吧，我觉得你俩还挺般配的……」
　　「旺达，我觉得机器人不需要呼吸。」
　　而也就在这时，旁边的斯特兰奇也无奈的提醒了一句。
　　「旺达……这是怎麽回事？」
　　由于记忆有些混乱，此时的幻视也一脸茫然的看向了自己的女友：「他到底是谁？灭霸呢？」
　　「亲爱的我……」
　　经历过无数次绝望的梦境后，旺达此刻深深望向了自己日思夜想的恋人，泪水忍不住夺眶而出。
　　「你咋跟个娘们儿似的？」
　　而就在这时，方墨也是好心的劝了起来：「这罚也罚过了，我也不再抠你老公了，那你这还哭个什麽劲啊？不知道的还以为你让人给绑火刑柱上了呢……」
　　「不是，哪有你这麽安慰人的？」
　　听闻方墨的这番说词，斯特兰奇也忍不住在旁边插了句嘴。
　　「冷知识，在中世纪人们要想玩游戏机，就必须找到一个女巫然后将其烧死，因为巫女被烧死之后，就变成了死witch。」方墨突然竖起一根手指解释道：「保护女巫从二目做起，没有买卖就没有杀害！」
　　「……」
　　斯特兰奇疲惫的揉了揉太阳穴。
　　他感觉维度邪神的精神污染正在以一种奇怪的方式进入自己的大脑。
　　「好了，少女，打起精神来。」
　　方墨也没再理会斯特兰奇，反而不知从哪摸出了一金一银两座幻视雕像：「我乃掌管时间长河的河神……请问你丢的是这位金幻视？还是这位银幻视？」
　　「我……」
　　「还是这位脑门子跟吉娃娃似的，分明是振金身躯却让人一捅一个大窟窿，活像是被星野爱夺舍了一样的纸幻视？」
　　「是的，没错，就是他。」
　　旺达现如今是彻底老实了，就算知道对方是在戏耍自己也无能为力，毕竟幻视还在对方手里拎着呢，于是只好低着头苦苦哀求起来：「求你了，把他还给我吧，不管什麽事我都愿意做……」
　　「不是你的骨气哪去了啊？」
　　方墨见状，也是有些好奇的开口问了一句。
　　「……」
　　对方没说话，只是抬起头用一种恳求的目光望向方墨，也不知道是不是被打醒了，仿佛连眼神都清澈了不少。
　　「总感觉我比潘虹还有天赋……」
　　眼见对方彻底老实了，方墨也放弃了继续钓鱼执法的念头，随手将幻视给扔了过去：「行了，不玩了，赶紧让你老公亲亲抱抱举高高吧。」
　　这边幻视一脸懵逼的被丢了出去。
　　很快就被旺达接住了，只见旺达用力的将幻视抱在怀里，整个人是一边哭一边拼命的抱着对方，就好像生怕对方会消失一样。
　　「这……这到底是怎麽回事？」
　　那这下幻视是真有点不知所措了，但还是下意识抱紧了对方：「没事了亲爱的，我在这里，我一直都在这里，你能感受到我的不是吗？」
　　「……」
　　旺达哭的已经说不出话来了，只是不住的点头。
　　「嗯，那接下来就是另外一个了。」
　　眼见两人重新团聚，方墨也是少见的没有继续出言调侃，而是从身后抽出一张命名牌，开始写写画画了起来。
　　「你这又是在干什麽？」
　　斯特兰奇见状，也是有些好奇的凑了过来：「该不会又想用什麽邪术去折磨旺达吧？我能替她求个情吗？」
　　「哦，那倒不至于，她刚才在幻境里已经被我折磨过了。」
　　方墨随意的说道：「且不说亲人惨死了多少回，就连我的终极育碧必死螺旋手里剑她都挨了几千次，这也就是混沌魔法能保护心神……换成你估计这会儿都开始捡大粪吃了。」
　　「那不就是疯了吗？」
　　斯特兰奇听到这里也叹了口气：「话说你之前喊的似乎不是育碧这两个字吧？」
　　「问题不大。」方墨漫不经心的挥了下手，随后就在命名牌上写了皮特罗·马克西莫夫的名字：「反正这帮傻缺全得死……对了，拳头也一起死！」
　　说完这句话。
　　方墨便将命名牌丢进了祭坛。
　　位能涌动，亵渎般的低语迅速在周围回荡，无数古老的符号也仿佛活过来一样，在空气中蠕动，晕染，最终形成了一片深邃扭曲的迷雾。
　　生者与死者的桥梁在此刻联通在了一起。
　　很快的，随着脚步声响起，迷雾深处走出了一位表情茫然的青年男子。
　　「等等，这是哪里？」
　　这边的快银刚刚复活，显然还有些没弄清周围的情况，满脸困惑的四下张望了起来：「……这里还是索科维亚吗？他们给我弄哪儿来了？」
　　「哥哥？！」
　　而眼见快银从迷雾之中走了出来，不远处的旺达再次怔住了，脸上瞬间浮现出一个难以置信的神情。
　　「旺达，是你吗？」
　　这边的皮特罗听到这个声音，也下意识看了眼旺达，只是很快他的表情就更加奇怪了：「等等，旺达，你怎麽看上去老了这麽多？这是怎麽回事？到底发生了什麽？」
　　「少年，你已经嗝屁十年左右了。」
　　关键时刻，突然一只手掌按在了快银的肩膀上，紧接着方墨就开口解释了起来：「索科维亚事件早已是过去式，现在你被我用魔法复活了……所以你妹妹现在是你姐姐，你是你妹妹的弟弟。」
　　「啊？」
　　快银听到这里好像也愣了下：「这……」
　　「他说的没错。」
　　听到这里，旁边的斯特兰奇也帮忙解释了一句：「看到旺达抱着的那个家伙了吗？你应该认识他吧？那是你妹妹的振金机器人男友幻视，他也刚复活没多久……」
　　「啊？？？」
　　快银听到这里似乎更懵逼了，眼珠子瞪得老大：「幻视不是用来对付奥创的机器人吗？他跟我妹妹谈恋爱了？这什麽时候的事？？？」
　　「那是一段可歌可泣的爱情故事。」
　　方墨声情并茂道：「他们两个互生情愫，已经在一起生活很长一段时间了，之前还生了两个大胖小子呢，好像叫什麽比利……但问题是现在孩子丢了。」
　　「啊？？？？？？」
　　快银只感觉天好像都要塌了，下意识往后退了两步：「旺达！给机器人！生孩子了！？？？」
　　「就是这样。」
　　方墨信誓旦旦的点起了头。
　　「我，我有侄子了？」快银脸上的表情无比精彩，既惊讶，又懵逼，还带着一种浓浓的担忧和难以置信：「这……奥创当时制造的仿生机器人身躯还有这功能？那孩子随谁多一点？是吃电池还是吃三明治啊？」
　　「哥哥！」
　　好在关键时刻，这边的旺达直接冲过来抱住了他。
　　而当妹妹冲进自己怀里的时候，皮特罗的内心似乎突然就宁静了不少。
　　那种血脉相通的感觉让皮特罗压下了心底的疑问，他能感觉到对方身上的那种浓到化不开的悲伤，现在只想好好安慰一下对方，于是便抬手摸了摸对方的头：「好了，没事了，我已经回来了……」
　　「……」
　　那方墨看到这一幕，内心显然也不免有些触景生情了起来。
　　「哎，能团聚可真特麽好啊……」
　　只见方墨轻叹了口气，现在他满脑子都是那个哭哭啼啼的小丫头片子，也没什麽心思继续搞事了，于是乾脆转身走向不远处，将搭建在地上的黑暗祭坛给拆了下来。
　　而也就在方墨拆下了祭坛。
　　正研究灵魂宝石试图转移自己注意力的时候。
　　随着一阵脚步声在身后响起，旺达独自朝方墨这边缓缓走了过来。
　　「我对之前的行为表示道歉。」
　　这边旺达刚走过来，就立刻朝方墨开口解释了起来：「我为我之前的愚蠢和质疑感到抱歉，还请你能原谅我的所作所为……」
　　「不是，你突然这么正经我还有点不适应啊。」
　　听到对方的说法，方墨也顺手将灵魂宝石收回了包裹里面：「我还挺喜欢之前那个桀骜不驯的绯红女巫……你带着无限手套跟我干架的气势呢？要不等你收集完了六颗宝石咱俩再干一架试试？」
　　「真的对不起，其实我也有在考虑你的提议。」
　　也不知道是因为家人团聚，还是因为幻觉世界减少了黑魔法对她的影响，此刻的旺达看起来正常了不少：「但我之前真的无法相信你，你应该也明白维度魔神的口碑……更况且我又刚好被某个家伙骗得很惨。」
　　「你不用解释这些。」方墨直接说道：「我只需要告诉我你当时的想法就行。」
　　「我打算自己先收集六颗无限宝石，然后再找你进行交易。」
　　旺达开口解释起来：「你身为维度魔神，如果想施展力量就必须入侵现实领域……而我的计划是先让你复活他们，如果你欺骗我，我就利用无限手套的力量将你驱逐出去。」
　　「你这想法倒是没毛病，防人之心不可无。」
　　方墨点了点头，随后又忍不住问了起来：「但你为啥不跟我说清楚呢？你们女人到底什麽时候才能学会好好说话……」
　　「我当时确实有些不可理喻。」
　　旺达叹了口气：「我也不知道自己到底怎麽了，可看到你出现的那一刻，我只感觉自己的计划正在失控，然后又想到你坐在塑料椅子上用那把刀戏耍我的模样，然后我就仿佛被愤怒给冲昏了头……」
　　「不是，我有这麽气人吗？」
　　方墨忍不住问道：「该不会是你这两天来大姨妈了吧？」
　　「当然结局你也看到了。」旺达没有接茬，只是自顾自的低下了头说道：「我甚至都没能让你发挥出全力。」
　　「……你要是因为这个感到抱歉的话，那我可就接受了。」
　　方墨听到这里也是差点没绷住，早知道自己就不应该用什麽螺旋手里剑了，直接红物质剪刀横着一剪，这旺达绝对能复刻一个名场面出来啊。
　　「什麽？」
　　只可惜旺达显然没听懂这个梗，奇怪的看了眼方墨，但很快她就再次低下了头：「我……我是真心对之前的行为感到抱歉，我刚才也跟他们聊了很多，他们也知道我都干了些什麽，他们说这不是我该干的事情……」
　　「那你现在是什麽意思？」
　　方墨问道。
　　「我之前杀了很多人。」对方低着头，仿佛终于从一场漫长的梦境中清醒了过来似的：「我回不去了，所以想跟你说明一下另外三颗宝石的事，在那之后……我愿意接受任何审判。」
　　「接受审判？」
　　方墨有点意外的看了一眼旺达：「你指的是要去自首？还是想自裁？」
　　「……」
　　旺达没说话，但很明显已经算是默认了。
　　「那不如这样吧。」
　　而听到了对方的想法之后，方墨的内心也是活络了起来：「你之前犯的错我可以帮你擦屁股……所以这世界也没资格审判你，不过我的研究团队正好缺一个试验品，这个位置现在由你来填补吧。」
　　「我怎麽样都无所谓。」
　　旺达点了点头，随后又忍不住开口说了起来：「但是我的儿子……」
　　「那个之后再说，你要是表现出众我帮你一下也行。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「总之我就默认你答应了哈，那麽现在咱们先来讨论一下无限宝石的事情吧……」
　　「剩下的三颗在哪里？」
　　(本章完)

第1027章 我从没想过名场面会以这种方式回收（
　　第1027章 我……从没想过名场面会以这种方式回收（
　　「剩下的三颗……」
　　眼见方墨询问起了关于无限宝石的话题，旺达神色明显一顿。
　　「怎麽了？」
　　方墨奇怪的看了她一眼：「是不方便一起拿走吗？还是说你暂时也没找到它们的下落？」
　　「其实是这样的。」
　　听到了方墨的疑问，旺达也是终于开口解释了起来：「如你所见，那三颗无限宝石是我在同一个宇宙中抢来的，但这里面还有一些细节你不清楚，如果贸然前往的话或许会比较麻烦。」
　　「麻烦？」
　　方墨直接一挑眉：「能有多麻烦？你一拳把人家地球给打爆了？」
　　「那倒也不至于……」
　　旺达尽可能简洁的解释道：「那是一个与这里截然不同的世界，没有复仇者联盟，也没有尼克·弗瑞，那里的超级英雄们建立了一个叫做光照会的组织，这三颗宝石就是我从他们手里抢来的。」
　　「等等，光照会？」
　　听到旺达的说法，方墨倒是一瞬间就反应了过来：「就是那个什麽软骨病，轮椅人，哑巴怪联手组建而成的光照会？」
　　「呃…差不多吧……」
　　旺达迟疑了一下，随后似乎有些不确定的点了点头。
　　「这剧情惯性这麽大的吗？」方墨闻言也小声的嘀咕了一句，紧接着继续问道：「那你这是把他们都弄死了吗？跟那边结仇了？」
　　「什麽？」
　　旺达闻言似乎有些奇怪：「我没杀他们啊，我甚至都没跟他们发生正面冲突，拿完宝石我就走了……」
　　「啊？」
　　那这次就轮到方墨有些懵逼了：「你没杀他们？」
　　「我为什麽要杀他们？」旺达显然也而有些疑惑：「听你的语气似乎认识他们……你难道跟光照会的人有仇？该不会是你试图入侵他们的宇宙，结果失败了吧？」
　　「那倒不是。」
　　方墨摇了摇头：「就是感觉你之前血怒的比较严重，别说是杀光他们了，估计路过的流浪狗你都得上去砍两刀。」
　　「……我为我之前的行为感到抱歉。」
　　旺达神色顿时一黯。
　　「哦，没事。」方墨见状，倒是十分大度的挥了挥手：「下次别再作死了就行。」
　　其实如果按照奇异博士2的原着来讲。
　　方墨还真就认识光照会。
　　那先前也说了，这原着的剧情就是旺达想穿越多元宇宙，所以要夺取查维兹的能力。
　　而斯特兰奇为了保护这孩子，差点被旺达掐死，好在查维兹在危急时刻触发了穿越能力，撕开了一道传送门，然后她跟斯特兰奇就这麽掉到了另一个宇宙里面，而这个宇宙正是光照会所在的宇宙。
　　旺达无法穿越多元宇宙，所以只能发动梦行。
　　利用自己在另一个宇宙中的同位体，继续追杀斯特兰奇与查维兹。
　　本来按照原着，两人掉落的宇宙就应该是光照会的宇宙，但或许是方墨带来的蝴蝶效应过于强大吧，波及到了整个多元宇宙，反正斯特兰奇莫名其妙的就掉在了方墨的宇宙里，然后被他当场逮到。
　　而至于这个所谓光照会统治的宇宙……
　　其实战斗力还蛮强的。
　　如果没记错的话，方墨印象里登场的人分别是神奇先生，黑蝠王，卡特队长，老年X交手，莫度男爵，还有一个黑皮惊奇队长。
　　神奇先生虽说是个橡皮人，但设定对标的却是科学天才托尼·史塔克，然后黑蝠王也强得离谱，据说一开口就能震碎月球表面，外加X教授的心灵控制，以及能一头撞碎宇宙战舰的惊奇队长。
　　在这个宇宙的既定事实之中。
　　他们甚至联手在泰坦星上锤死了四宝石的灭霸。
　　听起来叼爆了是吧？
　　然而在电影之中的实际表现却是……这几个人由于过度傲慢，外加轻敌，居然被旺达一个人活活杀穿了。
　　真的是全员光速暴毙的感觉。
　　也正因如此，当旺达刚才说自己前往光照会带回三颗宝石后，方墨才会误以为她把对方全给屠屠了，可结果还不等他吐槽一句剧情惯性太大呢，对方就表示自己没下杀手。
　　「所以你没杀人？」
　　想到这里，方墨也忍不住问了一句：「那这三颗宝石又是怎麽来的？」
　　「其实是这样。」
　　旺达闻言也开口解释了起来：「我利用梦行术观察了一下多元宇宙，发现这个宇宙比较方便下手，于是就带着查维兹过去了。」
　　「嗯，然后呢？」
　　「我设法抓住了一名光照会的内部成员，利用黑魔法控制了对方。」
　　旺达尽可能简洁的叙述道：「你也知道，我可以蛊惑一些心智不坚定的人，然后我就得到了一些关于无限宝石的情报，他们把宝石放在了一个隐秘的地下基地进行研究，但是我成功的闯了进去。」
　　「这样。」
　　方墨闻言点了点头，他现在已经差不多明白事情的经过了。
　　这其实跟洛基在复联1里抢走宇宙魔方挺像的，都是钻了对方的防御漏洞，反正那宇宙里的人都莫名的很自大，被她偷鸡成功也算正常。
　　「不过话又说回来了……」
　　只是想到这里，方墨却又突然注意到了一个细节：「他们如果已经把灭霸乾死了的话，这无限手套上应该有四颗宝石啊？现实宝石哪儿去了？」
　　「这个我也不清楚。」
　　旺达摇了摇头：「我也知道他们击败了灭霸，但这颗宝石的去向我并不清楚……」
　　「emmmm……」方墨闻言下意识的沉思了起来。
　　「其实我正想跟你商量这件事呢。」
　　而就在他思考的时候，旺达也继续说了起来：「跟我之前掌握的那些信息来看，神奇先生秘密建造了一个地下基地，用于研究无限宝石的奥秘，这就是我带回来的三颗宝石。」
　　「但至于剩下的三颗宝石，我确实没什麽头绪。」
　　「时间宝石传说由至尊法师守护，可那个宇宙的斯特兰奇在与灭霸的战斗中死亡了。」
　　「我不清楚是由莫度继承了这颗宝石，还是这宝石乾脆就失踪了，我精通黑魔法与巫术，但不清楚卡玛泰姬一脉的法术，如果他一心想藏起时间宝石的话，我确实无能为力，尤其在他已经死亡的情况之下。」
　　「至于现实宝石，他们在战争过后，似乎秘密的返回了一趟沃弥尔星，但具体做了什麽我并不清楚……毕竟灵魂宝石并没有被归还。」
　　「最后的心灵宝石我是一点线索都没有，或许要找其他人打听一下情报。」旺达自顾自的说了一大堆，直到最后她才终于忍不住叹了口气：「……不过如果我们下次过去的话，她们一定会有所防范的。」
　　「怎麽，你怕了？」
　　听到这里，方墨也是扬了一下眉毛。
　　「我当然不怕。」
　　旺达摇了摇头，随后表情又变的有些复杂了起来：「我只是……不想再重蹈覆辙了。」
　　「没事，这次我跟你一起去。」
　　方墨不在意的挥了挥手：「就算出了什麽事也不是你乾的，反正都是广智……都是我乾的行了吧？」
　　「那好吧。」
　　旺达知道自己无法拒绝，此刻也只好点了点头。
　　「行，这休息的也差不多了。」
　　方墨此刻知道三颗宝石的具体情报后，显然也坐不住了，此刻腾的一下就站起了身来：「那现在就走吧。」
　　「其他人怎麽办？」
　　旺达愣了下：「总不能留在这里吧，可以让我先安置他们一下吗？」
　　「不用安置啊。」只是还不等旺达把话说完，方墨就摇了摇头：「都一起带过去不就完事儿了吗？」
　　「那个皮埃尔博士也一起带过去？」
　　旺达忍不住问。
　　「什麽皮埃尔，人家那叫皮姆博士好吗？」
　　方墨翻了个白眼，随后就朝不远处的树丛走了过去：「这老东西嘴硬的很，正好一会儿带他见见世面……也让他明白一下什麽叫青外青山楼外青楼！」
　　「……」
　　那眼见方墨都这麽说了，旺达也只好老老实实的闭上了嘴巴。
　　于是很快的。
　　方墨就招呼上了其他几个人。
　　包括幻视，快银，以及正在给他们两个科普知识的斯特兰奇。
　　而在这之后，方墨又让斯特兰奇张开了一道传送门，将皮姆博士，尼克·弗瑞，还有最关键的查维兹一起带了过来。
　　只不过至于最后那名中年法师……也就是王。
　　他倒是摇头婉拒了。
　　「卡玛泰姬还有一大堆烂摊子要处理，我就不趟这趟浑水了。」
　　只见王有些无奈的开口说道：「今天发生了太多的事情，你们想要做的事情实在太过与疯狂，这种事不适合我，还是让斯特兰奇跟你们头痛去吧，我必须先处理其他要紧的事情。」
　　「老王，你也别太焦虑了。」
　　方墨并没有强求，而是直接拍了拍王的肩膀安慰道：「等一切结束之后我会把这里恢复原状的，那现在哥们儿就先走了哈……」
　　「请。」
　　王几乎想都不想的抬手说道：「再见不送。」
　　没有继续耽搁些什麽，方墨在跟查维兹简单的商量了一番后，表示希望对方能再表演下那个……也就是进入阎魔刀，毕竟她对自己的能力还不熟悉，无法随心所欲的开启传送门。
　　而经过之前那一系列的接触后。
　　查维兹也没有过多抗拒，就仿佛已经默认了这种设定一样点了点头。
　　于是很快的，方墨就再次获得了这把大病区特有的武器，只不过就在他准备开传送门的时候，远在另一个宇宙的古一却通过维度魔神与信徒的纽带找上了他，并询问起了进展情况。
　　而当她听闻方墨打算另一个宇宙收集无限宝石。
　　古一突然表示自己也想要去看看。
　　那都带上这麽多人了，方墨自然也不差这麽一个秃头老女人了，于是大手一挥，乾脆通过白之大地作为中间跳板，把古一也拉了过来。
　　「老师？你怎麽也来了？」
　　斯特兰奇看到对方出现倒是有些意外，此刻忍不住问了一句。
　　「我也想见证一下多元宇宙的光景。」
　　古一似乎不打算隐瞒些什麽，直接开口解释道：「他之前经历过的宇宙都十分奇怪，与这种平行世界截然不同，能够欣赏一下我们宇宙在另一条时间线上的可能性……这种机会非常少见，即便是我也未曾亲眼目睹过这种光景。」
　　「那好吧。」
　　斯特兰奇点了点头，也不再开口问些什麽了。
　　于是很快的，在旺达提供了具体坐标之后，方墨凭空挥出一刀，空间破碎，另一个宇宙的景色便展露在了众人眼前。
　　就在传送门的另一边。
　　熙熙攘攘的人群正在街上行走，到处都可以看到风格迥异的高楼大厦。
　　这里的花草颜色格外奇特，与众人所在的宇宙截然不同，不知为何叶片和花朵的色彩格外鲜艳且多变，哪怕是路旁的绿植，也犹如彩虹般缤纷瑰丽。
　　哪怕是那种钢筋混凝土构成的摩天大楼。
　　上面也覆盖着一层茂盛的植被，甚至还有大树从楼宇之间伸出枝芽，显得绿意盎然，放眼望去……那种异域的感觉十分强烈。
　　而趁着其他人观摩环境的时候。
　　方墨没有迟疑，直接毫不犹豫的一脚踏入传送门之中。
　　古一和斯特兰奇见状立即跟上，紧接着是快银，旺达，最后尼克·弗瑞，幻视和皮姆博士也走了过去。
　　「我怀疑我可能真的死了。」
　　快银看着周围的景观，此刻也忍不住朝众人开口说了起来：「说真的，各位，我连做梦的时候都没梦到过这麽夸张的配色……」
　　「所以我们现在要干什麽？」
　　与快银单纯的欣赏不同，这边的尼克·弗瑞倒是朝方墨询问起了正事：「你是想要找无限宝石对吧？我对谈判还挺有心得的，所以我们现在是不是找这里的话事人谈一谈？」
　　「谈个……」
　　方墨这边话还没等说完。
　　周围就突然响起了一阵刺耳的警报声。
　　紧接着很快的，一大堆机器人和飞行器就不足知道从哪冒了出来，将众人直接团团围了起来。
　　而在这之后，不远处凭空浮现出一道蓝色光幕，空间扭曲，身穿蓝色紧身制服的男人就从里面走了出来：「你好，来自平行宇宙的旺达小姐……」
　　「……我想或许我们应该谈一谈了。」

第1028章 不是，你再说一遍什麽叫无尽能源？
　　第1028章 不是，你再说一遍什麽叫无尽能源？
　　「旺达，我想或许我们应该谈一谈了。」
　　蓝色紧身衣男走出光幕，立刻说道：「我知道是你拿走的那三颗宝石，但它们并不属于你。」
　　「如果我是你的话……」
　　旺达闻言摇了摇头，随后就语气平静的说了起来：「我会立刻把剩下的三颗宝石交出来，因为这可能是唯一的解决方案了。」
　　「无限宝石是非常危险的东西，这一点你应该清楚。」
　　对面的蓝色紧身衣男，或者说神奇先生里德·理查兹再次重申道：「灭霸曾经收集过它们，然后险些消灭掉宇宙中的半数生灵……是我们竭尽全力才阻止了灭霸的野心。」
　　「等等，你们成功阻止了灭霸？」
　　听到对方的说法，这边的斯特兰奇也忍不住问了一句。
　　「呃……什麽？」
　　对面的神奇先生里德·理查兹闻言也愣住了：「你们难道没能阻止他吗？灭霸成功了？」
　　「没错。」
　　这次说话的人是旺达，几年前在瓦坎达的那场战役仍让她记忆犹新：「在我们的那个宇宙，他成功了，就在我们所有人的眼皮子底下，他打出了那个可恶的响指。」
　　「这……」
　　那这下就换成是神奇先生愣住了。
　　只是很快的，他似乎就意识到了什麽，于是又立刻开口说了起来：「好吧，这可能很冒犯，但有件事我还是必须要搞清楚才行……你们穿越多元宇宙而来，该不会是想从灭霸手上拯救自己的宇宙吧？」
　　「如果是呢？」
　　斯特兰奇试探性的问了一句。
　　「那我就要告诉你们一件非常遗憾的事情了。」神奇先生摇了摇头说道：「就算你们拿走我们这里的无限宝石，恐怕也无法拯救你们的宇宙。」
　　「为什麽？」
　　旺达下意识的看了一眼方墨，随即问道。
　　「原因也很简单。」
　　神奇先生耸了耸肩解释道：「因为不同宇宙之间的无限宝石并不通用，就算你们把它们拿回去，对你们而言那也只是几块鲜艳的石头罢了，可能最大的用处就是拿来垫个桌脚……」
　　「什麽？」
　　那听到这里，众人也是下意识的愣住了。
　　他们基本上都知道方墨的真实意图，也就是收集无限宝石进行研究，如果这东西在不同宇宙无法通用的话……那这不就相当于白来了吗？
　　不过很快的。
　　众人却又突然反应了过来。
　　只见他们下意识转头看了一眼旺达，随后又看了看方墨。
　　是的没错，早在万达格山的古老神殿之中，方墨就撞见了带着带着无限手套归来的旺达，当时两个人还打了起来，那力量宝石迸发出的光焰格外恐怖，甚至能把那些古怪的荆棘都轰成漫天齑粉。
　　而这一幕当初可是众人有目共睹的。
　　甚至作为目击证人，斯特兰奇还将这件事告诉了快银和幻视。
　　也就是说，当初旺达确实借用了无限宝石的力量，虽然还是没打过方墨吧……但她确实使用了另一个宇宙的无限宝石。
　　而这与神奇先生的说法截然不同。
　　那麽结果就很明显了，对方在说谎，这家伙不希望无限宝石被带走。
　　「……」
　　想到这一点，众人也是立刻做出了反应。
　　只见尼克·弗瑞眉头一皱，直接退至众人身后，斯特兰奇也搓起了魔法屏障。
　　而至于旺达，她手中早已酝酿出了一团猩红的混沌能量，更是随时准备动手……她现在多少也明白一点方墨的脾气了，要是自己动手的话，那麽对面或许还能活下来，但要是让方墨动手那估计连自己人都要保不住了。
　　「等等，你们这是什麽意思？」
　　然而神奇先生看到这一幕，好像也稍微愣了下：「是我说的还不够明显吗？你们就算拿走无限宝石也不能……」
　　「我得打断你一下了。」
　　斯特兰奇立即道：「我们宇宙的灭霸已经被解决掉了，他虽然打出了响指，但我们最终还是成功的逆转了烁灭事件。」
　　「什麽？」
　　神奇先生似乎也有点意外的感觉：「那你们还要宝石做什麽？我都说了不同宇宙之间的无限宝石无法……」
　　「因为他。」
　　不等对方把话说完，斯特兰奇就抬手朝方墨指了一下。
　　「他？」
　　神奇先生下意识的看向了方墨。
　　「如你所见，他是一位……非常麻烦的家伙。」斯特兰奇酝酿了一下自己的措辞：「他想要获取无限宝石用来研究，呃，宇宙的奥秘，但我们世界的无限宝石已经被灭霸毁掉了。」
　　「顺带一提。」
　　尼克·弗瑞此刻也帮腔了一句：「你们的无限宝石在我们那里是可以生效的。」
　　「这……」
　　那这下神奇先生好像也被震惊到了：「这怎麽可能？！」
　　「……」
　　尼克·弗瑞一直观察着对方的表情变化，此刻看到神奇先生的这幅表现，也是凑到了方墨身旁小声说了一句：「他好像没有说谎，你待会儿如果动手的话可以轻一点。」
　　「没事，我知道。」
　　方墨闻言也是顺势点了点头：「他确实不是故意的。」
　　那其实这次尼克·弗瑞还真就错怪他了，方墨可没有想要下狠手，因为他知道对方真没有说谎。
　　毕竟关于无限宝石这玩意儿。
　　争议一直很大。
　　甚至早在多年以前，方墨的认知也与神奇先生差不多，他也认为无限宝石没办法在其他宇宙通用。
　　毕竟如果按照设定来看的话。
　　无限宝石是宇宙诞生后的六个残馀奇点……与其说它蕴含着无穷的力量，倒不如说它只是一种类似宇宙控制台，命令方块之类的东西。
　　举个例子的话，就是现实中空调，电视等电子产品的遥控器。
　　无限宝石释放出的能量。
　　本身就是这个宇宙自身所蕴含的能量。
　　这就比方说远坂凛刚打了一整天的圣杯战争，满身大汗，回到家后立刻按下了遥控器，空调开始制造冷气，房间也很快就变得凉爽了起来一样……那你能说是遥控器制造了冷气吗？
　　无限宝石离开本宇宙无法使用。
　　这种说法就好比是大凛子吹了冷气肚子痛，离开空调房去上厕所，却被热的汗流浃背，不管怎麽按遥控器也无济于事一样。
　　因为空调是安装在卧室的。
　　所以蹲厕所时就算她拿着遥控器也无济于事。
　　而这也就是无限宝石失效的真相，毕竟它本质上只是一种遥控器嘛。
　　可这东西怎麽说呢……
　　虽然遥控器离开了卧室就无法使用吧，但其实这里还有另一种假设，那就是远坂凛带着遥控器去了卫宫士郎家。
　　假设她满身大汗。
　　下意识按了一下自家的遥控器。
　　结果空调却启动了，房间也顿时变得凉快了不少。
　　那这又是怎麽一回事呢？答案是卫宫家和远坂家用的是同款空调，遥控器的频段对上了……这自然而然也就开始制冷了。
　　而这无限宝石也是同理。
　　绯红女巫的宇宙，本质上与光照会的宇宙没什麽区别。
　　所以无限宝石在某种程度上也可以互通，或许还有着某种限制吧，但至少最粗浅的使用是没问题的。
　　不过当然了。
　　方墨也看过洛基的个人剧集。
　　也就是他一直都心心念念的所谓时间管理局。
　　那边曾给出过一条设定，即无限宝石脱离本宇宙后就会失效，在时间管理局里更是像一堆破烂似的……还被人拿去当什麽镇纸。
　　他们说的确实没错。
　　但同样的，另一部漫威短剧的假如系列，奥创拿了无限宝石之后直接杀疯了，连观察者都被揪出来锤，要知道在那部短剧里面，无限宝石可完全不受什麽宇宙之类的影响……
　　考虑到二者都是漫威的官方作品。
　　基于剧情表现力来看，方墨还是更倾向于假如系列的设定，即无限宝石在某种情况下是可以共通的。
　　至于时间管理局？
　　他们说的或许有着一定的道理，如果方墨把时间宝石带到火影宇宙去用，那确实会失效。
　　但在漫威宇宙这边好像限制的并没有这麽严格。
　　估计要麽是遗留者暗中动了手脚，要麽是他们鼓捣的什麽狗屁时间线本来就有问题，可能会影响宝石的频段吧。
　　不过方墨现在对这组织已经没啥好感了，整天都藏头露尾的，没准也有可能是见识太过于浅薄了，说是管理什麽神圣时间线，可实际上真大佬他们是一个也不敢惹，整天就会欺负那几个老实人。
　　那这可不是方墨一个人乱说。
　　而是他跟小妖在梦境中看完死侍3后的共识。
　　卡桑德拉弄个悬戒就能入侵时间管理局……那你说这地方能强到哪去？也就靠着遗留者康的装备欺负欺负小朋友了。
　　「没什麽不可能的，朋友。」
　　关键时刻，旁边一直沉默不语的幻视突然开口了：「我不清楚你的结论是从哪里得来的，但无限宝石是可以生效的，你看。」
　　只见幻视突然抬起了头。
　　紧接着很快的，他额头上的心灵宝石就射出了一道射线，金色的射线瞬间射向苍穹，很快便消失不见了。
　　「等等……」
　　神奇先生见状顿时微微一愣：「你是奥创？这是你们宇宙的心灵宝石？」
　　「我是幻视。」
　　幻视摇了摇头，随后也开始帮忙劝说道：「先生，我不崇尚暴力，也明白擅自拿走你们的宝石是不对的行为，但我们已经别无选择了，如果可以的话我希望这件事可以和平解决。」
　　「我也希望这件事可以和平解决。」神奇先生叹了口气：「但前提是你们先归还宝石。」
　　「或许方……呃，方墨先生在研究后会将宝石还给你们呢？」
　　快银也尝试着劝了一句。
　　「不行。」
　　神奇先生摇了摇头：「穿越多元宇宙本就是一件极端危险的事情，它或许会引起两个现实的对撞，你无法想像那有多麽恐怖，更何况无限宝石对我们而言无比重要，那是我们开发无尽能源的一个契机……」
　　「不是，你们要个集贸无尽能源啊？」
　　方墨闻言也终于忍不住了，抬手朝天上一指：「那太阳不是天天核聚变吗？我帮你们把它摘下来你们不就有无尽能源了？」
　　「啊？」
　　对面的神奇先生闻言好像直接呆住了：「你说……什麽？」
　　「来来来，你给我睁大眼睛看好了，哥们儿这就给你演示一下怎麽种太阳。」方墨说着，也是直接带上了无限手套，紧接瞄准半空做了一个灭霸同款的下拉动作：「焚天神……」
　　「你别闹了行吗？！」
　　危急关头，还是这边的尼克·弗瑞赶紧一把拽住了方墨的胳膊：「太阳早就落山了……」
　　「……现在的无尽能源是我们！」
　　推荐一本朋友的书：《末日：每周刷新奇葩系统》
　　【本周为恋爱系统，任务触发，美女主动扑倒宿主，还请宿主与之约会，使其娇羞！】
　　丁震叹了一口气，看着面前这只剩半边脸，口水横流，死活都要啃自己脖子的丧尸：
　　「美女？你特麽管这叫美女？」
　　几天后.
　　丁震和一个女孩坐在山头，看着天空中的繁星，晚风吹拂着她的长发，带着铁锈般的发香。
　　「你知道吗?你是我见过最美的女孩，当我见到你的那一刻，我感觉你的眼睛蕴含着星星。」
　　「吼呜！」
　　「小淘气~别乱动~」
　　丁震从地上捡起一个圆圆的东西。
　　「来，我帮你把眼珠按上。」

第1029章 魔神阴影：木棍恐惧症20船新版本已上线
　　第1029章 魔神阴影：木棍恐惧症2.0船新版本已上线
　　「太阳早就落山了，现在的无尽能源是我们！」
　　为了阻止方墨发神经，尼克·弗瑞下意识的脱口而出了这麽一句话出来。
　　「？？？」
　　而事实证明这句话真的是效果拔群。
　　因为方墨瞬间停了下来，然后就有些难以置信的看向了尼克·弗瑞：「你这厂东人还真敢说啊……要不你再说的明白一点？」
　　「你误解我的意思了。」
　　眼见自己岔开了话题，尼克·弗瑞也是瞬间改了口：「我的意思是不要过度依赖外物，要知道即使是太阳，在黑暗的太空中也迟早会耗尽燃料，真正的瑰宝是智慧……因为只有我们的智慧才是真正意义上的永无止境。」
　　「这样啊。」
　　方墨意味深长的看了一眼尼克·弗瑞：「嗨，吓我一跳，我还以为你指的是内个……咳咳，我还以为你指的是农具呢。」
　　「你这个农具它正经吗？」
　　旁边的斯特兰奇听到这里，不知为何突然福至心灵，几乎下意识的开口询问了起来：「该不会是那种需要吃东西的农具吧？是吃草的？还是喝机油的？总不能是那种喜欢吃西瓜和炸鸡……」
　　「嗯？？？」
　　方墨闻言，有些意外的抬头看向了斯特兰奇。
　　这平行宇宙的斯特兰奇天赋是真不错啊，比自己宇宙里的那块木头可强多了，没准能成为至尊梗王。
　　「我也不清楚。」
　　于是方墨非常配合的顺势说道：「不过当初在非洲时，我倒是经常喂他们吃健胃消食片……」
　　「你他妈可真是个大善人！」「你这残忍无情的维度魔神！」
　　那这下引起众怒了，这边的尼克·弗瑞和斯特兰奇几乎在同一时间喊道，就连不远处的神奇先生都懵住了。
　　不过好在很快的，附近就传来了一阵急促的脚步声，紧接着一个矫健的身影从楼宇之上跳了下来，对方穿着一套蓝红相间的标志性服装，手里还拎着一面既视感非常强烈的盾牌。
　　「嗯？」
　　众人见状立刻看向了对方，随后皆是一愣。
　　「队长？」
　　这边的尼克·弗瑞一眼就认出了对方，而他的表情也是最惊讶的：「等等……佩姬·卡特？」
　　是的没错，此刻站在众人面前的那个身影虽然拿着盾牌，但却并非是众人皆知的镁国队长罗杰斯，反而是对方深爱的那位女特工，也就是佩姬·卡特，在这个宇宙中好像是她注射了超级士兵血清，然后拿起了振金盾牌。
　　「里德，我来迟了吗？」
　　这边的卡特缓缓从地上站起身来，朝神奇先生问了一句。
　　「正是时候。」
　　神奇先生倒是松了口气。
　　而在这之后，很快天上又再次降下几个身影。
　　分别是穿着黑色紧身衣的黑蝠王，浑身发光的惊奇队长，还有坐着一个会喷火的轮椅的老年版X教授……也就是查尔斯·泽维尔。
　　「卧槽？这轮椅牛逼啊！！！」
　　方墨看到这一幕也立刻就心动了起来：「不行，我要把它抢了送给我的那个查尔斯！」
　　「什麽叫你的查尔斯？」
　　尼克·弗瑞听到这里立刻问道：「我们的宇宙之中有叫做查尔斯的人吗？我怎麽不知道？」
　　「哦，那是我在另一个宇宙里面遇到的。」方墨不在意的挥了挥手，随后就若有所思的摸起了下巴：「不过我是不是把他的腿给治好了啊？那这轮椅岂不是没用了？不行，得想个办法把他的腿打断……」
　　「等等？你这是又入侵其他宇宙了吗？」
　　斯特兰奇闻言也瞬间反应了过来，只见他抬头看了眼半空中的秃头老者，随后无奈道：「我说你能不能别总欺负这些残疾人了？这并不好笑！」
　　「你有脸劝我？」
　　然而方墨却直接开口怼了对方一句：「在我的宇宙里面，你自己都坐过飞天轮椅好吗？」
　　「什麽？」斯特兰奇顿时也愣住了：「我也是残疾人？」
　　「……这都是一帮什麽怪人？」
　　对面的惊奇队长见状，也忍不住皱起了眉来，随后就看向了神奇先生：「里德，你确定就是他们抢走了无限宝石吗？」
　　「我很确定。」
　　神奇先生立刻点了点头：「他们非常危险，小心点。」
　　这边正说着呢，卡玛泰姬的传送门凭空开启，紧接着一身长袍的莫度男爵就从里面走了出来。
　　「莫度？？？」
　　正在与方墨争执的斯特兰奇见状，明显也大吃一惊。
　　「好了，各位，玩笑环节到此结束。」
　　而眼见人员都差不多到齐了，这边的卡特队长也不再耽搁了，此刻这条街道已经被机器人围的水泄不通了，普通人也早就跑没了影子，于是她立刻向前走了一步说道：「这是最后通牒，把无限宝石还给我们。」
　　她这句话才刚一说出来。
　　周围的机器人立刻举起武器瞄准了方墨一行人。
　　「嗯？」
　　众人见状也认真备战了起来，快银压低身体，斯特兰奇搓出了魔法阵，旺达手上的红光也开始逐渐向外散发。
　　而伴随着双方这种剑拔弩张的状态。
　　气氛也迅速降至了冰点。
　　「各位。」
　　眼见双方一言不合马上就要打起来了，神奇先生也再次尝试劝道：「只要你们愿意交还无限宝石，事情还可以商量……」
　　「我说哥们啊。」
　　而听到这里，方墨也终于忍不住开口说了起来：「我没有在第一时间动手，这已经是很爱好和平了好吗？」
　　「你……」
　　「我希望用和平的途径来解决，是想给你们一个机会。」
　　由于切入正题，方墨的表情也逐渐认真了起来：「这已经是我对『和平』这两个字最大的敬意了，不是威胁，而是我想尊重你们，所以才跟你们交流的，你们不答应，我自然也可以用实力来解决问题，至于为什麽……因为我有这个实力。」
　　「……」
　　那听到方墨这麽说，神奇先生显然也沉默了下来。
　　「看来谈判已经失败了。」不远处的惊奇队长见状，身上立刻燃烧起了蓬勃汹涌的光焰：「可以动手了吗？」
　　「好吧，我明白了，总之我们是不可能交出无限宝石的。」
　　神奇先生叹了口气，随即他的表情也明显有了些变化，语气中也明显多了些威胁的意味在里面：「如果可以我并不想这样，但是朋友，黑蝠王只要张开嘴就能杀死你们所有人。」
　　「嘴……」
　　旺达听到这里，也是立刻就准备动手了。
　　「等等，让我来。」
　　只不过就在这个时候，方墨却突然抬手按住了对方的肩膀：「我已经忍那老东西很久了……」
　　「老东西？」
　　旺达一愣，不过很快她就看到方墨从身后抽出了一样东西。
　　那是一根沾染着斑驳血渍的木棍。
　　」
　　「小心！」只不过神奇先生倒是反应了过来，毕竟自己这边只有一个人的年龄是比较大的，于是急忙喊道：「他要攻击X教授！」
　　「动手！」
　　卡特队长喊了一声，随后瞬间拎着盾牌向前冲了过去。
　　与此同时莫度男爵也抽出了身后的法器长剑，惊奇队长抬手发射出两道雷射，无数机器人也跟着扣下扳机，密密麻麻的能量子弹飞向众人。
　　只是面对光照会的集火攻击。
　　方墨却面色平静，直接抬手朝左边抬手一指：「缚道之八十一断空。」
　　无形的半透明屏障骤然浮现，惊奇队长的能量轰在上面，除了溅起一丝涟漪外没有任何影响，与此同时大量能量子弹也打了上去，发出噼里啪啦的响动。
　　而几乎也就在同一时间。
　　方墨的身影已经突然化作一抹紫光原地消失了。
　　「保护X教授！」
　　神奇先生见状大喊一声，紧接着就抬手朝其他人伸了过去，只见他的手臂宛如橡胶般急速的开始伸长放大：「快动手！」
　　「嘶……」
　　听到队友的声音，不远处的黑蝠王瞬间就猛吸了一口气。
　　既然确定了对方是穷凶极恶的狂徒，那他也不管那麽多了，乾脆先发制人，虽然那个奇怪的男人去攻击X教授了，但自己还可以先解决掉对方的队友，到时候自己这边也方便靠人数的优势取胜。
　　只不过想像很美好，现实却很残酷。
　　还不等黑蝠王把嘴巴张开，鬼魅般的紫色幽影突然凭空绽放，方墨竟然毫无徵兆的出现在了他的面前。
　　「？！」
　　黑蝠王见状也吓了一跳，但他的反应也不慢，下一个瞬间便已经张嘴准备发射拟声波了，就算拼着同归于尽他也要将对方活活震成原子尘埃。
　　「我让你说话了吗？」
　　然而就在这时，方墨却突然将手中的木棍往他嘴里一怼：「住口！」
　　令人沉默的大棒子模组能力瞬间被激活。
　　「？！」
　　黑蝠王突然感觉自己嗓子一紧，某种莫名的力量瞬间抑制住了他的全部发声器官。
　　不仅仅只是声带，甚至就连嘴巴都没办法发出任何声音了，就仿佛某种玄之又玄的力量禁制住了他所有能够发声的手段，将他活生生的禁言了一样。
　　「破道之九十一，黑棺。」
　　方墨见状随手向前一点，瞬间黑蝠王的身体被无穷黑暗所吞没。
　　随后他一脚踹飞了冲过来的卡特队长，硬抗了莫度几刀之后，反手一拳将对方的头颅活活砸进胸腔里，最后将莫度的尸体往惊奇队长那边一丢，就径直的瞬移到了X教授的面前。
　　「你……」
　　这边的X教授显然也紧张了起来。
　　「查尔斯，这都多少年了，你这人咋就学不乖呢？」方墨见到这里，也是恨铁不成钢的举起了手中的木棍：「你想看我的记忆是吧？那好，来……窥探一下我现在的想法，看看这木棍上沾染的到底都是谁的血？」
　　「这……」
　　X教授下意识的发动了一下能力，结果脑海中立即放映出了年轻的自己脑袋开花的画面，整个人也呆住了：「这是我的血？」
　　然而迎接他的却是方墨这凶恶的三段重棍。
　　只听『砰』的一声，这边的X教授眼前瞬间陷入一片黑暗，噗通一下栽倒在了轮椅上。
　　「……你特麽还真敢看啊？」

第1030章 某不愿透露姓名的至尊法师：该来的总会来的
　　第1030章 某不愿透露姓名的至尊法师：该来的总会来的……
　　「查尔斯！！！」
　　眼见X教授被方墨一棍子给爆了头，其馀几人顿时睚眦欲裂。
　　「真不错，这轮椅真不错……」
　　只是方墨却没理他们，反而是将查尔斯从里面拽出来丢到一旁，紧接着单手拎起轮椅，将其变魔术似的塞入了自己体内。
　　「这？」
　　然而目睹了这一幕的众人却显然被惊到了，至于快银则更是瞪大了眼睛：「那可是一台轮椅啊！他到底是怎麽把那东西塞进去的？」
　　「我怎麽知道？」
　　斯特兰奇闻言也是一耸肩：「或许维度魔神的身体结构就这麽神奇……」
　　「你这疯子！」
　　只是还不等他把话说完，远处的惊奇队长身上就涌起了澎湃的光焰，也不发射雷射了，而是径直的朝方墨飞了过去，整个人犹如一颗陨石般呼啸着砸向方墨：「……给我滚出这个宇宙！！！」
　　「咋地，这宇宙你家开的？」
　　方墨见状非但不躲，反而拧身直接就是一拳迎了上去：「我看你是真没听说过我四马路刚子啊……信不信把你打成植物人！？」
　　仅是刹那间的功夫。
　　这两只拳头便已重重的撞在了一起。
　　「轰！！！」
　　伴随着震耳欲聋的巨响，冲击波扩散，整条街区的地面都被尽数掀翻，周围的建筑物窗户也在同一时间炸开。
　　惊奇队长被方墨这一拳打的身体失衡，跌跌撞撞的往后退着。
　　可还不等她继续催动身上的光焰，方墨已然欺身上前，手中的拳头不由分说的高高举起，亮起一团耀眼的青翠辉光。
　　「区区不人不鬼的政冶正确造物，还妄图对抗我？」
　　看着自己眼前的黑皮惊对，方墨神色戏谑，随即便将拳头抡圆了狠狠砸向对方的面门：「……仙法·木遁，真数黑手，顶上化棉！！！」
　　随着他这一拳砸下去。
　　就连空气仿佛都凝固了一瞬，随后气浪爆发，犹如闷雷般的巨响骤然炸响，宛如攻城锤般砸在了所有人的心脏之上。
　　「咚！！！」
　　哪怕拥有能量防御，惊奇队长的脸还是立刻就凹陷了进去。
　　巨大的力量活生生将她的五官都挤在了一起，血液从各个缝隙飙射而出，惊人的动能一路裹挟着她的脑袋向后飞去，几乎要将她的脖子活活扯断，最终整个人都被砸进了大地深处。
　　「……玛利亚！」卡特队长见状顿时惊呼了一声。
　　「棉来！」
　　只不过方墨可不在乎这些，此刻抬手一招，不远处的大地迅速的震动起来，紧接着一棵长满棉花的巨木便冲天而起。
　　「见鬼！」
　　这边的卡特队长见状一咬牙，立刻朝方墨冲了过来：「你的对手是……」
　　只可惜这最后一个『我』字甚至还没说出来，方墨一巴掌招呼过去，就像拍苍蝇一样将对方给打飞出去了。
　　「不是，姐们？」
　　拍飞对方后，方墨也是忍不住开口劝了一句：「咱们好歹先掂量一下自己的实力啊，我这都怕自己不一小心就把你给捏死了，就当我求你……让我克制一下自己杀戮的欲望行吗？」
　　「呸！」
　　然而对面的卡特队长却丝毫不领情，桀骜不驯的吐了一下口水：「……我能和你打上一整天！」
　　「你打维度魔神？」
　　方墨听到这里也是忍不住叹了一口气：「……真的假的？」
　　可惜这次对方乾脆没理他，直接拎着她那破逼盾牌就朝方墨冲上来了，紧接着立即做出一个招牌式的盾击，拧身，回旋，三百六十度抡圆了手中的盾牌，并在方墨鼻梁上砸出了一个高达『0』点的惊人伤害。
　　「我真是服了。」
　　看着眼前的卡特队长，方墨无奈的深深叹了口气：「你他妈简直比五条悟都不知死活……」
　　而与此同时，就在战场的另一边，神奇先生已经没工夫去理会战斗的情况了，他此刻直接冲到了黑蝠王的面前：「布莱克卡德，你还好吗？你刚才怎麽没有攻击那家伙？」
　　「……」
　　黑蝠王遭受重击，此刻只能勉强看出是一个血肉模糊的隐约人形，要不是身体结构特殊的话，恐怕这会儿都断气了。
　　不过即便这样。
　　他却还是勉强用手语比划了两下。
　　「什麽？」
　　神奇先生见状脸色也是一变：「你说你发不出声音来了？这……」
　　只是他这边还在思考解决办法呢，突然有什麽东西从他眼前唰的一下飞了过去，然后砸在了旁边的墙里。
　　神奇先生下意识抬头看去。
　　结果发现那居然是一面沾满了血浆的盾牌。
　　他瞳孔骤然一缩，随后立刻转头朝战场那边看了过去，结果刚好看到卡特队长的下半身站在那里，然后上半身则仰面倒在地上，表情空洞，呆滞，嘴巴鼻子里都在不停的冒着鲜血。
　　「真是个神经病。」
　　神奇先生正看着呢，结果突然方墨的声音也响了起来，只见他表情有些无语的擦了擦脸上的血：「我恐怕一辈子都不会忘了你吧？2.5条……哦不对，佩姬·上下特队长？」
　　「你……！」
　　看到这惨烈的一幕，神奇先生明显也是真的控制不住了。
　　几乎下意识的。
　　他直接抬手朝方墨那边伸了过去。
　　可偏偏就在这时，他的身体却诡异的停顿在了原地，随后一个熟悉的苍老声音就在他的脑海中响起。
　　「里德，千万别动手。」
　　「？」
　　神奇先生听到这一幕显然也是一怔：「教授？你……你还活着？！」
　　「我的意识现在正在另一具身体里面。」脑海中的声音再次响了起来：「如你所见，我们不是那家伙的对手，不要在白白牺牲了，或许我们可以答应他的那个要求。」
　　「什麽？」神奇先生听到这里明显也愣了下。
　　「这或许是唯一的机会。」
　　查尔斯的声音在他的脑海深处响起：「在你们战斗的时候，我收集到了一些有用的信息，你面前的那个家伙……他并不是灭霸那种疯狂的存在，他甚至还拯救了另一个宇宙之中的全体变种人。」
　　「可是他杀了莫度！还有卡特队长！」
　　神奇先生立刻抗拒道：「这家伙简直比灭霸还要恐……」
　　「这取决于我们的认知，里德。」
　　不等神奇先生说完，脑海中的声音就再次说了起来，随后他就感觉自己的意识开始变得模糊了起来。
　　无数陌生的。
　　从未见过的画面涌入脑海。
　　无穷尽的纯白领域，来自不同宇宙的各个种族，这其中甚至还有一些让他格外熟悉的面孔，他们在诉说自己的遭遇，经历，而这所有的一切仿佛都跟这里的主人有关。
　　冥冥之中。
　　他似乎还看到了一个光头的身影。
　　那个身影正在低声轻诉，认真的教授自己该如何应对这一切，并与多元宇宙最荒诞离奇的维度魔神融洽相处。
　　「里德，这是唯一的机会了。」
　　很快的画面消失，某个陌生的声音在他脑海中响起：「你们确实可以反抗，可后果往往会更加糟糕……他只是口渴想摘下一颗果实，可如果一旦被激怒，他也不介意烧掉整片森林。」
　　「……」
　　神奇先生听到这里，显然也迟疑了起来：「可如果……」
　　「没有如果了。」那个声音再次响了起来：「你瞧，里德，他现在已经拿起了斧头，留给你思考的时间不多了。」
　　「……」
　　那这下神奇先生也不说话了。
　　「怎麽了？」
　　而与此同时，方墨也有些好奇的看了一眼神奇先生：「怎麽不攻击我了？王路飞？是忘记尼卡果实的正确使用方法了吗？首先你得笑出来，哎对，笑，打群架要笑着打……」
　　「我……」
　　然而神奇先生的表情稍微变了变，随即就抬起了双手：「我们投降。」
　　「？！」
　　倒在地上的黑蝠王难以置信的看向了神奇先生。
　　「吔？」
　　说实话方墨听到这里也有点意外：「怎麽还突然投降了呢？你刚才不是挺硬气的吗？」
　　「光照会不能再减员了。」
　　神奇先生酝酿了一下自己的措辞：「不过我想问你一件事……如果你拿到了无限宝石的话，会永远的离开这个宇宙吗？」
　　「放心，我对你们这里一点兴趣都没有。」
　　方墨想都不想的直接说道：「如果我拿到了无限宝石的话，我保证再也不来你们这边了，不光是我，包括我身边的所有人也绝不会再来……不管是穿越，还是以梦行之类的任何方式都算在内。」
　　「好吧，我知道了。」
　　那既然都已经到这一步了，神奇先生也没有什麽再隐瞒的必要了：「现实宝石在沃弥尔星，至于时间宝石则在莫度手里。」
　　「莫度？」
　　「嗯。」
　　神奇先生点了点头，随即又补充了一句：「但那颗宝石有些特殊。」
　　「怎麽特殊？」
　　方墨有些好奇的开口问道。
　　「时间宝石一直都被至尊法师所看守，但斯特兰奇死前并没有解除他守护宝石的咒语，以至于莫度得到了时间宝石也无法使用。」
　　神奇先生解释道：「但为了安全考虑，他又往上面套了一层咒语……」
　　「什麽意思？」
　　方墨有些没太理解的问道：「莫度打不开锁，然后就往上面又套了一层锁是吗？」
　　「宝石就在莫度身上，但并不存在于现实之中。」
　　神奇先生抬手指了一下不远处的莫度：「我们对魔法也不怎麽精通，只知道莫度的咒语或许跟阿戈摩托之眼有所关联，如果你想得到它的话，恐怕得自己想办法了……」
　　「好，知道了。」
　　方墨闻言也是直接抬了下手，末影力场发动。
　　只听『咔』的一声，莫度身上的阿戈摩托之眼被凭空扯断，然后飞向了方墨。
　　方墨一把抓住了阿戈摩托之眼，无视了上面设置的触发型伤害魔法，低头研究了起来，这东西上面确实覆盖着一层特殊的魔法气息，可由于平时太过懒散，方墨一时间也搞不懂这玩意儿该怎麽破解了。
　　这东西并不是一层单纯的魔法防护罩。
　　而是一种触发装置。
　　方墨稍微一用力就能将这东西捏个粉碎，但破坏并不代表破解，如果贸然破坏魔法结构的话，没准会更麻烦。
　　「我特麽……」
　　意识到这一点之后方墨也绷不住了。
　　「我就说你不用功吧？」
　　而看到这一幕，旁边的古一也忍不住开口吐槽了起来：「哪怕你在上厕所的时候看一眼我写的书，也能破解掉这种粗浅的咒语了……」
　　「你写的书不够色，我不爱看！」方墨直接一挥手反怼道：「再说了这不是有你在吗？不然老子费尽心力组建团队作甚……这团队就是为了让你们能弥补一下我的短处懂吗？」
　　「那你这团队组建的是不是太草率了些？」
　　古一叹了口气：「我和弗瑞也就算了，可你为什麽要把皮姆博士也一起带上？是为了弥补你学历上的短板吗？」
　　「你懂个锤子！」
　　方墨想都不想的开口说道：「这团队员工就好比是厕纸，大多数情况下只有20%左右的面积是真正起作用的，剩下80%虽说擦不到屎吧，但你要是敢把它们裁掉……那你肯定会弄的满手都是。」
　　「这什麽奇怪的比喻……」
　　皮姆博士听到这里，也是有些无奈的扶了一下额。
　　「行了，别跟我搁这贫嘴了。」
　　方墨翻了个白眼，随后就没好气的把东西递给了古一，想了想又将时间洪流怀表也拿了出来，随即催道：「赶紧破解，破解完我还要试一下这玩意儿的威力呢。」
　　古一没说话，接过阿戈摩托之眼就破解了起来。
　　只见她双手捏了个法诀，随后无数橘红色的魔法阵就开始不断绞合，转动，像是精密的齿轮一样，最终咔的一下，阿戈摩托之眼直接被打开了。
　　「卧槽，牛逼！」
　　方墨见状立刻竖起了一根大拇指：「下次我帮你把卡玛泰姬的WiFi换成HHHHGYNB！」
　　「……」
　　古一有些无奈的叹了口气，没搭理方墨，反而是将阿戈摩托之眼递给了斯特兰奇：「你能解开这道咒语吗？」
　　「什麽？」
　　斯特兰奇见状也懵了：「我？」
　　「这是平行宇宙的你设置的咒语，借用了时间宝石本身的力量，这可比莫度的咒语复杂多了，除了你之外没人能解开它。」
　　古一开口解释道：「所以这个咒语只能由你自己解开。」
　　「这……」
　　斯特兰奇显然有些意外，结果阿戈摩托之眼鼓捣了好一会儿，可最终还是失败了：「抱歉，他的想法跟我完全不一样，这东西我解不开。」
　　「那怎麽办？」
　　旁边的尼克·弗瑞问道：「咱们的团队中还有谁比较擅长开锁吗？」
　　「除非他本人过来，否则的话……」
　　斯特兰奇下意识的开口说道，可才说到一半他就反应过来了，急忙闭上了自己的嘴。
　　可即便如此却还是太迟了。
　　因为方墨已然秒懂，短短几秒钟不到的时间就搭建好了邪术祭坛，然后一道命名牌扔进去，原本在这宇宙中死去的斯特兰奇就复活了过来。
　　「这是什麽地方？」
　　刚刚复活的斯特兰奇有些茫然的看了看周围，可还不等他反应过来呢，方墨就直接把他拎了起来：「哥们，求你个事，帮我把这东西打开一下……」
　　「时间宝石？等等……你是维度魔神！？」
　　这个宇宙的斯特兰奇虽说有些懵，但此刻还是严词拒绝了起来：「不可能！我绝对不会打开它的！」
　　「朋友，我劝你别这麽偏激。」
　　斯特兰奇听到这里，也是立刻劝说起了另一个宇宙的自己：「你可能还不清楚现在的情况，但……」
　　「行了别墨迹了。」
　　只可惜方墨现在已经彻底没耐心了，直接就从身后抽出了两把治愈匕首：「像他这种人就是典型的嘴硬，只要给他上大刑……咳咳，只要给他做一个史塔克同款小手术就好了。」
　　「……」
　　而不远处的古一听到这里，表情也是有些微动。
　　她忽然想起了自己掌握时间宝石时，曾观测过的未来画面，好像其中有一幕就是方墨疯狂的折磨斯特兰奇来着，当时他还手里还拿着一个怀表。
　　「……原来就是在这里吗？」

第1031章 真正的神器！连斯特兰奇都忍不住竖起了大拇指！
　　第1031章 真正的神器！连斯特兰奇都忍不住竖起了大拇指！
　　「冷知识，人其实是屎尿馅的饺子……」
　　稍微过了一段时间，身穿白大褂的方墨缓缓转过身来，朝众人科普道：「所以千万不要乱摸别人的腹肌，因为这个时候，你的手距离大粪仅有几厘米远。」
　　「这种冷知识我们不想……」
　　「欸~」还没等其他人开口，方墨就突然竖起了一根手指：「但小难娘可以摸，因为他们经常灌暘！」
　　「不是，他还没招吗？」
　　听到这里，就连斯特兰奇都有些绷不住了：「要不我们还是去其他宇宙寻找一下时间宝石吧？」
　　「不用不用！」
　　方墨闻言立刻又工作了起来：「再耐心的等一会儿，这个患者他，咳咳，这个病魔他实在是太顽强了，待我把这些病灶细细的切作臊子……」
　　「我求求你可别切了吧。」
　　尼克·弗瑞见状也忍不住劝了起来：「你这病灶切的也太多了，连全镁国的麦当劳都无法消化……几美元的汉堡，你难道真想让他们吃出个大活人吗？」
　　「又不是咱们宇宙的麦当劳，我管他这麽多呢？」
　　方墨一边切着臊子，一边抬手指向不远处的皮姆博士：「再说了，我这也是为了咱们老皮好啊，先拿他练练手，要是实在不行的话，我就反手去帮老皮治疗一下嘴硬。」
　　「我可从来都没有嘴硬过！」
　　皮姆博士立即说道：「我也是这个团队的一员……如果你想去量子领域随时可以跟我说！」
　　「你看吧，已经治好了。」
　　方墨直接一摊手：「这就是咱们老中医的神奇，有时候患者只需要看一眼针灸过程就能痊愈……」
　　「你他妈管这个叫针灸？这比吐真剂都好使！」
　　尼克·弗瑞脸色一黑，随即便直接朝方墨走了过去：「你先休息一下吧，让我跟他说上几句话试试。」
　　「哦，那行。」
　　方墨倒也没拒绝，随意的扛起劈刀就走向了一旁。
　　然而也不知道尼克·弗瑞跟对方说了些什麽，总之没过多久，这黑卤蛋就走了回来，同时手里还多了一颗散发着幽幽绿光的宝石。
　　「你要找的是这个吗？」
　　尼克·弗瑞走过来之后直接一抬手，将宝石递给方墨。
　　「……卧槽？？？」
　　那方墨看到这一幕显然也呆住了，接过宝石之后，有些不可思议的看向了尼克·弗瑞：「不是，穿山甲，你到底跟他说了些什麽啊？」
　　「没什麽，就是灌了点心灵鸡汤而已。」
　　尼克·弗瑞平静的说道：「我好歹也是特工之王，谈判，审讯本来就是我的特长之一，这叫术业有专攻，记住了，以后别再让我干那些摘棉花之类的工作了，实在不行你可以让科尔森去干。」
　　「就科尔森那可怜的发际线你还欺负他……」
　　方墨下意识的吐槽道。
　　「？」
　　然而听到这里，尼克·弗瑞却突然看了一眼方墨：「你在说什麽？你觉得我的发量比科尔森多是吗？」
　　「啊行行行，那下次不让你去摘棉花了……」
　　方墨一听噗嗤就乐了，随后就将时间宝石朝自己的怀表上怼了过去：「看在时间宝石的面子上，神盾局的WiFi密码我也帮你改了吧，不如就换成NIGGERNB怎麽样？」
　　「那你还不如换成妈惹法克……」
　　尼克·弗瑞话还没说完，耀眼的强光就从方墨手中骤然迸发。
　　或许都是可以干涉时间的造物，当时间宝石靠近方墨怀表的那一刻，二者间突然产生了某种强烈的共鸣。
　　那是一种莫名的引力。
　　有点像是无限手套对无限宝石的吸引力似的。
　　随着方墨一松手，时间宝石便自动镶嵌在了怀表的盖子上，发出清脆的响声，随即黯淡的时间洪流怀表猛然一震，白光冲天而起。
　　失色停转的黯淡表盘，伴随着时间宝石的嵌入之后，似乎有某种能量正在不断充盈其中，密密麻麻的金色纹路顺着宝石向外延伸，最终整块怀表都变成了一种闪耀的金色。
　　然而也就在这个时候。
　　方墨却突然体会到了一种极为怪诞的感觉。
　　那是一种难以言说的感官……复杂，恢弘，同时又夹杂着无穷的混乱。
　　无数的画面，声音，乃至气味都在从四面八方涌向自己，方墨恍惚间看了一眼前方的街道，却发现这里已经完好如初了。
　　要知道经过先前的一番大战，这里已经破碎殆尽了，地上都铺着厚厚的一层斯特兰奇，外加一大堆的机器人零件，可他才只是眨了下眼睛的功夫，这里居然熙熙攘攘的出现了不少行人。
　　道路两旁的景观树木悄然生长，盛放，显得春意盎然。
　　只可惜这画面却格外模糊。
　　就仿佛是隔了一层难以言说的灰色迷雾一样。
　　方墨将双眼微微眯起，试图集中精神，看清一些周围的事物，可偏偏那些景色却又徒然消失了，变成了冬雪皑皑，路上的行人匆忙奔走，只留下了一个又一个的脚印。
　　「过去麽？还是说……这是未来的光景？」
　　方墨皱了下眉，他已经不是第一次操作时间了，当然也知道眼前这些景象是怎麽回事。
　　可还不等他继续想些什麽，眼前的场景就愈发模糊了起来，春夏秋冬，成千上万个不同的景象在同一时间出现，就仿佛是同时将数以万亿张胶片一股脑塞进了他脑海中一样。
　　方墨只感觉自己的大脑轰的一下就爆炸了开来。
　　数以万亿计的景观交织重迭在了一起，一层又一层的灰色迷雾，所有的这一切都汇聚在了一起，变成了斑驳而又模糊的无穷画卷。
　　这画卷正在不断变换，流转。
　　在方墨眼中就仿佛是一片奔腾不息的灰色汪洋般。
　　「方…墨…你怎……」
　　耳畔隐约传来了不知是谁的声音。
　　但方墨已经听不见了，因为就在画面重迭汇聚的那一刻，他的感官就正在以一种难以想像的速度向上延伸着。
　　于是很快的。
　　方墨眼前的场景就发生了变化。
　　原本的灰色汪洋变成了一道无穷尽的滔天大河，而在河岸周围，则是连一丁点色彩都不存在的虚无。
　　而随着他的意识继续向上拉高，眼前的时间洪流也逐渐缩小，最终变成了一道细丝，一条仿佛大蛇一样不断扭动的灰色线条，这些支流从更大的河流上分叉而出，然后又不断分裂。
　　无数时间线的分叉不断幻灭。
　　可与此同时又有更多的分叉正在不断的分裂，增殖。
　　时间孕育了故事，而故事的变化又让时间线产生不同的变动，让它们看起来就如同绦虫一样不断蠕变，扭动。
　　无尽的画卷与景色汇聚成了一条条时间线，它们就仿佛是一条大河上的所有分支，又像是植物的根系一样盘根错节，遍布着整片虚无，显得无比的光怪陆离，荒诞扭曲。
　　不过如果向上溯源的话。
　　所有的分支，这些时间线都来自同一颗奇点。
　　那是漫威宇宙的原初，也是方墨所目睹的这条时间长河的唯一起源。
　　数以万亿计的时间线也好，平行宇宙也罢，所有的一切都来自最初这颗宇宙卵的爆炸，这是一切的起源，所有故事至此诞生，无数可能性演化成一条又一条的时间洪流，在这虚空之外奔腾不休。
　　而这……便是多元宇宙的另一种视角了。
　　并非是广义上的空间观测，而是一种人类认知无法理解的超四维视界。
　　「这他妈……」
　　方墨握着时间洪流怀表，有些惊讶的看着眼前这恢弘无穷的画面，表情也变得愈发怪异了起来。
　　此刻他的视界已经提升到了另一种境地，另一个层次，在这里他甚至能目睹万物的生死幻灭，宇宙的孕育与终结。
　　只见方墨伸手轻轻拨动了一下。
　　某个漫威宇宙之中的蜘蛛便一口咬在了本·帕克的身上。
　　紧接着彼得·帕克被人枪杀，悲痛欲绝的本叔叔穿上了蜘蛛战衣，开始维护正义，并加入了复仇者联盟，成为了老蜘蛛东西侠。
　　伴随着方墨的插手，一条前所未有的全新时间线便就此诞生。
　　而这也就意味着一个截然不同的平行宇宙。
　　当然这条时间线或许并不稳定，毕竟本太老了，或许很快就会在某次大事件之中牺牲，但在这一刻，方墨确实创造出了一个莫名其妙的平行宇宙。
　　如果说时间是一条大河，方墨此刻已然跳出了河流，成为了一种超越宇宙之外，位居于混沌彼岸的多维实体，那是一片连梦境都无法触及到的虚无，他在这里注视着所有河流的奔腾，目睹每一个泉眼……或者说奇点的毁灭与新生。
　　可越是这样。
　　方墨心中就越是有一种说不出的怪异。
　　那是种非常难以形容的感觉，如果非要解释的话，那就仿佛是正在屏幕前盯着伺服器后台一样。
　　每一名玩家的数据，背包物品，所处位置，每一个生命实体，每一个模组，每一条足以改变一切的指令，所有的一切尽在掌握之中，自己动动手指就可以改变所有的一切，不管是玩家NPC还是怪物，甚至是世界本身。
　　可是这唯一的问题就是……
　　自己现在已经不能在游戏里面玩耍了，只能一直盯着伺服器后台。
　　如果是游戏的话，方墨哪怕只挖矿都能挖一辈子，天生矿工圣体，可如果让他盯着伺服器后台的话……他甚至一天都做不到。
　　那并不是方墨想要的感觉。
　　朋友，喜欢的人，他所热爱的一切都在那块屏幕后面。
　　方墨感觉自己的内心有什麽东西正在流失，人性，情感，还是别的什麽，取而代之的则是一种绝望的冰冷神性。
　　「不行……我还要整活！我还没色色够呢！！！」
　　于是方墨立即调整起了自己的心神，控制视界开始下沉：「我还没去碧蓝玩学生们的小光环，没去方舟跟铃兰找妈妈，没草……没带小草神回白之大地呢！我岂能如此草率的飞升成神？不要飞升！不要飞升！！！」
　　伴随着他那发自内心的呐喊。
　　很快的。
　　他的意识便开始下沉，那荒诞不经的灰色洪流迅速的消失，眼前冒出了一个熟悉的黑卤蛋的身影。
　　「……你还好吗？」
　　这边的尼克·弗瑞看到方墨似乎恢复了神采，也再次问了一句。
　　「考你一个小问题。」刚刚恢复过来，方墨就立刻开口说道：「……你知道为什麽明明发生了重大医疗事故，但患者却还是对医生竖起一根大拇指吗？」
　　「为什麽？」
　　即使是尼克·弗瑞一时间也反应过来。
　　「很简单。」方墨一边说着，一边朝尼克·弗瑞竖起了一根大拇指：「因为医生不小心切掉了患者的其他四根手指。」
　　「？」
　　尼克·弗瑞这下倒是听懂了：「那这医生还挺谨慎的，至少他留下的不是患者的中指……」
　　「谢谢夸奖！」
　　方墨听到这里终于又没心没肺的乐了起来：「哦，对了，斯特兰奇刚才朝你竖大拇指了吗？」
　　「原来是你这个混蛋庸医！！！」
　　然而听到这里，尼克·弗瑞果然又有些绷不住了。
　　「哈哈哈！」
　　方墨立刻仰头大笑了起来。
　　就在两人扯淡的时候，不远处的至尊法师古一也走了过来，只不过她显然看出了方墨之前的不对劲：「你刚刚……是跳出这条时间线了吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨倒也没打算瞒着，直接低头看了眼手中的金色怀表：「这玩意儿比我想的还要强，但也是真的难用……」
　　「时间本就是一种危险而又诡秘的东西。」
　　古一开口说道：「你刚刚的行为，哪怕是其他维度魔神也不敢轻易尝试……我建议你最好找一个什麽东西来锚定自身，否则就算你与其他维度魔神截然不同，也很容易迷失自我。」
　　「锚定自身？」
　　「我指的不是你人性的精神锚点，而是现实锚点。」
　　古一想了想说道：「其实这也是你的那个研究团队提出的一种理论，我们之前讨论过一些关于时空之外的话题，如果多元宇宙的本质是无穷的可能性，那麽任何主观意识想要窥探多元宇宙，都有迷失的危……」
　　「我窥探的并不是多元宇宙。」
　　然而还不等古一把话说完，方墨就摇了摇头。
　　「……什麽？」
　　今天睡过头了，非常抱歉，我给大家表演一个倒立向天空磕头吧。
　　顺带一提感觉脑子好像跟头发一起被剪掉了，浑浑噩噩的，怎麽写也不满意，多写了几千我没舍得发，只能含泪留下来了，唉……有时候感觉比起盲人按摩，这世界上更需要哑巴理发。

第1032章 奇异2疯狂多元宇宙？来来来你看看到底哪个更疯狂？
　　第1032章 奇异2疯狂多元宇宙？来来来……你看看到底哪个更疯狂？
　　「你说什麽？」
　　听到方墨的说辞，古一似乎也明显的愣了下。
　　「这次的体验让我有了一些特殊的感受，多元宇宙的本质可能跟你认知中的有所不同。」
　　方墨回忆了一下刚才的感官说道：「跳出时间线与跳出时间长河不一样，你认知中的多元宇宙可能只是一种……呃，三维模型？但实际上时间与空间在多元宇宙之中没有任何意义。」
　　「我知道你喜欢抽象，但你描述的这未免也太抽象了。」
　　古一闻言也提出了自己的困惑：「我明白宇宙并非单纯的三维模型，可你说时间毫无意义这似乎有点……」
　　「那是因为你没看到那一幕。」
　　方墨摇了摇头，随后就举起了自己手中的金色怀表：「我刚刚脱离了时间的桎梏，目睹了一些很特别的光景。」
　　「如果将宇宙视作一粒沙，空间的视界便是一片无垠广袤的沙漠。」
　　「如果将宇宙看成一条河，时间的视界便是一道奔腾不息的洪流。」
　　「沙粒代表平行宇宙在空间层面上的相对独立，而河流的分支……则意味着它们在时间的层面上紧密相连，这种结构形式相当的……呃，奇妙？假设你能在时间长河的支流溅起一蓬水花，那麽就相当于你创造了一个独立的宇宙。」
　　「这个道理我懂。」
　　古一点了点头：「假设我没有引导斯特兰奇成为弟子，那麽时间线就会因此分裂，我们会生活在一个没有奇异博士守护的平行宇宙之中。」
　　「没错，但你们就像是支流里的鱼，并不会意识到宇宙的改变。」方墨补充道：「另一条时间线上的事情对你们而言仅是一种可能性，是一种虚幻的推测，一种假如，而并非现实存在的东西。」
　　「当然也有人能看到这些。」
　　古一说着，随即转头看向了旁边的旺达。
　　「我……」
　　「拉倒吧。」然而还不等旺达说些什麽，方墨就不屑的一甩手说道：「梦行这种垃圾技能就别单独拎出来说了行吗？」
　　「什麽意思？」
　　「梦行只能沟通平行世界，甚至都没办法影响时间。」
　　方墨立刻说道：「要是举个例子的话，就是旺达在这周四发动了梦行术……那麽她在另一个宇宙的同位体就只能去吃疯狂星期四了，因为不管怎麽梦行，她在时间尺度上都是恒定的。」
　　「就这一点而言，梦行术还不如老皮子的量子领域呢。」
　　方墨抬手指了一下皮姆博士：「人家量子领域至少还可以玩一手时间旅行，回到过去的某个关键节点上，泛用性比梦行术高太多了……」
　　「所以你想表达的是什麽？」
　　古一问。
　　「你所认知的多元宇宙，其实只是由一种可能性衍生出的伪无限。」
　　方墨眉头微皱，尽可能让自己的说法更加通俗易懂：「从空间的视界上来说，它确实称得上多元宇宙，但从时间……呃，或者说更高维度的视界上来看，它还差得远呢。」
　　「我刚才也说了，时间的视界更像是一条奔流不息的大河。」
　　「你认知之中的多元宇宙，其实都来自同一个起源，众生万物都因那颗奇点而诞生，时间的溪流也从那道马……那道泉眼中喷薄而出。」
　　「伴随河水奔腾，在这时间的洪流之中诞生了无数分支，这便是所有宇宙的起源，OAA，超越者，第一苍穹，生命法庭，永恒，小卡拉米吞星……祂们也好，其他别的什麽东西也罢，谁越是接近这条河流的起源，谁就越强大。」
　　「这是我很早以前就提出过的一条理论。」
　　「真正的强者可以顺着时间长河逆流而上……所以不是越古老就越强大，而是越强大才越古老。」
　　「能被时间影响的生命实体，再强也没有意义。」
　　「就好比星野爱再怎麽受人欢迎，我都可以随时画她的二创，单推她或者单杀她都只在我的一念之间，我还可以把她和作者一起捅死，至于原因也很简单……因为我在三维，她在二维。」
　　「这就是降维打击。」
　　「也是高维生命真正恐怖的地方，除非你能让自己独立于时间之外。」
　　「听起来你已经无敌了。」
　　听到这里，古一也忍不住开口问了起来：「所以你现在是多元宇宙中最古老的存在？」
　　「呃……这个还不是。」
　　被古一问了下，方墨的表情也略显尴尬：「我刚才稍微试了一下，越靠近时间长河的起源阻力也就越大，仅凭我手里这玩意儿的话……估计还到不了那个地方。」
　　「道具？」
　　古一好奇的问道：「你自己做不到这一点吗？」
　　「或许理论上是可行的。」
　　方墨想了想，不过转瞬就摇了摇头：「道具和模组本质上也是我的一部分，但我还不想那麽快就走到那一步……毕竟成神之后，就没啥机会享受那些低级趣味了你说是吧？」
　　「你这辈子就是被低级趣味给害了。」
　　古一无奈的叹了口气。
　　「嗨呀，跑题了。」然而方墨却不在意的笑了起来，随即继续解释道：「我刚刚提到时间长河了对吧？」
　　「所以时间长河又怎麽你了？」
　　古一反问道。
　　「你认知中的所谓多元宇宙，其实就只是一条河而已，河流的分支就是无数条时间线……或者说平行宇宙也行，它是整体，但随着时间推移它又趋于正无穷，所以你才会把它视作多元宇宙。」
　　方墨缓缓说道：「但像这样的时间长河，在真正的多元宇宙中其实是无限多的……」
　　「什麽？」
　　古一听到这里也有些意外的感觉。
　　「我不想用单体宇宙，独立宇宙，或者平行宇宙来称呼它们，因为它本质上既是单体又自我多元化。」
　　「就像是无尽锭又或者犹格·索托斯一样……」
　　「它的特性就是所谓的一即全，全即一，是对整体与部分这个概念的演化及统合。」
　　「如果非要说的话，我更愿意用时间长河这个词来称呼它。」
　　方墨说到这里，也是缓缓竖起了一根手指：「或者是另一种更抽象的说法，它是一种思想，一种灵感，一种可能性的延伸……」
　　「思想？灵感？可能性？」
　　古一显然懵了。
　　「你应该有听我提到过「漫威」这个词吧？这就是对这条时间长河……或者说你认知中多元宇宙的代称。」
　　方墨说道：「在你们这里真实发生过的事情，或许在其他多元宇宙之中，只是一场爆米花电影，你们哭爹喊娘的死了队友，死了父母，死了孩子，其价值也不过只是几十块的门票罢了。」
　　「上层叙事者概念？」
　　那这下古一倒是反应过来了：「所以在你成为维度魔神降临这里之前……是上层叙事领域的一员？所谓的盒子理论？」
　　「不不不，我觉得盒子理论也并不靠谱。」
　　方墨立刻摇了摇头：「其实我一直都觉得盒子理论，第四面墙，强行超越这种设定挺抽象的……完全就是为了跨作品比战力诞生出来的奇葩设定，真理或许要比这玩意儿来的更加的扭曲疯狂。」
　　「有多扭曲疯狂？」
　　听到这里，尼克·弗瑞也终于忍不住插了一句嘴：「多元宇宙本质上只是一坨活体义大利面拉的屎吗？」
　　「……你这有点太极端了。」
　　方墨无奈的看了一眼尼克·弗瑞，随后就少有的正色道：「我认为真正的多元宇宙或许极度怪异，荒诞……它们相对独立，可却又能够互相干涉，影响。」
　　「那是什麽意思？」
　　古一问。
　　「没有上层叙事者，也没有盒子，每一个独立的宇宙内所诞生出的任何想法，都会孕育出另一个完全独立的宇宙，就像是链式反应一样，但却又不存在谁比谁强这个概念，因为它们相互独立，又各自包含着无穷的可能性。」
　　「或许俄罗斯方块宇宙比切水果宇宙强，但也总有另一种可能性，你看到的既定事实都仅是表象的一小部分。」
　　「举个例子的话，假设我创作了一个恶搞动画片。」
　　「如果我的推测合理，在多元宇宙之中任何思想与可能性都意味着一个新的独立宇宙，意味着一条崭新时间长河的诞生……那麽这个恶搞动画片也会变成真实存在的现实。」
　　「并且与我们认知中的不同。」
　　「假设我的恶搞动画主角是……嗯，我们就叫这货小白吧。」
　　「在我的剧情设定中，小白是一位喜欢怪物猎人并痴迷太刀的玩家，最后因为猫一下午被朋友给肘了。」
　　「但这也只是我们动画片之中播放出来的片段罢了，在那个真实的宇宙之中，因为拥有无限的可能性，或许有小白放弃太刀选择片手剑的平行宇宙，也会有小白执迷不悟，最后被搞得满身白酱的平行宇宙……」
　　「好吧我听懂了。」
　　古一听到这里也是反应过来了：「你的意思是说……或许所有幻想都是真实存在的宇宙对吗？哪怕这些幻想本就自相矛盾？」
　　「你们就是最好的例子。」
　　方墨摊了摊手，当然他还有一句话没有说明……那就是他自己也是。
　　是的没错。
　　刚刚视界升维对他的影响非常之大。
　　其实早在很久以前，方墨的心底就有一个困惑了，那就是他与自己主宇宙到底是一种怎样的关系？
　　方墨现在穿越的各个世界，漫威，火影，星界，电锯人。
　　这些宇宙在地球显然是不存在的，或者都是被幻想出来的娱乐产物，甚至就连他的能力亦是如此……所以他也一直在怀疑盒子理论，比如地球是更高层次的存在，而自己这边层次偏低。
　　可经过之前的梦境入侵……
　　方墨却发现那个世界是如此的脆弱不堪，不像是高层次的存在。
　　直到先前亲眼目睹了时间长河，见证了漫威多元宇宙的浩瀚，广袤，方墨这才猛然间意识到了一些什麽。
　　原来自己一直都想错了。
　　所有人都错了。
　　多元宇宙从来都不是一个充满秩序和逻辑的东西。
　　这个终极模型包含着一切可能性的可能性，是涵盖了无限大的知性体以及思维意识想像力的所有投影……又怎麽可能被规则逻辑这种东西所诠释？
　　每个独立宇宙哪怕最疯狂的胡思乱想。
　　都会在虚无中诞生出相应的宇宙……哪怕它们根本不具备正常的物理法则，亦无法孕育生命。
　　漫威宇宙中有人幻想世上没有超级英雄，平凡无奇的宇宙又在渴望奇迹，有人追寻神秘，有人祈祷神明，所有的这一切都在互相影响，彼此交织，将想像力投影成了一个又一个独立的宇宙。
　　虚无之外没有空间的概念。
　　这些宇宙并非星球，相互之间也无法被距离等尺度加以来衡量，而是一种更加混沌且模糊的状态。
　　虚无之外亦没有时间的概念。
　　独立宇宙诞生之初，其蕴含可能性便已趋于无穷之大。
　　而孕育在这其中的无数生命实体，又会诞生出与之不同的思念与想像，就仿佛是一种链式反应般，让多元宇宙化作一个超越一切认知，理性，秩序，同时也是穷极所有想像力尽头的终极之涡。
　　这便是多元宇宙的真正意义。
　　它……毫无意义。
　　人类所知的一切理论，乃至众多种族文明赖以生存的时间，空间，能量，现实，一切都宛如梦幻泡影般毫无意义。
　　仅仅只需要一个荒诞至极的可能性。
　　宇宙竟能就此诞生。
　　就如同在混沌海上升腾而起的一连串气泡般，明灭，沉浮，而这宇宙中的能量……其中的思想，时间，空间，这所有的一切都诞生的是如此草率，随意，疯狂到令人费解。
　　而这也验证了方墨与古一最开始说的那句话，时间与空间在多元宇宙之中没有任何意义。
　　可这片混沌根本就不需要谁去尝试理解祂。
　　因为宇宙没有义务被理解。
　　宇宙也不在乎。
　　就算这其中有些个体强大到可以凭空穿越宇宙，扭曲时空与因果，甚至吞噬一切资源以指数级向上成长……对真正的多元宇宙而言也毫无意义。
　　毕竟哪怕这些个体的战斗数值是整个宇宙都装不下的九。
　　他们也终究不是真正的穷极无限。
　　不是多元宇宙本身。
　　这晦暗深沉的混沌之海本质就是如此，无数宇宙相互独立，却又各自影响……有人将梦到的故事编绘，重构，有的人却又因故事而诞生，可这其中却并没有本质上的区别。
　　这便是最令人疯狂的真相，思念即是真实，只是不论你相信与否……
　　……这些触及不到的东西都注定毫无意义。
　　其实昨天更了，因为这是昨天那一张。
　　但今天也没鸽，因为我还在努力的码。
　　有个现实中的朋友说想让主角去祸祸黑神话，并且对我进行了一番非常可怕的威胁，所以昨天跟那货多聊了一会儿耽搁了些时间，目前的话还在考虑，毕竟，嗤……我又不是被吓大的！！！

第1033章 我再警告你最後一次不准再提内个了！！！
　　第1033章 我再警告你最后一次……不准再提内个了！！！
　　从某种意义上来讲。
　　这其实与周庄梦蝶是一种差不多的道理。
　　多元宇宙的本质就是如此疯狂，世间万物相对独立，却又能相互影响。
　　你既可以说漫威宇宙诞生于另一个宇宙中的奇思妙想，也可以说是因为漫威宇宙早已存在，它才会影响到另一个宇宙之中的生命，在他的梦境，在他的意识与思想中开花结果，并因此创作出相关的作品。
　　这些作品既是真实宇宙的缩影。
　　同时这些投影也构建出了真实存在的宇宙。
　　在那毫无逻辑可言的多元宇宙之中，二者可以同时并存，因为混沌之海从不在乎这一切是否符合常理。
　　疯狂，无序，残酷。
　　这才是所谓多元宇宙的真实写照。
　　冥冥中方墨甚至有一种感觉，自己在其他宇宙之中或许也只是一段故事。
　　不过正如同上面提到的，并不仅仅只是这段故事创造了自己，同时也是因为自己存在，所以才诞生了这段故事，在扭曲的多元宇宙之中这二者甚至可以并生同列，只是自己也不清楚是谁梦到了自己，自己又无意间影响到了谁的梦境。
　　毕竟……这其实并没有本质上的区别。
　　我思故我在嘛。
　　方墨也不太想在这方面过于较真。
　　在他的思想与认知之中，还存留着一些人性，而方墨也将其视作自我的一种象徵，并极力抵抗着神性的侵蚀。
　　可人类太弱小了。
　　他们的理性与认知是有极限的。
　　深究多元宇宙的本质，会让方墨身上『人性』的那一部分迅速流失。
　　就比如刚才，方墨仅仅只是目睹了漫威这一条时间长河，就导致他的神性瞬间压过了人性，要不是他足够色又足够缺德的话，可能这会儿都回不来了，估计直接跑去混沌王庭勾栏听曲也不是没可能。
　　「好了，该说的我也说的差不多了……」
　　摇了摇头，方墨将脑子里想的东西暂时甩了出去：「现在咱们该谈一些别的东西了。」
　　「那谈什麽？」
　　古一倒是还沉浸在方墨的那套理论之中，此刻下意识的问道。
　　「谈基锚。」
　　方墨说着，身旁突然张开一道正方形的传送门，紧接着就有什麽定西从里面掉了出来，咚的一下砸在了地面上。
　　「嗯？」
　　看到这冷不丁出现的玩意儿，众人也是有些好奇的观察了一番。
　　那是一枚材质不明的金色不规则长钉，上面遍布着古老的符文，最顶端则镶嵌着一颗猩红如血的通透宝石，整体看起来格外神秘。
　　「这是什麽？」
　　旁边的尼克·弗瑞好奇的问了一句。
　　「界钉。」
　　方墨将金色长钉从地上捡起，紧接着反手就将它通过身后塞入体内：「嗯……或者你也可以叫它世界锚。」
　　是的没错，这其实也是方墨之前抽奖得到的一件道具了。
　　如果没记错的话。
　　应该是获得实体胃囊的那一次得到的。
　　当然这可不是普通的世界锚，毕竟普通的世界锚用起来还得烧末影珍珠。
　　这是方墨人品爆表，直接通过抽卡获得的创造专属道具……管理员世界锚，能够无限活化区块的特殊道具。
　　世界锚是铁路模组中的特有物品，能力是活化区块，或者理解成锚定现实也可以，本来方墨也不清楚它的现实功能，但在之后一次偶然的现实化试验过后，方墨却发现这东西还挺好用的。
　　就拿方墨自己来举例子吧。
　　就理论上而言，他体内的储物空间并没有时间这个概念，所以把食物扔进去才不会变质。
　　以前方墨还不怎麽把这特性当回事儿。
　　但从阿拉德回来就不同了，因为他手里的武器基本上都拥有了自我意识。
　　那方墨的这个储物空间其实挺奇怪的，生命实体塞不进去，只有死物能塞进去，但偏偏这些武器就能塞进去，这些不安分的玩意儿已经不止一次的抱怨过了，说方墨的身体里面一点也不舒服，总想出来。
　　那明明就是太舒服了才总想出……咳咳跑题了。
　　总之方墨研究了一下，然后发现把世界锚扔进去她们就不抱怨了。
　　不过世界锚的性质确实很特殊，显然不仅仅是用来安抚这群剑女人的，那正好古一刚才说需要锚定现实，方墨就把这东西拎过来了。
　　至于为什麽叫界钉……则是由于铁路模式在早年间的版本更迭中，由于改变和翻译问题，1.7版本之中的世界锚，在更高的版本之中被修正成了界钉，不过功能倒是没啥变化，所以方墨也懒得去理会这些细节。
　　「界钉？」
　　尼克·弗瑞听到了两人先前的交谈，此刻也反应了过来：「所以这东西可以锚定现实？」
　　「我试试……」
　　方墨说着，也是再次发动了时间洪流怀表。
　　那这一次显然就好多了，他没有不受控制的被强行拉出时间线之外。
　　只见方墨心念微动，手中的表盘开始飞速朝着逆向转动，某种无穷的伟力顷刻间覆盖整个世界……或者说整条时间线。
　　犹如洪流般奔腾不息的时间长河蓦然而止。
　　紧接着便开始向上逆流。
　　方墨看向周围，发现所有的一切都在疯狂的倒带，唯独他自己还站在原地，随后伴随他打了个响指，时间恢复正常，旁边的古一也若有所思的开口问道：「上层叙事者概念？所以你在成为维度魔……」
　　「……」
　　方墨没说话，只是将手中怀表轻轻向前一甩。
　　指针再度开始飞旋，周围的一切都在诡异的疯狂加速，直到方墨停止操作，尼克·弗瑞才后知后觉的看向了他：「……你刚才跑哪去了？」
　　「他在玩弄时间。」
　　古一明显已经反应过来不对劲了，立刻说道。
　　「玩弄时间？」
　　尼克·弗瑞闻言一愣，紧接着立刻条件反射的伸手摸了一下自己的屁股：「糟了，是时间停止……」
　　「？？？」
　　古一见状有些懵逼的看了他一眼。
　　「怎麽？」尼克·弗瑞立刻反问道：「你不检查一下吗？你确定他玩弄的只是时间？」
　　「这……」
　　古一都差点被问懵了，但最终还是摇了摇头：「这个真不至于……」
　　「你们也不检查一下吗？」眼见古一没动静，尼克·弗瑞也是立刻转头看向了其他人：「皮姆博士？」
　　「不管怎麽想都轮不到我吧？！」
　　皮姆博士显然没绷住，此刻老脸一黑差点就要骂人了：「弗瑞，我说你该不会是在故意找我麻烦吧？」
　　「谨慎起见而已。」
　　尼克·弗瑞耸了耸肩，随后又瞥了一眼不远处发呆的方墨。
　　其实他就是故意这麽做的。
　　好歹尼克·弗瑞也是个特工头子，从刚才他就注意到方墨有些不对劲了。
　　虽然他不懂什麽时间长河宇宙树之类的，可他懂方墨，对方很明显需要一个人站出来在这时耍宝，吐槽，然后转移注意力，所以尼克·弗瑞也就这麽做了……至于别的他才不在乎。
　　「不是，哥们……」
　　事实证明他的做法确实有效，因为方墨明显浮现出了一个震惊的神情：「他是皮姆博士，不是皮鼓博士好吗？」
　　「你别以为我不知道，你有一个可以把人变成妙龄美少女的魔法。」
　　尼克·弗瑞先是耸了耸肩，随后才把事情拉回了正题上面：「所以这时间宝石也到手了，现在剩下的两颗怎麽办？」
　　「先去拿现实宝石吧。」
　　方墨想了想，直接掏出了莹蓝色的空间宝石，然后低头说了一句：「带我们去沃弥尔星。」
　　「无限宝石又没有自我意……」
　　这边尼克·弗瑞话还没说完呢，宝石突然亮起一道蓝光，紧接就猛然张开了一道黑蓝色的传送门，将在场众人全部笼罩其中。
　　「……识。」
　　而当尼克·弗瑞吐出最后一个字的时候，空间变换，原本平行宇宙的地球已经消失了，取而代之的则是一片昏暗的世界，这搞的他整个人都呆了下，有些茫然的看了看周围。
　　「妈惹法克……你居然真的能跟空间宝石进行交流？它是活的麽？」
　　尼克·弗瑞有些意外：「所以这就是沃弥尔星？」
　　「无限宝石拥有一定程度上的自我意识，但距离生命还差得远。」方墨也好奇的观察起了周围的环境：「我只是与空间宝石的相性比较好而已，当然如果我想的话，我也可以赋予它们生命……」
　　「还是算了吧。」
　　这边的尼克·弗瑞摇了摇头：「这东西如果有自我意识未免太恐怖了。」
　　「不行吗？」方墨目光转动，很快就把注意力锁定在了不远处的一座山脉之上：「可是我还没尝过空间宝石的小雪糕呢，你看这宝石小小的一颗，绝对是甜甜的薄荷糖味小玉足……」
　　「什麽都玉只会害了你。」
　　尼克·弗瑞说着，也同样观察起了周围的环境。
　　这里跟九界之一的瓦特阿尔海姆一样，整颗星球都异常昏暗，但与黑暗世界的遍地风沙不同，这里气候十分湿润。
　　不仅有朦胧的浓雾和云朵四下飘动，地上也遍布着大大小小的水洼。
　　天空之上高悬着一颗太阳，只不过由于其星体的遮蔽，这颗太阳永远都保持着日食的模样，就仿佛天幕之上的漆黑空洞，只有一圈模糊的橘色光晕，为大地勉强的投射出一缕昏暗的光线。
　　「那抱歉，我这辈子早就完了。」
　　方墨说着，也是直接抽出了玛玉灵劈刀，随后抬手一拍直接将其变作人形。
　　「诶？老大？」
　　这边变成人形的小玛玉灵也愣了下，结果还没反应过来呢，她直接被方墨像骑大马一样顶在了自己脖子上，这搞的她下意识扶住了方墨的头：「老大你干嘛……难道你终于要COS路易十六了吗？」
　　然而方墨却没理小玛玉灵。
　　此刻反手一抓，突然抓住了她的左边脚踝。
　　「……噫？」
　　「希望你们永远不知道这是什麽药。」
　　眼见尼克·弗瑞一脸懵逼，方墨也是直接转头看向了对方，紧接着就晃了晃手中裹着一层薄薄黑色布料的小脚丫，软乎乎的不说，还带着一点温热的感觉：「我就是被什麽都玉给害了，现在每天玉玉症都要吃这个……」
　　「你他妈……」
　　尼克·弗瑞这下算是听明白了，脸色黑的简直都要媲美半空中的日蚀了。
　　「啊？？？」
　　小玛玉灵见状显然也懵了下，只见她有些手足无措的原地眨了眨眼睛，随即才望向了尼克·弗瑞：「内个……我问你一个事，当初路易十六处刑前也有舔断头台的环节吗？」
　　「我不是内个！」
　　尼克·弗瑞终于也快要绷不住了。
　　「行了，不闹了。」
　　眼见气氛越来越诡异，方墨这边倒也是见好就收，直接抬手指向了不远处的一座山峰说道：「祭坛就在那边，先过去看看再说吧。」
　　「那你倒是把她先放下来啊。」
　　尼克·弗瑞提醒道。
　　「哦，她来的比较匆忙，没带鞋。」方墨扛着小玛玉灵走在了最前面：「都什麽时候了还在意这种细节……拿宝石要紧懂吗？」
　　「古一女士，斯特兰奇先生，请问其他的维度魔神也像他这样吗？」
　　不远处的快银看到这里，终于也是忍不住压低了声音询问道：「你们说维度魔神是掌管其他维度的邪恶生命体，那他掌管的是什麽维度？这也太抽象了吧，我听弗瑞先生说他可以把任何东西变成美少女……他难道是掌管美少女维度的魔神？」
　　「怎麽，你也想变？」
　　斯特兰奇没好气的回头瞥了他一眼。
　　「没，没有……」
　　快银下意识的避开视线，也不再多嘴些什麽了，老老实实的跟上其他人的脚步向前走去。
　　没过多久，一行人就顺着山脉开始前行了，这座山脉虽然很大，又覆盖着厚厚一层的雪花，但却明显有被人工修建过的痕迹，一条年代久远的山路蜿蜒着通往山巅的古代遗迹。
　　而当众人来到半山腰处的一座洞口时。
　　前方突然飘起了漫天大雪，紧接着雪中一个诡异的身影便从天而降。
　　「欢迎到来。」
　　伴随着一阵嘶哑，乾涩的声音响起，那宛如死神般带着兜帽的身影瞬间盯上了尼克·弗瑞：「尼克·弗……」
　　然而这话还没等说完呢。
　　那身影就突然一愣，紧接着有些难以置信的问了起来：「……等等，我怎麽不知道你父亲的名字？」
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　方墨听到这里直接就绷不住了，然而此刻一起笑的不止是他，坐在方墨肩膀上的小玛玉灵也发出了同款笑声：「哈哈哈哈……哥们你还说你不是内个哈哈哈！！！」
　　「所以这是什麽意思？」
　　尼克·弗瑞听到这里表情瞬间就黑了下去，直接看向了那道身影。
　　「这是我的诅咒，我是无限宝石的守护者。」
　　对面的黑暗身影似乎没什麽敌意，此刻还嘶哑的开口解释了一句，紧接着就将目光缓缓转移到了方墨身上：「我的诅咒可以知晓每一个到这里的人，就比如他的名字是……嗯？？？」
　　「又怎麽了？」
　　尼克·弗瑞表情有些发黑的问道。
　　「……」
　　对面的晦暗身影沉吟半晌，先是看了看方墨，随后又有些狐疑的看了一眼尼克·弗瑞：「他……」
　　「……是你的父亲麽？」

第1034章 众所周知，MC玩家从来不走正常机制
　　第1034章 众所周知，MC玩家从来不走正常机制
　　「他……是你的父亲麽？」
　　沉吟片刻，对面的晦暗身影终于忍不住问了一句。
　　「什麽？」
　　伴随着他这句话的响起，众人也都愣住了，而当然作为当事人的尼克·弗瑞更是脸色一黑。
　　「你再重新说一遍试试？」
　　事实证明除了方墨以外，这位黑卤蛋的脾气还是很暴躁的：「我原以为自己失去一颗眼睛后视力已经够差了……但你的情况似乎更严重，如果你瞎了的话，我建议你在自己的屁眼上移植一些视神经，因为这可能会让你看的更清楚一些！」
　　「……」
　　听到尼克弗瑞的反击之后，那晦暗的黑影似乎也直接愣住了。
　　「其实爸爸儿子的笑话确实挺好笑的。」
　　而也就在这时，方墨也同样抬头看向了这道身影：「但至少肤色得相同才行啊……你这故意给我整出个黑皮小儿是什麽意思？」
　　「等等，他原来更在意的是这个吗？」
　　不远处的快银听到这里，也是忍不住压低了声音交谈起来：「那是不是黄种人就能当他儿子……」
　　「怎麽，你又想当？」
　　斯特兰奇再次没好气的扭头瞥了他一眼。
　　「我，我就随口一说……」
　　快银再次避开了视线，也不再多嘴了，只是有些尴尬的朝看向自己的旺达笑了一下。
　　「肤色？什麽意思？」
　　然而另一边，那个晦暗的身影也摇了摇头：「我在意的并非这些，我只是很好奇你们的名字而已，我看不到他父亲的名字，然后又看不到你的名字，所以我还以为你是他……」
　　「然后你就污蔑我生了一个小黑子出来？」
　　不等对方说完，方墨就无比粗暴的打断了他的话语：「老子就算晒足一百八十天也不可能射出黑色精……等等，我好像还真有黑色精子？」
　　「不是亲生的也可以。」
　　只是就在这时，对面的晦暗身影却又补充了一句。
　　「？？？」
　　方墨疑惑的抬头看了对方一眼，随后直接双手合十：「超·天碍震……」
　　「曾经身为永恒一族的灭霸来过这里，当时他带来了一名泽候贝里星的女孩，叫作卡魔拉！」那眼见方墨要动手，这边的晦暗身影也是急忙解释了起来：「二人并非亲生父女，而是领养关系，但我的能力依旧将卡魔拉视作灭霸之女！！！」
　　「关键他也不是我领养的啊。」
　　方墨听到这里，倒是松开了自己合十的双手：「你再这麽空口污人清白，信不信我把你这破逼沃弥尔星给扬了？」
　　「很抱歉。」
　　那晦黯的身影语气有些复杂：「可能是我的能力出现了一些问……」
　　只是她这话还没说完呢，方墨就猛地抬手拍了一下尼克·弗瑞的肩膀，理直气壮的说道：「……他分明就是我花钱买来的！！！」
　　「啊？」
　　不仅是对面的黑影，就连自己这边的众人闻言都呆住了。
　　「真的，当时这黑人都进局子了，不过我把他蹲的局子也一口气买下来了。」方墨信誓旦旦的说道，随即又流露出了一副异常肉痛的表情：「老贵了，花了我几十吨黄金才成交，以前一个黑人才多钱啊，这他妈该死的通货膨胀率……」
　　「啊？？？」
　　那晦黯的身影显然也有些惊讶的感觉：「地球上的黑奴买卖又合法了？这是什麽时候的事？」
　　「等等……你居然知道地球？」
　　皮姆博士听出了对方话语中的一些信息。
　　「我当然知道。」
　　对方闻言立即回应道：「毕竟我曾经也是一个地球人，只是后来遭到了无限宝石的诅咒，才沦落至此……」
　　「什麽！你是地球人？」
　　听到对方的说法，快银这边好像也是吃了一惊的感觉：「那……那你是黑人吗？」
　　「我……」
　　「哇，我觉得很有可能哎！」
　　不等其他人开口，骑在方墨脖子上的小玛玉灵就突然来劲了：「我猜他肯定是想偷无限宝石换白粉……完事被丢到这里蹲大牢了！」
　　「胡说八道！」
　　那听到这里对方显然也忍不住了：「我才不是那种低劣的种族……」
　　「妈惹法克，你说谁是劣等种族？！」
　　然而听他这麽一说，尼克·弗瑞也同样忍不住怼了起来：「种族歧视到底什麽时候才能彻底消失？不管白色，黑色，还是黄色……所有人都有着一大堆奇怪的外号和蔑称，你觉得你逃得掉吗？」
　　「赶紧把你那愚蠢的兜帽摘下来，让我看看你这个人不人鬼不鬼的到底是什麽肤色！」
　　「……」
　　晦暗的身影沉默了片刻。
　　随即就缓缓摘下了自己身上的兜帽，露出了一张红色的脸。
　　「红……红色的？！」
　　众人看到这一幕显然也呆住了。
　　「卧槽！这不红皮鸭子吗？！」小玛玉灵对方的容貌之后，立刻惊呼了一声，紧接着就拍了两下方墨的脑袋兴奋道：「老大！老大！大司马好像也穿越到漫威宇宙了啊！」
　　「等等，你是红骷髅？」
　　然而与小玛玉灵的吐槽不同，尼克·弗瑞看到对方后却明显有些意外：「约翰·史密斯……居然是你？」
　　是的没错。
　　飘荡在沃弥尔古老祭坛之上的怪异身影，其实正是美队1之中的反派，九头蛇的首领红骷髅。
　　当年这货在挪威发现了奥丁藏起来的宇宙魔方，然后利用宇宙魔方开发能量武器，差一点就毁灭了整个世界，最后还是镁国队长秘密潜入了他的飞船，这才阻止了他的灭世阴谋。
　　只不过由于红骷髅不小心触碰了激发态的宇宙魔方，于是被直接传送到了沃弥尔星，遭到了灵魂宝石的诅咒。
　　然后他就莫名其妙的变成了这玩意儿的守护者。
　　而此刻听闻眼前的人居然认识自己，红骷髅显然也有些意外的样子：「……你认识我？」
　　「我是神盾局……也就是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长。」
　　尼克·弗瑞立即说道：「当初战胜了你的镁国队长罗杰斯现在是我的队员，我们一起组建了一个超级联盟，用于防范所有针对地球的恶性灾害。」
　　说到这里。
　　尼克·弗瑞还看了方墨一眼。
　　「镁国队长，我都快有一个世纪没听过这名字了吧？」红骷髅听到这里似乎也有些恍惚：「他还没有死吗？你们又给他注射了什麽新型药剂？」
　　「他只是被冰封了几十年而已。」
　　尼克·弗瑞说道：「为了从你手上拯救世界，他选择将飞船开向极地区域并强行降落，最近这几年才被我唤醒。」
　　「当罗杰斯醒来之后发现是一个黑人在对自己发号施令，呵……很难想像他当时内心有多困惑。」红骷髅听到这里突然笑了，语气有些阴森，不过很快他又摇了摇头。
　　「不过这些都已经跟我没关系了，我现在只负责守护宝石。」
　　说到这里。
　　红骷髅也是转身朝山顶走了过去：「你们想必也一定是为了无限宝石而来吧，那就跟我走……」
　　没过多久。
　　一行人就来到了山顶的平台上。
　　这里与万达格山上的西索恩神殿不同，没有华丽的雕文立柱，也没有殿堂，只有几座被冰雪覆盖的古老方尖碑，立在山崖边缘，而最中央的位置则是一个类似跳台的地方。
　　「无限宝石就在这下面，但如你所见，想要得到它必须付出相应的代价。」
　　红骷髅抬手朝悬崖的方向指了一下：「为了让使用者意识到这东西的伟大力量，只有完成献祭的人，才有资格拿走它……若得宝石，必失挚爱。」
　　「什麽意思？」
　　尼克·弗瑞皱着眉头问了一句。
　　「我说的还不够明显吗？」红骷髅解释道：「想要拿走无限宝石……就必须把自己最在乎的人推下山崖，完成献祭。」
　　「这……什麽？」
　　众人听到这里明显也有些呆住了。
　　「你以为我为什麽说这是无限宝石对我的诅咒？」红骷髅再次语气嘶哑的说了起来：「因为我从没有什麽在乎的人，也没办法完成献祭，只能眼睁睁看着你们一个接一个的来到这里，献出挚爱……」
　　「这太蠢了！」旁边的皮姆博士立刻说道：「我们才不相信什麽献祭之类的鬼话！」
　　「不，他说的是真的。」
　　然而听到这里，不远处的旺达却突然开口说了起来。
　　「什麽？」
　　「当年烁灭事件发生之后，剩下的复仇者为了拯救被消灭的半数生命，选择利用量子隧道回到过去，收集无限宝石。」
　　旺达说到这里，语气明显低沉了不少：「巴顿特工和娜塔莎负责灵魂宝石，最后只有巴顿特工回来了，娜塔莎没有回来，当我们成功消灭另一个时空的灭霸后，我才得知这件事的真相……她永远的牺牲了。」
　　「她说的没错。」
　　斯特兰奇点了点头，随后想了想又补充了一句：「至少在我们的宇宙中是这样的。」
　　「这……」
　　其他几人闻言明显也有些懵住了：「那怎麽办？」
　　「我来吧。」
　　这边的旺达突然说道，就像是做出了很大的决心一样向前走去：「我……伤害了很多无辜的人，或许这就是我最好的归宿。」
　　「等，等等？！」
　　然而听到这里，快银几乎一瞬间就拉住了她：「不论如何都别做傻事，如果真要选的话不如就让我来吧，反正我早就是一个死人了。」
　　「或许我也可以试试。」
　　这边的幻视也主动上前走了一步：「虽然我也不清楚机器人可不可以献祭，但就像皮特罗说的那样，我早就已经死了……不是吗？」
　　「你们……」
　　旺达见到两人的举动之后也是有些动容，但还是坚定的摇了摇头：「不行，这件事我……」
　　「嗨呀，多大点事啊。」
　　然而就在这时，旁边看戏的小玛玉灵却突然开口了：「不就是跳个崖而已吗，至于这麽婆婆妈妈的，看老娘一个信仰之跃就给你们搞定！」
　　说到这里。
　　她直接从方墨身上跳了下来。
　　「老大，看我舍生忘死给你把那小破石头整回来。」这边的小玛玉灵活动了下筋骨，随后就朝悬崖走了过去：「来来来，沃弥尔星的各位老铁们给我刷个无限宝石奥，我给老铁们表演个跳崖……」
　　然而她这边才刚走了两步，方墨就按住了她。
　　「别闹。」
　　方墨此刻眯着双眼，似乎正在端详着前方的祭坛结构：「这个献祭设定上挺牛逼的，好像连响指都拉不回来，本来你的生命形式就比较特殊……万一到时候连深渊仪式也不生效怎麽办？」
　　「哇，老大你该不会是舍不得我吧？」
　　小玛玉灵突然问道。
　　「你好好COS你的刀哥，别乱学雌小鬼。」方墨没好气的瞪了对方一眼：「你又偷看九喇嘛写的那本忍界男酮之傲娇传说了？我都说了别看那些乱七八糟的玩意儿……」
　　「还不是莱瓦汀那狗东西天天气我！」小玛玉灵挣扎道：「老大你快说……爱刀哥还是爱打火机？」
　　「行了，别闹了。」
　　方墨无奈的将对方拎起来，重新放回自己肩上：「你永远都是我最趁手的那一把武器，我们灵魂，荣辱与共行了吧？」
　　「哇老大你说的简直太好了，我爱你，我要给你当玛子……」
　　小玛玉灵立刻双眼放光：「你还能再说一遍吗？我想录下来给莱瓦汀那个贱人听一百遍！」
　　「真是劲爆的发言。」
　　旁边的尼克·弗瑞听到这里也忍不住看了眼方墨：「不过我想问你一下，你的那位小学生幼女妻子对此知情吗？」
　　「你别胡说八道啊。」
　　方墨有些无力的抹了把脸：「她甚至比我还大一个多月呢，才不是什么小学生，你这黑人别TM到处黑人行吗？」
　　「懂了。」
　　然而对面的尼克·弗瑞却再次说了起来：「她只是肉体层面上的小学生，而你是精神层面上的小学生对吧？」
　　「你懂什麽，这叫反差萌！」
　　方墨辩解道：「就比如圣洁的修女拥有超大的胸，可爱的小学生荤段子却张口就来，黑皮肤的精灵穿着婚纱和白丝，看上去邪恶的魔族女王却是个善良的天然呆，狡猾的雌小鬼被催眠成弱……」
　　「拼命辛苦加班却只有少到可怜的工资？」
　　尼克·弗瑞突然问道。
　　「……」
　　方墨闻言迟疑了片刻，紧接着就直接扶了一下额头：「考你一个小问题……现在我们为了获得无限宝石，需要一份献祭，你猜大家最希望自己现在置身于何处？」
　　「最希望置身于何处？」
　　尼克·弗瑞愣了下，一时间没反应过来。
　　「他们最希望置身于十六世纪初期的大西洋贸易舰队之上。」方墨说着，也是直接看向了尼克·弗瑞。
　　「……你猜这是为什麽呢？」

第1035章 凯文幻视：我当时心里真的害怕极了
　　第1035章 凯文·幻视：我当时心里真的害怕极了
　　「所以这崖我是非跳不可了是吗？」
　　眼见方墨的举动，尼克·弗瑞也是忍不住吐槽了一句：「红骷髅说宝石需要献祭的是挚爱，你觉得我跳下去有用吗？」
　　「抛开事实不谈，你就没有一点想跳的冲动吗？」
　　方墨仍在研究方尖碑上的古老符号，随口说道：「这可能是你此生仅有的一次机会了，站在沃弥尔星的悬崖上，你就不想挑一下试试吗？」
　　「谁他妈没事想跳崖试试！」
　　尼克·弗瑞立刻道。
　　「人终究是要上天堂的。」方墨仍旧盯着空气中的某物，目不转睛的说道：「我很佩服第一个跳悬崖的人，因为说不定会死呢……」
　　「跳崖算自杀，理论上是不可能进天堂的。」
　　尼克·弗瑞再次反驳道。
　　「至少做出坚持不懈的样子嘛，切尔西。」然而方墨说到这里，却突然从身后掏出了一颗紫色的宝石研究起来：「……给我跳。」
　　「切尔西又他妈是谁？」
　　尼克·弗瑞听到这里也是真忍不住了，直接一扶额说道：「你还不如让罗杰斯过来，然后让他把盾牌扔下去试试看，实在不行托尔也行，他对那把锤子好像也很宠爱。」
　　「这鸟不拉屎的地方我上哪给你找雷神和美队啊？」
　　听到对方的说法，方墨也是立刻反怼了起来：「你要是不想跳也行，那就随便扔点自己舍不得的东西下去试试。」
　　「你觉得我有什麽舍不得的东西？」
　　尼克·弗瑞同样反怼：「我挺舍不得你的，那我可以把你扔下去试试吗？」
　　「……刀哥，去，给他懒子割下来。」方墨黑着脸拍了拍小玛玉灵的腿说道：「割完直接丢下去就行，别拿给我看。」
　　「哎？」
　　小玛玉灵闻言好像都懵了一下：「那，老大，那他要是不同意呢？」
　　「那就证明这东西他确实舍不得，正好拿去献祭。」方墨再次拍了一下小玛玉灵催促道：「还磨蹭个锤子，赶紧去啊。」
　　「哦哦，好。」
　　这边的小玛玉灵还有点发懵，此刻下意识就朝尼克·弗瑞那边走了过去。
　　「妈惹法克，你说不过我就急眼是吧？」
　　那尼克·弗瑞也是真急了，毕竟这还一大堆人在这里看着呢：「如果换做平时的话，你肯定会让我扔一些炸鸡西瓜棉花之类的东西……」
　　「这不是没有嘛。」
　　方墨一边研究着手上的力量宝石，一边随口说道：「我刚才就说了这沃弥尔星鸟不拉屎的，我上哪儿给你找什麽炸鸡西瓜棉花？更何况我这人心眼小……我跟小妖那是两情相悦好吗？老子最恨别人因为这件事说我练铜！」
　　「……」
　　斯特兰奇听到这里额头突然冒出了一丝冷汗。
　　「斯特兰奇，你怎麽了？」这边的快银好心的问了起来：「你该不会也因为这件事骂维度魔神先生了吧？」
　　「嘘……别说话！」
　　斯特兰奇立刻心虚的警告了他一声。
　　「等等！」
　　只不过听到了方墨的这番说词，尼克·弗瑞却是突然一抬手，硬生生阻止了小玛玉灵的步伐，随即就将手伸进怀里，也不知道在寻找着什麽，但感觉好像还挺着急似的。
　　「内个啥……」
　　小玛玉灵见状也忍不住提醒了一下：「那玩意儿一般不是都在裤档里吗？你在上半身掏什麽呢？」
　　「我掏打火机呢！」
　　尼克·弗瑞没好气的怼了句，紧接着就不知从哪『噗』的一下扯出了一团东西来，众人低头一看，结果发现那居然是一团洁白如雪的棉花。
　　「卧槽？」
　　小玛玉灵是最先看到这一幕的，此刻立刻转头惊呼起来：「老大！他居然真带棉花了哎！」
　　「啥玩意儿？？？」
　　方墨闻言也有点意外，随后就抬头朝尼克·弗瑞那边看了一眼，结果一眼就认出了这东西：「好家夥，这不是我当年让你在瓦特阿尔海姆种的外星棉花吗？你这可恶的黑人……居然敢偷我辛苦种植的棉花？」
　　「这是我们从瓦特阿尔海姆离开时的纪念品。」
　　尼克·弗瑞解释道：「当时史塔克临走之前也拿了一份，不过这对我而言确实还挺有纪念意义的……把这个扔下去可以吗？」
　　「嗯……行吧。」
　　方墨本来就没怎麽打算难为自己人，此刻想了想也就点头了。
　　「等等。」
　　可偏偏就在这时，不远处的红骷髅却开口阻止了一句：「宝石要求的献祭必须是活人，拥有真正灵魂的那种……你们这是在干嘛？如此草率的献祭小心惹来宝石的怒火！」
　　「果然还是我来吧。」
　　听到这里，这边的绯红女巫再一次的站了出来：「闹剧什麽的就算了，我本来就……」
　　「笑死，还宝石的怒火了。」
　　然而还没等旺达说完，方墨就突然笑了起来：「老子还就这麽干了，它生气了就让它跳出来跟我对峙啊，我倒是要看看到底是谁惩罚谁……」
　　说到这里。
　　方墨也是直接朝尼克·弗瑞走了过去。
　　只见他从怀里掏出几本附魔书，然后当场将自己的工匠世界箱往地上一拍，手把手教起了尼克·弗瑞如何操作：「看到这台子了吗？来，把棉花放上去，然后手里拿着这本书往上拍……用力点！」
　　伴随忠诚和生命两大附魔拍了上去。
　　方墨直接发动娘化能力。
　　只听『砰』的一声，这边的附魔编辑台上白光亮起，紧接着一个人形就突然出现在了上面。
　　「哇塞！是变成美少女的魔法！」
　　这边的快银立刻惊呼起来，眼中尽是羡慕的神采：「他……他果然是掌管美少女异次元的维度魔神！！！」
　　「等等你先别……」
　　然而还不等尼克·弗瑞这边说些什麽，方墨已经单手拎起了这团棉花，然后往悬崖下面一扔。
　　只不过就这样还没完。
　　就在所有人的目光都被悬崖吸引的瞬间，方墨突然一把抓住小玛玉灵，然后单手捏开了她的小嘴巴，将力量宝石往她粉嫩的嗓子眼儿里面一怼：「吞下去，快点。」
　　「恶，又腥又苦……」
　　这边的小玛玉灵立刻露出一个难受的表情，然后还故意一张嘴给方墨看了眼口腔的内璧：「啊~」
　　「你这驴狗，又在说些不知所谓的话！」方墨闻言顿时脸色一黑，随后就一把拎起了对方的后颈一个蓄力：「你是老子的武器……不是老子的便器！！！」
　　那毕竟也是老夥计了。
　　玛玉灵劈刀几乎在第一时间就变了回去。
　　只不过在吞下力量宝石之后，现在玛玉灵劈刀上萦绕着一种毁天灭地的恐怖气息，而伴随方墨的蓄力，这种气息还在急速攀升，紫色的光焰几乎要将整座山脉映照都成了同样的色彩。
　　「给老子……破！！！」
　　当毁灭性的能量汇聚到了最巅峰的那一刻，方墨高高的跃起，将手中武器恶狠狠朝半空劈了下去。
　　力量宝石迸发出的光焰无穷耀眼。
　　在方墨的加持下，这一击仿佛要直接将空间都斩碎一样。
　　天空中传来了一片穿的崔响，无数密密麻麻的紫色裂痕开始顺着天空不断扩张，眨眼间便覆盖住了整片苍穹，世间万物都仿佛正在不断破碎，崩坏。
　　方墨这一刀仿佛贯穿了现实，整个沃弥尔星都在此刻变得扭曲而又怪异。
　　而随着越来越多的碎片不断从半空脱落，那强光也愈发的刺眼了，照耀的众人几乎下意识闭上了眼睛。
　　也不知道究竟过了多长的时间。
　　或许是一分钟，又或者不知过了多少个小时……当一切终于逐渐趋于平静后，众人这才勉强睁眼看向了周围。
　　只是不睁眼还不要紧，这一睁眼众人却都发现了不对劲。
　　原本众人先前正在沃弥尔星的那座古老山脉之上，可现在他们却站在了一片丘壑之中，地上到处都是浅浅的水洼，所有人都正踩在这些水洼里面，鞋子，小腿都已经彻底湿透了。
　　古老的遗迹也好，巨大的方尖碑也罢，甚至就连漫天的风雪都消失不见了。
　　尼克·弗瑞下意识的四处张望，结果发现别说是地形了，就连之前看到的红骷髅都不见了踪影，就仿佛刚刚的一切都只是幻觉。
　　众人直到现在才刚刚踏入这颗星球一样。
　　「这是怎麽回事？」
　　旁边的皮姆博士毕竟是科研人员，遇到这种情况明显也有些搞不懂了：「我们怎麽回到这里了？是时间又被倒退了吗？」
　　「不像是时间倒流。」
　　斯特兰奇下意识的张望着周围：「硬要说的话，刚刚那种体验反而更像是在镜像次元……」
　　「是幻境。」
　　关键时刻，古一的声音也在旁边响了起来。
　　「幻境？」
　　斯特兰奇下意识看了眼自己的老师：「是谁布置的幻境？」
　　「估计是你自己吧。」
　　方墨的声音从另一侧传了过来，斯特兰奇下意识转头看向对方，结果发现方墨手上多出了一颗猩红如血的红色宝石。
　　「这是……现实宝石？」
　　斯特兰奇一眼就认出了这东西的真实身份。
　　「嗯。」
　　方墨倒是也没否认，此刻他也正在端详着这颗酒红色的无限宝石：「虽然我不清楚他们为什麽要这麽做，不过应该是光照会的那帮人搞的，他们依照灵魂宝石的获取方式，在这里布置了一个幻境……」
　　「好吧，我明白了。」
　　斯特兰奇听到这里，也是突然就反映了过来：「你指的是那个被你复活过来，然后又不停的剁成肉馅的我对吧？」
　　「你说的未免也有点太血腥了。」
　　方墨抗议道：「我这分明是想把他复活之后请他包饺子好吗？」
　　「但他扮演的是肉馅？」
　　尼克·弗瑞吐槽道：「所以我们还是来讨论一下幻境的问题吧……他们为什麽不把灵魂宝石物归原主，反而将现实宝石放在这里？」
　　「不清楚，可能是灵魂宝石更具有研究价值吧。」
　　方墨不在意的摇了摇头：「我也搞不懂这帮科研人员的想法，不过灵魂宝石好像确实挺特殊的，但至于为什麽把现实宝石扔在这里搞幻境，我也搞不懂……或许是为了堵住一些人的嘴？」
　　「所以我们从抵达这颗星球之后，目睹的一切都是幻觉吗？」
　　快银忍不住插嘴道。
　　「其实说是幻觉也不怎麽准确，因为这些人借用了现实宝石本身的力量。」
　　方墨想了想，又修正了一下自己的说辞解释道：「换句话来讲就是……不知道是哪个挨千刀的，利用现实宝石的能力在这里布置了一个虚假的现实。」
　　「红骷髅也好，献祭也罢，所有的那一切的都是现实宝石模拟出来的，而且我估计就算我们真的献祭了，也未必就能得到现实宝石，毕竟就按照光照会那尿性……我才不信他们会真的把宝石拱手让人。」
　　「所以你早就看出来了？」
　　尼克·弗瑞听到这里也终于反应过来了：「你压根就没打算真的献祭？」
　　「笑死，在我们玩家的认知中，逃课流本身就是一种非常合理合法的正道流派。」方墨直接笑了起来：「只是我对这玩意儿的机制不熟，所以才想着要先献祭一下试试。」
　　「听起来你似乎成功了。」
　　尼克·弗瑞点了点头：「所以我那个刚刚诞生的棉花人她还在吗？」
　　「怎麽，这就想她了？」方墨看了一眼尼克·弗瑞说道：「如果你想她就看看天上吧……这些云朵就是上帝种下的棉花。」
　　「那这上帝可千万别他妈种蘑菇。」
　　尼克·弗瑞叹了口气。
　　「行了，别在意这些细节了，现在是开心的时候。」
　　方墨挥了挥手，直接掏出了无限手套，先是将现实宝石镶了上去，随后又让小玛玉灵张嘴吐出了那颗力量宝石：「嗯，这样一来咱们就集齐五颗无限宝石了啊，还剩下一颗心灵宝石。」
　　「但光照会好像说他们也不清楚心灵宝石的下落。」
　　尼克·弗瑞提醒了一句。
　　「唉，是啊。」方墨听到这里也同样叹了口气，随后就下意识的朝幻视那边瞄了一眼：「你说这心灵宝石……」
　　「它到底藏在哪儿了呢？」

第1036章 等价交换模组？真的假的！？这就解锁了吗？？？
　　第1036章 等价交换模组？真的假的！？这就解锁了吗？？？
　　「幻视，你说它到底藏在哪儿了呢？」
　　方墨摸着下巴，视线也是朝不远处的振金机器人投了过去。
　　「我……」
　　那幻视听到这里明显也愣住了，下意识摸了摸自己的脑门：「等等，你是需要我头上这颗心灵宝石吗？」
　　「什麽？！」
　　旁边的旺达立刻抬起了头，慌张的看向方墨：「等……等等，可以再给我点时间吗？我一定会找到心灵宝石的！」
　　「可是我不想再等了啊。」
　　方墨摊了摊手，随后就掏出了一个华丽的金色圣杯：「你看看这烧杯，它的六个洞洞都是那麽的饥渴难耐……然而我却只能同时填满它的五个洞，这是多麽遗憾的一件事啊？」
　　「可，可是……」
　　旺达有些着急的说道：「我可以用梦行术去其他宇宙寻找心灵宝石，很快就可以把那东西带回来！真的，求你了！请不要再抠……请不要在伤害幻视了！」
　　「不是，你咋把我形容的跟変态似的？」
　　这方墨好像也有点被整无语了，有些无奈的抹了把脸：「我也妹说要抠你家老爷们儿啊……」
　　「哎？」
　　旺达有些意外的一抬头，表情有些迟疑：「可，可你刚才不是说……」
　　「我只说想要心灵宝石，没说要弄死他吧？」
　　方墨反问道：「当初你们跑去瓦坎达是干什麽的，总不能是专门去送人头吧？我我记得是班纳还是谁提出的建议，说瓦坎达的外星科技能帮你们把幻视跟心灵宝石分开……」
　　「真的只是将心灵宝石切割下来吗？」
　　旺达紧张的问道。
　　「不然呢，你想看我抠他？」方墨有些奇怪的看了一眼旺达：「那倒也不是不行……幻视，来把头伸过来，我给你上一个buff。」
　　「不不不。」
　　旺达见状急忙一把拉住了幻视：「我们接受分离宝石的提议！」
　　「旺达你……」
　　幻视听到这里似乎还想说些什麽，不过旺达却立即转过头来，认真的对他解释了起来：「亲爱的你听我说，我知道它是你的一部分，但……你也知道，这东西是一切灾祸的根源，你上次就是因为它才没命的！」
　　「我当然知道，亲爱的。」
　　幻视温柔的摸了摸旺达的脸，随即有些担忧的说道：「我不是在担心自己，我只是担心失去宝石之后，我还能不能像一个正常人那样去爱你……」
　　「我……」
　　「嗨呀，我还寻思你怕什麽呢。」
　　可不等旺达再说些什麽，方墨就突然笑着打断了两人的交谈，随后变魔术似的从身后掏出一个大箱子：「原来是担心变成机器人啊，没事，区区宝石……哥们儿送你一个便是！」
　　说到这里，方墨直接一把掀开了箱子。
　　「喏，来挑挑看吧！」
　　「什麽？」
　　幻视听闻此言，也是下意识看了眼箱子内部，可仅仅就是这麽一眼他就被深深的吸引住了。
　　那是四颗璀璨夺目的瑰丽宝石。
　　与无限宝石不同，它们内部似乎蕴藏着另一种独特的力量。
　　幻视下意识将手放在一颗蔚蓝通透的宝石上面，那颜色与宇宙魔方如出一辙，仅仅只是轻微的触摸，他就感觉自己的思维变得无比敏锐，迅捷，就连体内的振金电路板都迸发出了无数智慧的火花。
　　就仿佛连在自己体内跃动的那些电子，都在恳求自己选择这颗宝石。
　　「这……」
　　幻视的神情微微有些动容，不过还是摇了摇头，将目光转移到其他宝石上面继续观察了起来。
　　红色宝石犹如一团熊熊燃烧的火焰，比起无机物，它更像是一颗正在蓬勃跳动的心脏，幻视有一种预感，如果自己将这颗宝石镶在额头，从此他将战无不胜，宇宙中不再有任何人是自己的对手。
　　而比起那犹如鲜血般的宝石。
　　躺在箱底的那颗祖母绿的光泽就柔和多了，甚至给人以一种温暖的感觉，不禁让幻视回想起自己躺在生命摇篮中的时候，那是一种前所未有的宁静。
　　至于最后的粉钻……
　　这东西所散发出的情感却是最为强烈的。
　　就如同爱情一样炽诚，热烈，那是一种前所未有的渴望与冲动，幻视身为机器人本是不太懂艺术的，但现在他感觉自己甚至忍不住想高歌一曲。
　　当然除此之外。
　　这箱子里还零零碎碎摆放了一大堆其他的东西。
　　像是颜色各异的奇怪金属锭，还有材质不明的水晶，宝石，电路板，以及刻着古老符文的石头之类的，最离谱的是居然还塞了一个黄金铸成的马桶进去，也不知道是用来干嘛的。
　　「……」
　　看完箱子里这一大堆乱七八糟的东西之后，幻视也不禁陷入了沉默。
　　「怎麽样。」
　　就在这时，方墨的声音也再次响了起来：「选好了吗？」
　　「呃……」
　　幻视闻言表情明显有些僵硬。
　　「怎麽了，亲爱的。」旺达见状也凑了过来：「为什麽露出一副好像很难抉择的样子？」
　　「我额头上的东西好像在警告我。」
　　幻视的神色似乎有些迟疑：「这四颗宝石不管我选择了哪个，到最后都一定会出问题，它们似乎蕴含着一种远超常人认知的可怕危险……」
　　「毕竟他是维度魔神。」
　　旺达看起来倒是有一些心理预期：「实在不行你就别要了，亲爱的，不管你变成什麽样子我依然爱你。」
　　「不是，你现在连机器人都忍不住要迫害一番了吗？」
　　好在关键时刻，不远处的古一终于看不下去了，转头朝方墨看去：「你经常说自己是什麽纯爱战神……所以你就是这麽对待纯爱的？」
　　「我这不就是逗他玩一下吗？你咋还急了？」
　　毕竟是自己的首席信徒兼工具人，方墨倒也没怎麽怼古一，反而摊了摊手：「人家隔壁魔法少女都敢做出选择……幻视他一个纯振金做的大老爷们有啥不敢选的？这玩意儿还能吃了他不成？」
　　「但是你这四颗宝石的力量来源我可挺眼熟的。」
　　古一不动声色的说道：「红色的那个应该是血神修格斯吧？绿色那个是你用狄瑞吉和什麽别的玩意儿融合的？然后粉色那个是交配恶……」
　　「行行行你别说了。」
　　眼睑对方居然真认出来了，方墨也是赶紧一抬手。
　　「好歹人家都把心灵宝石送给你了。」古一有些无奈的叹了口气：「你又不缺资源，随便赏赐他一点正常的东西不行吗？」
　　「真拿你这秃头老女人没办法。」
　　方墨耸了耸肩，随后就俯身从宝箱中抓出了一大把东西，然后递给了幻视：「超级兰波顿水晶，下界之星，末影水晶，阴影宝石，终望珍珠，水晶矩阵，纳米活体电路板，嬗变宝石……这回没坑了，你自己随便选一个吧？」
　　「谢谢。」
　　幻视看了看方墨手中的这些东西，沉思片刻，随后伸手拿出了其中一样：「那就这个吧。」
　　「超级兰波顿水晶吗？」
　　方墨点点头，这玩意儿是IC2拓展……也就是更多电力设施里的一样东西，说白了就是一种超大容量的电池，确实还挺适合幻视这个机器人的：「那行，你躺下吧，我这就给你动手术。」
　　「什麽？在这里？」
　　拿着超级兰波顿水晶的幻视也有些意外：「不是在瓦坎达进行手术吗？」
　　「不行，我不能去瓦坎达。」
　　方墨摇了摇头，随后就往地上摆了两个铁块充当手术台，随后又掏出了一红一绿两把小匕首：「我怕我忍不住把他们卖去美洲那边。」
　　「……你说的是振金矿石对吧？」
　　幻视顺势躺在了手术台上，忍不住问道。
　　「不是内个，是内个。」
　　方墨摇了摇头，随即就试探性的用匕首往幻视身上捅了一刀，值得一提的是，虽然平时总是吐槽幻视的身体跟塑料一样脆，但实际上振金确实还蛮硬的，至少方墨这两把治疗匕首想捅进去确实有些阻力。
　　只不过当小绯小翠两把匕首插在幻视身上之后。
　　方墨却发现对方的身体毫无变化。
　　是的没错，要知道方墨复活的幻视并不完整，从时间轴上来计算的话，对方应该正是在瓦坎达即将被抠脑壳的瞬间，而在那个时候，幻视身上至少已经被亡刃将军捅了两刀了，也就是说他身上本来就有伤口。
　　但是方墨这屡试不爽的治疗匕首捅上去之后，却并没有让他的伤势恢复。
　　「老大，你这两个小朋友不给力啊。」
　　旁边的小玛玉灵见状，也是凑过来开口给他支招了：「要不把咱们大号身上的那把臭镰刀拿过来吧，虽然是只偷腥猫，但她治伤确实还蛮有一手的……」
　　「不是治疗量的问题。」
　　看到这一幕，方墨也是拔出了这两柄治疗匕首：「应该是机器人不吃治愈特性的判定。」
　　「那怎麽办？」
　　旁边的旺达倒是一脸的担忧：「不行的话还是去一趟瓦坎达吧，实在不行去一趟史塔克工业或许也可以……」
　　「你们那个宇宙的史塔克不是已经死了吗？」
　　眼见第一种手段不行，方墨也是很快就切换成了另一种思路，只见他重新将工坊世界箱摆在地上，然后从里面拿出了一些材料和工具。
　　「嗯……用原版还是匠魂呢？」
　　方墨想了想，随后就直接拿起了一团黏糊糊的绿色物体，往幻视身上一拍：「算了，今天就不用经验修补了，先给你打一个苔藓再说，机器人晒太阳修复机体损伤好像也挺合理的。」
　　话音刚落。
　　这些苔藓就迅速的与幻视融为一体了。
　　只见他振金的身躯就像经历了无数岁月后布满青苔一样，冒出了一层绿色的短绒。
　　但很快的这些短绒又很快融化，消失，就像是与他的每一颗振金细胞结合在了一起一样，渗透到了他体内的每一块电路，乃至神经丛之中，让他从机器人升级成了机器植物人。
　　而随着方墨拿起无限手套打了个响指。
　　现实宝石亮起红光。
　　沃弥尔星昏暗的环境突然降下一缕耀眼的阳光，正好打在幻视的胸口上。
　　紧接着幻视体内的苔藓特性就被激活了，它的细胞开始疯长，像植物一样不断的自我修复着，胸腹之间的创口也覆上了一层绿绒，然后一点点的变小，最终彻底消失不见。
　　「好，那麽接下来就是撬生蚝……咳咳，是高精度微分子手术来分离宝石了！」
　　方墨轻咳一声，顺手就突然摸出了一根染血的木棍，只见他往木棍上拍了一个精准采集外加耐久X的附魔，然后对准幻视的头顶用力的撬了起来：「物理学圣剑赐予我力量……颤抖吧查尔斯！！！」
　　「别……」
　　方墨的力量何其恐怖，只听咔的一声，还不等绯红女巫发出一声惊呼，心灵宝石已然应声而落。
　　方墨眼疾手快，直接将兰波顿水晶往对方脑门子上一拍，随后就是各种的附魔书和匠魂物品，像是什麽不毁力量耐久扩容效率光伏额外强化槽打了一堆，搞的幻视的身体就像游戏中的铁砧一样，发出一连串叮叮当当的异响。
　　而至于幻视本身，他只感觉自己的眼前突然一黑。
　　可几乎立刻又重新恢复了正常。
　　「呃……」
　　于是幻视也有点懵了，下意识摸了摸自己额头上的新宝石：「那个，刚刚发生什麽事了吗？」
　　「手术很成功，结石已经被捅主任取下来了。」
　　方墨将染血的木棍重新塞回身后，紧接着想了想，又突然拿出一本无限的附魔书往超级兰波顿水晶上一拍：「搞定，这下它也是『无限』宝石了！」
　　「什麽……」
　　这边的幻视有些茫然的问了一句。
　　只可惜这个时候，方墨已经没什麽精力再去理会他了。
　　因为就在刚才，他已经将最后一颗宝石镶嵌在了无限手套上面，紧接着他的脑海中就骤然炸响了一大堆系统提示音。
　　而这其中。
　　隐约提到了一个让他无比在意的模组……
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『空间宝石』『时间宝石』『现实宝石』『力量宝石』『灵魂宝石』『心灵宝石』『载体—无限手套』等概念，你获得了90%的新模组下载权限。】
　　【系统提示：检测到模组解锁模块发生冲突……要素，真谛，法则等概念已被成功解锁，将随机为您替换成另一种概念。】
　　【系统提示：已研究『逆转时间』『支配空间』『掌控现实』『操纵心灵』『驾驭力量』『主宰灵魂』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：等价交换2模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究『灵魂』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：永生宝石模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究『灵魂领域』『真理互通』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：R键整理模组开始下载。】
　　「不是……你说啥玩意儿！？」然而方墨听到这道提示音后眼珠子都瞪圆了：「等价交换？？？」
　　「……真的假的？！」

第1037章 第一千零三是三章 好消息：解锁等价了！坏消息：等价有踏马两个版本！
　　第1037章 第一千零三是三章 好消息：解锁等价了！坏消息：等价有踏马两个版本！
　　「这……等价交换？！」
　　在听到这一连串的系统提示音之后，方墨的表情也是格外惊讶：「不是，真的假的啊？？？」
　　「你说什麽呢？」
　　旁边的斯特兰奇听到方墨的声音，有些疑惑的看了他一眼：「那又是什……」
　　只是他这话还不等说完，旁边的尼克·弗瑞就突然对他做了个噤声的手势，甚至就连古一都朝他摇了摇头，示意他别打扰方墨。
　　「？」
　　那斯特兰奇见状显然更搞不懂了。
　　不过好在这时，不远处的尼克·弗瑞已经朝他凑近了过来。
　　「与抽象魔神和谐共处的七大准则。」
　　尼克·弗瑞将声音压得很低，对斯特兰奇解释了起来：「第三准则，当祂突然被什麽东西吸引了注意力，并且开始自言自语的时候……千万不要试图打扰祂，因为祂正在试图掌握一种全新的力量。」
　　「什麽？」
　　斯特兰奇显然有些懵：「维度魔神不是只能依靠吞噬现实来变强吗？」
　　「我猜这应该是某种对现实法则的分析与理解。」
　　眼见自己的爱徒有些困顿，古一也适时的说明了起来：「这其中的原理很难解释，但如果非要说的话……斯特兰奇，你或许可以将其理解成是一种修行者们的顿悟状态。」
　　「好吧。」
　　斯特兰奇下意识的点了点头，随即就闭上了嘴巴。
　　而至于方墨这边。
　　他此刻正在全神贯注的接受着模组信息。
　　不得不说，无限手套作为电影宇宙前期时间线最强大的神器，确实让方墨解锁了一大堆的模组。
　　当初第一次收集无限宝石的时候，方墨就已经解锁过一次模组了。
　　只可惜后期跟灭霸战斗过后，自己由于太想回家所以导致过于心急，最后导致几个模组还没能解锁无限宝石就炸成了飞灰。
　　而这一次他再度收集宝石。
　　这些被搁置已久的模组也终于被成功解锁了。
　　只不过这一次的模组解锁也有些问题，除了那个疑似没能成功解锁的无限手套模组之外，根据系统的提示音……好像模组解锁模块发生了一些冲突，表示什麽要素真谛法则之类的概念已经被解锁了。
　　方墨闻言稍微回忆了一番。
　　如果没猜错的话，要素之类的概念指的应该是神秘时代吧？
　　而神秘时代这个模组方墨确实已经解锁了，当时是在fate副本里面，方墨藉由小圣杯开启的小孔……强行捅进了根源的里面。
　　然后他就莫名其妙解锁了一大堆的模组。
　　这其中正好包括了神秘时代。
　　当时方墨还误以为这个模组本来就很难解锁呢，居然需要无限宝石+根源才触发了解锁条件。
　　但就现在看来根本就不是自己想的那样。
　　估计按照原本的设定，应该只需要无限宝石就可以解锁了，只不过后来宝石爆炸，自己这才误打误撞的在根源那边达成了解锁条件。
　　那麽换一句话来说就是。
　　自己这个模组解锁的途径并不是绝对唯一的。
　　举个例子的话，假设方墨想解锁一个叫做珍妮的模组，那麽除了找上一大堆叫珍妮的女人狂开吟趴之外，或许还可以用其他方式解锁，就比如……
　　他自己变成珍妮？
　　那这麽一想的话有些模组解锁就合理多了啊。
　　毕竟有些模组的解锁方式……说实话就连方墨自己都觉得很扯，有时候甚至随便吐槽一句话，居然都可以触发解锁模组的逻辑判定，现在回想起来，应该是这些模组本身就有很多种解锁的途径吧？
　　也就是所谓的条条大路通罗马。
　　对方墨而言，这样的解锁判定确实是一个好消息。
　　不过现在相比于这些系统逻辑，机制，他更在意的显然还是自己刚解锁的那些模组。
　　除了那个卡在90%权限的无限手套模组外，方墨这次收集宝石，一共解锁了三个模组，永生宝石，R键整理，以及他从穿越过来就一直心心念念的神级模组……等价交换了。
　　那这个模组它到底有多逆天呢？
　　简单点来说，方墨手上的神器基本上都来自于这个模组。
　　像是什麽奥法指环，潮汐护符，熔焰护符，虚空指环，时间洪流怀表，炼金术手袋，红物质剪刀，卡莱恩能量之星……
　　这个模组强大到哪怕只是在抽奖时随便出现一个道具。
　　方墨都会感觉这次的抽奖简直血赚。
　　更何况除了这一大堆强度被拉满的道具之外，等价交换还有一个更超模的机制……即等价学说。
　　在等价交换的模组设定之中。
　　炼金术师的强度极高，通常拥有贤者之石的炼金师在其他炼金作品中，那已经是妥妥的顶配了。
　　可贤者之石在这个模组中却仅仅只是一个开始。
　　真正的炼金大师几乎足以媲美神明，在远古时代甚至比肩创造模式。
　　而按照等价模组的设定。
　　炼金术师们认为世间万物都是由同一种概念构成。
　　这也就是这模组自己的能量机制了……EMC值，就比如石头，沙子，泥土等廉价物质的EMC值是1，然后一颗钻石的EMC值则等同于8192块石头。
　　这听起来似乎非常昂贵。
　　但众所周知伺服器和内存才有极限……而生电玩家没有。
　　所以理论上只要刷怪塔的规模够大，数量够多，那麽炼金转化桌的效率就会像是被神鹰哥指了一下似的，直接飞起来。
　　更何况等价交换模组还有一种叫做能量收集器的玩意儿。
　　这东西可以吸收一切游离态的MEC值，简单点来说就是虚空造矿……咳咳，虚空生电，并且还吃时间洪流怀表的加成，如果玩家再拥有加速火把之类的模组，那简直不敢想要有多逆天了。
　　所以只要前期稍微往里堆点资源，造出一套能量收集器。
　　对于普通玩家而言就相当于是无限资源了，什麽金锭，铁锭，钻石，游戏中所有的资源都可以信手拈来。
　　甚至可以做到徒手搓金属奇点，硬怼无尽贪婪。
　　而这，才是让方墨最为期待的一点。
　　他眼馋无尽锭已经很久了，怎奈这b模组真不是给正常人玩的，不造生产线纯手工的话，他一辈子可能也搓不出几个无尽催化剂来。
　　但有了等价交换可就不一样了。
　　管你什麽金奇点，铁奇点，无脑从转化桌往外拿不就完事儿了吗？
　　「哈哈哈哈！」
　　想到兴奋的地方，方墨都直接忍不住开始大笑了，随后就看向了自己的老吐槽役尼克·弗瑞：「老尼，现在的我已经天下无敌辣！」
　　「我管你无不无敌的……」
　　这边的尼克·弗瑞倒是已经见怪不怪了，语气甚至有几分平静：「反正你别打响指毁灭宇宙就行，需要我们帮你拍手叫好吗？」
　　「哦，那倒不用。」
　　随便说了两句话之后，方墨这边倒是也稍微冷静下来了一点：「你们等我先去搓一套无尽再说……」
　　方墨说到这里，立刻就控制起了卡萨星上的第三实体。
　　伴随着回城指令被输入，第三实体瞬间就返回到了游戏世界之中，紧接着方墨就兴冲冲的跑到了仓库区，控制史蒂夫拿出了各种资源合成出了贤者之石，以及最关键的转化桌。
　　在那之后，他先是将钻石和绿宝石转化成了一大堆EMC值，然后就准备徒手开搓奇点了。
　　而至于第二实体这边。
　　方墨则是继续研究起了其他两个模组。
　　那先前也说了，这次收集无限宝石他一共解锁了三个模组。
　　除了自己正在研究的等价交换之外，还有永生宝石和R键整理这两个模组，并且这两个模组都是通过灵魂宝石解锁的。
　　这其中永生宝石方墨之前倒是体验过了。
　　就是一个粉色的宝石，与人体结合之后不管受了怎样的伤都不会死亡。
　　先前在X战警副本时的幻象大师詹森，就因为给方墨看了幻象，结果遭到了小白鼠一样的待遇，被炸成原子尘埃了都能复原，这完全就已经是概念……或者说根源性的不死不灭了。
　　后来测试结束之后。
　　方墨就把这块宝石抠出来送给了阿雪。
　　不过让他麽想到的是，自己现在居然直接把这一整个模组都解锁了。
　　而通过刚刚获得的那些模组信息来看，这个模组中一共就只添加了两个道具，其中一个是普通的永生宝石，另一个则是附魔永生宝石。
　　在游戏世界之中。
　　普通的永生宝石有点类似于保管符咒。
　　玩家死亡之后宝石消失，并且还原玩家背包内所有的物品道具，也就是说是一次性的死亡不掉落。
　　而后者只要玩家携带。
　　就可以拥有永久的死亡不掉落特性。
　　只不过这种附魔永生宝石是没办法正常获取的，因为作者没有添加合成列表，需要服主自己进行魔改，或者通过修改配置文件才能获得，也就是说是创造模式专属的道具。
　　方墨稍微的尝试了一下。
　　发现自己好像也可以修改这个配置文件。
　　只不过泥土圆石之类的材料不行，好像要用一些珍贵稀有的材料才允许合成，具体还需要进一步的测试。
　　而至于自己解锁的另一个模组……
　　R键整理。
　　说实话这个模组就有点意思了，因为这是一个功能性模组。
　　这模组在游戏之中的功能非常简单，就只是按下R键可以整理背包或箱子而已，并且好像已经在1.12版本中永久停更了，甚至还跟其他模组有一些闪退类的BUG和冲突之列的。
　　但具现化在方墨身上可就完全不一样了。
　　与史蒂夫掌握的简单功能不同。
　　解锁这个模组之后，方墨发现自己实体之间似乎产生了一种奇异的连结。
　　与其他人无关，就仅仅只是方墨的那些假人身体，也就是在本体，第二实体，第三实体之间出现了一种微妙的纽带。
　　或许这麽形容会有些抽象……
　　毕竟不管哪个实体，其实严格意义上来讲都是方墨本体的一部分，都被他自己的同一个意识所掌握，没有分身之类的概念。
　　但方墨感受到的连结却并非来自意识层面。
　　反而是身体上的一种共鸣。
　　方墨先是十分认真的解读了一番模组讯息，然后又闭目感受了一下自己此刻的状态，紧接着很快他就注意到了一个细节。
　　那就是他体内的储物空间出现了变化。
　　是的没错，就是那个由超大背包模组赋予他的直暘背……体内储物空间。
　　由于方墨的每个实体之间存在实力差异，所以他的储物空间容量也不同，第一实体的储物空间都快赶上一座足球场了，但是放在第三实体这边，内部容积甚至比不上北上广的一间地下室……
　　但当方墨解锁了这个R键整理模组之后。
　　他的这些储物空间……通了。
　　甚至不仅仅是方墨自己的储物空间，他甚至还能感知到自己那个小搭档的储物空间，如果他想的话，一个念头就能将所有的这些储物空间全部打通。
　　只不过稍微想了想。
　　方墨还是没有打通自家搭档的个人空间。
　　毕竟这小玩意儿天天神叨叨的，估计储物空间里全都是浓缩铀钸靶丸枯竭同位素之类的东西，还是隔离一下比较好。
　　而至于自己这边。
　　能把储物空间打通倒是一件大好事。
　　毕竟方墨很多的道具，武器，平时都放在了第一实体那边。
　　其他实体想要使用的话，还要临时通过白之大地进行小规模的维度入侵，然后开传送门，说实话真的非常麻烦。
　　现在储物空间被打通之后。
　　自己在不同实体之间相互传递东西就方便多了。
　　甚至那一大帮剑娘也会很开心，平时可以聚在一起打麻将看电视什麽的。
　　是的没错，自从方墨把世界锚扔进储物空间后，这些武器们就可以像看电视一样看到外面的景象了，这一点跟漩涡鸣人体内的九喇嘛有些类似，并且更离谱的是她们还可以换台。
　　原因也很简单。
　　因为方墨拥有多个不同的独立实体。
　　当然如果方墨想的话，他也可以选择单方面切断这些影像的播放，至于到底是为了防止哪些情况的发生……只能说懂得都懂。
　　只不过就在方墨正准备仔细捣鼓一下这个能力的时候。
　　自己的第三实体那边却突然意识到了一件事，这让方墨的脸色瞬间就僵硬了起来。
　　「等等，铜锭怎麽没EMC值？」
　　只见方墨整个人先是一愣，随即他就突然像是想到了什麽似的，忍不住破口大骂起来：「不是，这转化桌居然不兼容其他模组的吗？！」
　　「……这他妈是什麽远古时代的等价交换啊？？？」
　　完…完了……我章节名怎麽有错别字啊？改不了辣！！！

第1038章 在镁国，有时候生儿育女跟你想的可不一样
　　第1038章 在镁国，有时候生儿育女跟你想的可不一样……
　　「不是，这他妈什麽远古版本的等价交换啊？」
　　当方墨想清楚了问题的原因之后，他显然也绷不住了：「都说了喜欢小的，喜欢小的，结果居然给我解锁了这麽一个老东西出来……」
　　是的没错，他现在已经知道问题出在哪里了。
　　那就是模组的版本问题。
　　先前也提到过了，等价交换是一个非常古老且经典的模组，它的起源甚至可以追溯到minecraft1.1的远古版本。
　　那是一个真正诸神林立的时代。
　　在当时，甚至连这款沙盒游戏都还处于孕育的初期。
　　与等价交换同一时期的模组并不多，方墨记忆中的比如天境，暮色，铁路，工业，红石力量，林业……与之同期的还有格雷科技0。
　　要知道现在格雷科技都出到6以上了。
　　当时真可谓是神仙打架，由于游戏自身的forge架构问题，导致模组之间的冲突可以说是起此彼伏。
　　虽然有很多优秀的模组一路拼杀到了现代，就比如暮色，工业之类的老牌模组，但同样也有很多模组暴死在了那个年代，就比如红石力量之类的模组，当然等价交换也正是其中一员。
　　根据方墨先前得到的消息来看。
　　似乎是由于等价交换2的机制过于逆天了，导致游戏寿命下滑严重，后期人均小创造，因此被许多玩家诟病。
　　于是作者便执意准备开发新模组了。
　　也就是等价交换3。
　　只可惜EE3出师未捷身先死，直到最后都没能给玩家一个满意的答覆，紧接着作者也就弃坑了。
　　而等价交换2模组永久停更前的最后一个版本……
　　便是游戏的1.2.5版本。
　　在那之后伴随着游戏不断更新叠代，最终一直发展到了1.6版本的时候，很多玩家这才后知后觉的醒悟了过来，意识到了那句『失去才懂得珍惜』的含金量，纷纷怀念起了这个经典的模组……
　　于是民间便发起了情愿。
　　希望作者可以开发一个高版本的等价交换。
　　只可惜官方并没有这个打算，直到后来一个制作团队在取得作者允许后，在1.7版本中完全重写了一个全新的等价模组。
　　这个模组的全名叫做等价交换重置版，至今都保持着活跃的更新。
　　于是等价交换重新活了过来。
　　从1.7版本一路前行，一直延续到了如今的1.20.1版本。
　　而这恰好也是方墨手中模组的真正问题……他解锁的是等价交换2，而不是后期的等价交换重置版。
　　由于创作者不同。
　　所以这似乎被系统判定成了两个模组。
　　就像是当初的竹和樱模组一样，看似雷同，但实际上里面却添加了一些全新的机制与设定。
　　而这其中最重要的一点就是……由于早古年间的模组冲突问题，再加上矿辞复杂，难以统一，所以等价交换2没有兼容绝大多数其他模组，它只添加了一些关于原版的EMC值设定。
　　像是钻石，铁矿石，末影珍珠，羊毛，铁桶，龙蛋这种道具是拥有EMC值的。
　　但像是其他模组附带的资源……铂，铱，镍，机械方块，乃至乌鲁，振金，工业金属板，齿轮，磁铁，橡胶，水银，石油，琥珀，要素水晶这种都是没有EMC值的，没办法通过炼金转化桌做到无限量产。
　　甚至由于游戏版本实在是过于古老了。
　　它连下界之星都无法转化。
　　毕竟凋灵是在JAVA1.4版本中加入的敌对实体，而在那个年代，等价交换这个模组早就已经暴死了。
　　「嘶。」
　　想到这里，方墨也感觉自己的头皮有些发麻了。
　　说实话他也没想到结果会这样。
　　由于年代过于古老，方墨对等价交换2的记忆也有些模糊了，所以他潜意识期待的也一直都是重置版的等价模组。
　　与原版不同。
　　重置版诞生于模组百花齐放的1.7版本。
　　这个游戏版本即便放在今日，也是整合包与经典模组最为丰富有趣的版本了，各种模组搭配，魔改整合几乎层出不穷，而架构的优化也提供了更好的兼容性，让重置版的等价拥有了兼容其他所有模组的可能性。
　　如果方墨没记错的话，等价交换的重置版甚至有一个创造指令。
　　可以让玩家自己为任意物品设置EMC值。
　　所以哪怕原本无法兼容，但经过一系列的魔改之后转化桌也可以做到包罗万象，真正意义上的万物皆可炼成。
　　此外重置版的等价模组还有一个特殊的算法机制。
　　即合成算法。
　　假设铁锭，铜锭，锡锭拥有EMC值。
　　那麽用这三种材料合成的物品，也会根据其合成材料的价值自动生成EMC值。
　　只可惜现在说什麽都晚了，因为方墨解锁的并非是等价交换重置版，而是早古年间的等价交换2，以上这些便利的设定都注定与他无缘了。
　　但这种事又怎麽说呢……
　　其实仔细想想，这也并非完全是坏事。
　　考虑到方墨先前解锁的竹樱模组，以及两个陨石模组，乃至两个截然不同的屎模组。
　　方墨也是猛然间意识到了一件事。
　　模组融合机制。
　　理论上如果自己可以解锁两个等价交换的话，那麽按照之前的经验来看，这两个模组绝对是可以融合的，然后系统会给自己一个模组联动的选项，那如果能联动的话可就太爽了啊。
　　匠魂全家桶？
　　还是说乾脆上一手无尽贪婪？
　　无尽版本的等价道具……宇宙中子素炼金手袋？红物质态素收集器？至臻奥术之环？无尽催化基座？真理之门转化桌？终望护符？
　　哪怕是方墨自己，都很难想像这玩意儿做出来之后会有多超模了。
　　「呼。」
　　想到这里，方墨倒是感觉自己的心情平复了一些：「嗨，算了算了，反正能转化原版资源也方便多了……」
　　那这倒也不是他在瞎说。
　　虽不能手搓奇点，但可以随意练成原版资源还是挺爽的。
　　别的不谈，光是等价交换的永恒燃料，配合上那一大堆工业模组中的火力发电机，组成全自动列阵后的效率也相当恐怖了。
　　众所周知只要能源跟得上。
　　很多工业模组本身就是可以进行虚空造矿的。
　　像是什麽物质机，粒子加速器，分子重组机之类的玩意儿，只要能量拉满，都是可以凭空制造出一大堆模组资源的，而这也确实可以弥补一些等价2炼金转化桌的空缺。
　　更何况方墨眼馋的可不只是转化桌和EMC这个设定。
　　虽说兼容性不同吧。
　　但等价2和等价重置版的神器可是一模一样的。
　　这意味着方墨完全可以拉满各种道具，什麽催化水晶炸小行星带，用贤者之石造月亮，红物质拳剑一刀劈开恒星，这些可都不再是空想了……
　　「啧啧，这麽一想好像也行。」
　　若有所思的摸了摸下巴，方墨感觉内心却是平衡了不少，于是便抬头看向了其他人。
　　「你研究好了？」
　　而眼见方墨不再自言自语，尼克·弗瑞也是主动开口问了一句：「新力量掌握的不太理想？」
　　「还行啦，我其实还是很满意的。」
　　方墨愉悦的哼着小曲儿道：「做人总不能太贪心，这一波的收获已经相当不错了，剩下的以后慢慢再争取就行，反正迟早也都是我的。」
　　「那我就放心了。」
　　尼克·弗瑞闻言也点了点头：「再泡下去我的脚都要烂在水里了，所以我们什麽时候可以离开这个鬼地方？」
　　「哦，这就可以。」
　　方墨说到这里，也是抽出阎魔刀开了一道传送门出来：「走吧，先把这个斯特兰奇送回去再说……」
　　「等等。」
　　只是就在这个时候，古一却突然开口阻拦了起来。
　　「你要干啥？」
　　方墨有些疑惑的看了眼古一。
　　「你们先回去吧。」
　　古一倒也没扯些别的，只是平静的朝方墨说明了起来：「你在这边可留下了不少烂摊子，我猜你肯定也懒得管他们……所以总得有人想办法帮你处理一下不是吗？」
　　「哦哦，你指的是光照会的那帮家伙吧？」
　　方墨听到这里，也是突然间反映了过来，自己之前确实把那帮人给锤的不轻，不过他也确实懒得去收拾残局了：「行，那就交给你了。」
　　「我处理完会直接回到白之大地的，你不必专程回来接我。」
　　古一早就习惯了方墨的脾气，此刻点了点头，直接在旁边又画出了一道橘红色的卡玛泰姬传送门。
　　只不过在离开之前。
　　她专门在斯特兰奇的肩膀上拍了拍，小声的叮嘱了一句：「你自己的世界就由你去处理吧，相信你已经明白该怎麽做了，记住尼克·弗瑞告诉你的那七条准则……」
　　「我……」
　　斯特兰奇开口想说些什麽，然而古一却直接转身踏入传送门之中离开了。
　　「好了，那我们也走吧。」
　　方墨挥了挥手，随即也朝自己的传送门那边走了过去，其他人相互对视一眼，也是纷纷跟上。
　　而伴随着空间变换。
　　藉助查维兹的力量穿越漫威多元宇宙。
　　没过多久，一行人就重新回到了另外一个平行宇宙之中，也就是旺达，斯特兰奇，以及快银幻视所在的地球。
　　「好家夥……这里之前应该死了不少人吧？」
　　几人传送回来的地方是卡玛泰姬，然而这地方已经彻底变成一片废墟了，地上很值还能看到一大堆烧焦的实体，方墨四下张望了一番，随后就转头看向了不远处的旺达。
　　「抱歉，都是我的错。」
　　旺达见状立刻无比愧疚的低下了头。
　　「没事，这锅哥们儿帮你背了。」方墨不在意的一挥手，随后就举起了自己手中的无限圣杯：「正好试试这玩意儿到底好不好用……」
　　说完这句话。
　　方墨立刻将手中的圣杯高高的举了起来：「从现在开始……这里所有关于绯红女巫黑化的故事全部作废！就当无事发生过！」
　　伴随着方墨的声音响起。
　　他手中的圣杯突然闪烁起了无穷的辉光。
　　六颗无限宝石连携发作，现实，空间，时间，灵魂，心灵，力量，六颗创世之初的奇点开始绽放出它们的惊人威能。
　　某种无上的伟力正试图将这段时间线强行覆盖，并重写。
　　哪怕是连无限宝石都无法生效的那一部分，也被这圣杯中的其他部分完美弥补了……第三法天之杯，能够将心灵具现化的崩玉，甚至是凌驾在现实之上的各种黑暗仪式。
　　所有的这一切都在连携发动。
　　白色的辉光几乎在一瞬之间便覆盖了整个世界。
　　就算方墨不知道有多少人因这件事而死，也从未知晓死者们的名字。
　　但所有这些许愿机制在同一时间激活，并且相互之间反覆嵌套，重迭……这圣杯以一种『不知道代码为何这麽写但它就是能跑』的方式，最终实现了方墨的愿望。
　　整个宇宙的时间线都在此刻被重写完毕。
　　死去的人们全部复活，而除却眼前这寥寥几人之外，剩馀知晓这件事的所有人也都被抹去了记忆。
　　「好，搞定了。」
　　而当白光逐渐消失之后，方墨这边也是愉悦的拍了拍手：「屁股也擦完了，现在该轮到你实现承诺的时候了吧？」
　　「嗯，我知道。」
　　旺达闻言缓缓的点了点头：「放心，我会履行承诺的，只是……」
　　「等等，承诺？」
　　只是听到这里，旁边的幻视和快银却突然愣在了原地：「什麽承诺？我们怎麽不知道？旺达……你答应他什麽了吗？」
　　「我还有最后一个请求。」
　　然而旺达却没有理会两人，反而抬头看向了方墨：「我知道这很过分，但我真的什麽都会做的，能不能求你……」
　　「你要求我什麽？」
　　方墨有些奇怪的看了一眼旺达。
　　「我的孩子……」
　　旺达忍不住低下了头：「我的孩子们消失不见了，比利，汤米，我想前往其他宇宙也正是因为他们，执掌六颗无限宝石的维度魔神啊，您是如此的无所不能，所以能不能……」
　　「孩子？」
　　方墨听到这里，也是下意识的愣了一下。
　　「不行吗？」
　　旺达有些祈求的抬头看向方墨。
　　「emmm……」
　　方墨沉吟片刻，随后也是试探性的说了起来：「其实孩子什麽的倒是好说，只不过……养孩子可是一件很麻烦的事情，你确定不再考虑考虑了吗？要不我先给你看一眼你和孩子们的未来？」
　　「未来？」
　　旺达下意识问道。
　　「是啊。」方墨点了点头：「黑暗梦行只能看到当前时间的其他平行宇宙……不能看到未来的光景吧？」
　　「可……可以吗？」
　　旺达闻言也是有点心动了起来：「拜托你了，我想要看看他们长大后的样子！」
　　「放心吧。」
　　方墨闻言一乐，随即就拿出了时间洪流怀表：「把眼睛闭上，我来让你欣赏一下未来的光景……」
　　「嗯嗯！」
　　旺达急忙点了点头，随后就立刻闭上了双眼。
　　那方墨也没客气，直接将手中的时间洪流怀表往她头顶一拍，然而却没有帮助她观测未来，反而按下了时间静止的按钮，随后就抽出了棉花水月。
　　于是没过多久。
　　旺达就看到了一些未来的片段。
　　「妈妈！妈妈！我终于知道女孩儿为什麽没有小寄寄了……因为女孩儿的小寄寄会掉下来！」
　　「哦，比利，我的孩子，你在胡说些什麽？」
　　「我很抱歉，但是妈妈，我在你的枕头下找到了你的小寄寄！」
　　「？？？」
　　「嘿！老妈！」
　　「……汤米，我的孩子，你又怎麽了？」
　　「我在学校学习到了一些小知识，比利是错的，寄寄才不会掉下来，但这并不妨碍我认为自己是一个女孩！老妈你瞧，这是学校给我专门批准的矫正类激素！它看起来棒极了！」
　　「什……」
　　「你能在这个表格下面签一个字吗？」

第1039章 你不要让大家都看不了脑筋急转弯
　　第1039章 你不要让大家都看不了脑筋急转弯
　　「汤，汤米，你不能这样……」
　　旺达看着这些来自未来的画面，表情格外复杂：「你可是我的儿子啊，不是女儿……那帮该死的家伙到底给你灌输了什麽思想？！」
　　「噢，老妈，你竟敢否定我的自我认知？」
　　幻象中的那个少年立刻说道：「我要跟你断绝母子关系，因为你不认同我是一个长寄寄的坏女孩！」
　　「什……什麽？！」
　　旺达听到这里整个人都是懵的：「我的孩子，你到底在说些什麽啊，比利？比利你能劝一劝你的兄弟吗？他好像疯了……等等，比利？」
　　未来的画面凭空一闪。
　　旺达眼前的场景忽然变成了一片郁葱的森林。
　　紧接着没过多久，她就突然到自己儿子缓缓从森林中走了出来，清晨的第一缕光打在他矫健的身体上，仿佛为其镀上了一层耀眼的圣光，每一块硕大无比的肌肉都反射着金属般的光泽。
　　「啊？」
　　只见这健硕无比的赤稞男人缓缓抬头，朝旺达露出一个笑容。
　　「？！！！」
　　旺达此刻的表情就仿佛是见了鬼一样：「比，比利？！等等这还是比利吗？我的儿子……你怎麽变成这个样子了啊？」
　　「……」
　　「不！不对！」
　　然而没过多久，旺达就突然用力的摇起了头来：「我不相信你们会变成这个样子，不可能，这绝对不是我想看到的未来画面……这到底是哪里？！」
　　「啊？」
　　比利闻言思索了片刻，随后就一边微笑一边朝旺达的位置走了过来：「幻想乡？」
　　「……不！！！」
　　伴随一声惊呼，旺达猛然从环境之中惊醒了过来：「啊！！！」
　　「亲爱的？」
　　而眼见旺达的表现有些不对劲，幻视也是立刻从不远处走了过来，关切的抱住了她的肩膀：「亲爱的你还好吗？你的脸色看起来很糟……是看到什麽可怕的画面了吗？」
　　「我……」
　　旺达开口想要说些什麽，可这话堵在嘴边却又不知该如何形容了，迟疑片刻侯，她最终还是鼓起勇气抬头看向了方墨：「这些……真的都只是未来的画面吗？」
　　「我根本没有骗你的意义不是吗？」
　　方墨摊了摊手：「未来拥有无数种可能性，我也只是随机抽取了几个画面让你欣赏一下而已。」
　　「可是……」
　　旺达的神情似乎有些迷茫：「他们为什麽会变成那个样子？」
　　「我哪知道，大环境之下所谓的政冶正确吧？」
　　方墨随口敷衍道：「这逼玩意儿只要你孩子在镁国他就逃不掉，就比如你孩子在内个国家那他就得当牛做马，没日没夜干了三年，回头去趟医院花200块钱能查出六个病……」
　　「这……」
　　旺达听到这里心情也是格外复杂：「不至于吧？」
　　「不至于？」
　　然而方墨可不管这麽多，此刻笑了小，继续添油加醋的说了起来：「考你一个脑筋急转弯吧，众所周知，在内个国家……儿子的什麽东西比爸爸的大？」
　　「什，什麽？」
　　旺达一时之间有些语塞，因为她突然想起了刚才森林中的比利。
　　「喂喂，你这绯红女污想什麽怪东西呢？」
　　只是还不等旺达说些什麽，方墨就立刻竖起一根手指解释了起来：「正确答案是……退休时的年龄啦笨蛋！」
　　「你不要害的我们听不了脑筋急转弯。」
　　不远处的尼克·弗瑞立刻吐槽道：「这里是镁国，你最好别把大洋对岸的那些东西带入过来，你看看你都把旺达吓成什麽样子了？而且你要说就指名道姓的好好说……不要总是内个内个的行吗？」
　　那事实上尼克·弗瑞他还真没说错。
　　在听闻方墨的话语后，旺达的表情都已经可以用绝望来形容了。
　　毕竟这会儿她的母爱之心已经爆棚了，所以某种意义上来讲，方墨刚刚给她欣赏的这些未来画面，对其影响之强烈甚至都超过了黑暗神书。
　　「旺达，你没事吧？」
　　幻视此刻显然也有些担心她，于是柔声劝慰道：「先别想那麽多了，不要那麽悲观，一切都会好起来的……」
　　「啊对对对。」
　　方墨闻言也是噗嗤一乐附和道：「好日子还在后头呐~~」
　　「我……」
　　然而这或许是压死骆驼的最后一根稻草，听闻了方墨的这番说辞侯，旺达似乎陷入了一种强烈的自我怀疑之中，语气迟疑而又不确定的说道：「我，我果然还没做好照顾他们的准备，还是先完成我们之间的承诺吧……」
　　「哎，这就对了嘛。」
　　听到这里，方墨立刻满意的笑了起来，随后就朝对方伸出了一只手：「来吧，跟我去白之大地……」
　　「等，等等？」
　　只不过就在这时，幻视却忍不住开口询问了一句：「你们之间到底做了些什麽承诺？你要带旺达去哪里？」
　　「显而易见，就是他自己的那个维度。」
　　尼克·弗瑞帮忙解释道：「维度魔神在自己的领域中拥有绝对的掌控权，我猜旺达应该不会有什麽危险。」
　　「我只想知道承诺的内容是什麽。」
　　幻视此刻显然有些担忧：「这位……维度魔神先生，你既然已经收集了六颗无限宝石，那麽这个世界上已经没有什麽是你做不到的了吧？为什麽一定要带走旺达呢？」
　　「因为她的能力比较特殊。」
　　方墨想了想，最后还是尽量简洁的解释了一下：「我又不是搞慈善的，复活你们和被她杀死的人可不是无偿服务……我帮她达成心愿，而她需要配合我研究混沌魔法，这就是契约的内容。」
　　「什麽？」
　　幻视听到这里好像也愣了一下。
　　「亲爱的，不必难过，这是我自愿做出的选择。」
　　就在这时，旺达也转头朝幻视说了起来：「我之前做了很多错事，本来那些事情已经没有挽回的馀地了……可现在你也看到了，一切都恢复了正常，那我也理应为此付出代价。」
　　「可是这……」旁边的快银听到这里也着急了起来。
　　「不要再说了。」
　　旺达打断了两人的话语，仰起头，用一种十分认真的表情看向两人：「我应该受到审判，这才是最好的结果。」
　　「好吧，我明白了。」
　　幻视听到这里，表情有些沉重的点了点头，随后就转头看向了旁边的方墨：「魔神先生，您真的只是为了研究那个……混沌魔法而已吗？」
　　「废话。」
　　方墨条件反射的怼了一句，但很快又觉得略有不妥，于是又补充了一句：「我喜欢小的……」
　　「这一点我可以肯定！」
　　不远处的斯特兰奇听到这里立即说道。
　　「我特麽用你肯……」
　　「魔神先生。」不等方墨开口吐槽斯特兰奇，幻视就好像突然下定了什麽决心一样一抬头：「可以请你把我也一起带走吗？」
　　「什麽！？」
　　这边的旺达顿时吃了一惊。
　　「啥？」
　　方墨也有些意外的看了眼幻视：「……你确定吗？」
　　「如你所见，我是一个不知疲惫的机器人。」幻视认真的点了点头：「所以如果你有什麽需要我的地方，我或许还可以排上一些用场……而且我真的很想陪着旺达一起，不管去哪里都可以。」
　　「还……还有我！」
　　那快银听到这里也同样表态了起来，只是他似乎有些不善言辞，憋了好半天才开口说道：「我也想追随您！维度魔神大人！请您把我也带回您的维度里去吧！！！」
　　「……」
　　斯特兰奇有些无语的看了快银一眼，已经不想说话了。
　　「听起来似乎很不错。」
　　而听到这里，尼克·弗瑞也是不动声色的瞥了方墨一眼：「现在这两位纯爱分子已经表态了……那麽请问纯爱战神阁下如何应对？」
　　「无所谓了。」
　　方墨闻言也是直接挥了挥手：「想去就一起去吧，我那边大得很，又不缺他们两口子住的地方，正好还可以让我狼叔见识一下另一个快银……」
　　「什麽？见我？」
　　这边的快银显然也愣了一下：「不过狼叔又是谁？」
　　「另一个吐槽役。」
　　方墨随口说了一句，随后就甩了下手，维度传送的白光瞬间覆盖住了眼前三人，将其传送到了白之大地那边。
　　「所以你们也要离开了是吗？」
　　眼见旺达等人离开，这边的斯特兰奇也是立刻反应了过来。
　　「差不多吧。」
　　方墨点了点头，随后就拍了拍皮姆博士的肩膀：「主要是老皮他年纪大了，皮不动了，所以我为了照顾他也就不祸祸你们这里了。」
　　「谢天谢地。」
　　斯特兰奇听到这里顿时长舒了一口气，紧接着想了想又开口问道：「所以你之后还会再回来吗？旺达她们又该怎麽办？什麽时候可以回到这个世界上来？」
　　「旺达……她应该不会再回来了吧？」
　　由于马上离开了，方墨倒也没有继续整什麽活儿了，难得的有些正经了起来：「旺达对这个宇宙本就已经没什麽留恋的地方了，估计在哪儿生活都一样，幻视和快银更是已死之人，突然冒头估计麻烦更大……」
　　「这样。」
　　斯特兰奇点了点头：「那我就知道该怎麽处理这件事了，哦对了，你离开之后可以把你的维度之力从这里撤出去吗？我必须重建圣殿结界。」
　　「说起这个我突然想起了一件事。」
　　而听到这里，不远处的尼克·弗瑞好像也反应了过来：「这个世界的我怎麽样了？刚才他也被一起复活了对吧？」
　　「放心吧，已经在甘蔗地里重生了。」
　　方墨拍着胸脯保证道。
　　「你他妈就不能让他复活在安全屋里吗？！」尼克·弗瑞听到这里也有点忍不住了：「甘蔗地里是什麽鬼？那不还是露馅了吗？」
　　「你吼那麽大声干嘛？」
　　然而听到这里，方墨却理直气壮的摊了摊手：「是安全屋里没错啊。」
　　「那甘蔗……」
　　「我在那个安全屋里种满了甘蔗。」
　　「……」
　　尼克·弗瑞话音一顿，随后就有些疲惫的揉了揉自己的眉心：「算了，就让他自己去猜原因吧……」
　　「哦对了我差点把他们给忘了。」
　　然而说到这里，方墨却突然拍了自己的头，随后就举起无限圣杯再次朝旁边的空地上甩了一下：「我才不管这特麽剧情到底是怎麽写的，今天老子还就机械降神了……都给我复活！」
　　伴随方墨的话音落下。
　　无限圣杯的伟力再一次被激发出来。
　　紧接着白光亮起，紧接着几个一脸懵逼的身影就从里面走了出来，这其中有洛基，弗丽嘉，卡魔拉，勇度，甚至还有娜塔莎，但这些都没有为首的那个身影令人瞩目。
　　「托尼·史塔克？」
　　看到这一幕，就连斯特兰奇这边好像都被震惊到了。
　　「等等，这是怎麽回事？」
　　史塔克此刻显然也是有些懵逼的，只见他先是看了看眼前的几人，又转头看了眼身后的一帮人：「……这该不会是死后的世界吧？尼克弗瑞？你这浓眉独眼的家伙怎麽也死了？」
　　「抱歉你认错人了，我不是尼克弗瑞。」
　　这边的尼克·弗瑞立刻说道：「我是妈惹法克侠，真正的尼克弗瑞还在啃甘蔗呢，你们最好能在他患糖尿病之前把他从安全屋里救出来……」
　　「什麽？」
　　史塔克听到这里似乎更懵了。
　　只不过就在这时，方墨却突然朝他这边走了过来。
　　「嗯？等等你是……」
　　没等史塔克把话说完，方墨就突然伸手拍了拍他的肩膀：「岳父大人，咱们这个复活术就当是彩礼了，那我跟小摩根的婚事就这麽定了哈。」
　　「等等，什麽鬼？！」
　　史塔克听到这里整个人瞬间呆住了：「复活？是你复活了我们吗？你是怎麽做到这一点……不对你刚才说什麽？彩礼？！你指的难道是我的女儿摩根？！」
　　「没错，岳父大人。」
　　方墨一本正经的开口胡诌道：「您女儿小摩根可是我见一个爱一个里面最爱的一个……」
　　「你？！」
　　「行了不说了，我要先回去准备婚礼了哈。」
　　然而还不等史塔克把话说完，方墨就突然划开了一道通往本宇宙的传送门：「具体的你可以询问一下斯特兰奇，这事儿可都是他撮合的，他说只要能复活你们什麽都好说……那我下次可就骑着鬼火摩托染着黄毛来娶小摩根了啊？」
　　「斯特兰奇·史蒂芬！！！」
　　这边的史塔克立即转头看向了某位至尊法师：「这到底是怎麽一回事？你最好告诉我小摩根现在已经成年了！」
　　「抱歉他喜欢小的……」
　　尼克·弗瑞见状也是指着方墨开口说道：「并且斯特兰奇刚才还亲自确认了这一点，你不信的话可以对他使用吐真剂。」
　　「斯特兰奇！！！」
　　「我……」
　　总之既然无限宝石已经收集完毕了。
　　那方墨也没有过多停留，轻哼着小曲儿就带尼克与皮姆返回了本宇宙。
　　显而易见，方墨最后皮的那一下很开心，于是乾脆大手一挥就放尼克弗瑞和皮姆博士离开了。
　　经过这一次的多元宇宙旅行，皮姆博士似乎受到了极大的震撼，回来的路上一直都在询问关于二代蚁人斯科特的事情，好像已经准备想办法抢公司救老婆去了。
　　只不过方墨对这些已经完全不在意了。
　　他这次来漫威宇宙的目的很简单，就是单纯的收集无限宝石而已。
　　那现在不仅宝石到手了。
　　他还顺便给隔壁的斯特兰奇拉了坨大的。
　　只要一想到对方焦头烂额的想跟史塔克解释这一切，然后由于过于离谱导致根本解释不通……方墨就忍不住的想笑。
　　更何况方墨这一次还逮到了查维兹和绯红女巫，可以拿回去做研究。
　　所以方墨这一次还真是赚了个盆满钵满。
　　于是他也没有在漫威宇宙过多停留，而是选择了直接返回了白之大地，开始着手对这一次的收获进行研究。
　　首先就是阎魔刀里的查维兹。
　　方墨将对方放了出来，然后将其安置在了一个房间里面，让她先休息一下调整状态。
　　而至于他自己。
　　则是召集了全体的研究成员，甚至就连奥创和至高智慧都被他叫来了。
　　他首先就是将无限圣杯摆放在了众人眼前，紧接着又给众人阐述了一下他之前观测到的多元宇宙模型。
　　紧接着就是旺达这边。
　　她也被方墨一并拉到了大图书馆里面。
　　按照漫威的设定，混沌魔法的本质是修改概率，那概率这玩意儿说白了还挺恐怖的，这跟扭曲现实，或者说修改时间线已经没什麽区别了。
　　正好蓝染好像对这个能力挺感兴趣的，于是也就一并研究了起来。
　　而等到这处理完了这一切。
　　那已经是差不多十几个小时之后的事情了。
　　直到这时，方墨才后知后觉的想起了镁国小姐查维兹，于是在离开大图书馆之后，便立刻一个瞬移来到了对方的卧室之中。
　　只不过或许是来的太过突然。
　　在注意到方墨的身影后，这边的查维兹显然被吓了一大跳：「啊！你……你你你是怎麽进来的？！」
　　「变天了，请记得盖好被子。」
　　方墨十分自然的将右手从对方身后收了回来，语气平静道：「在我帮你盖被子的时候记得说谢谢魔神大人，而不是『我草你是怎麽进来的』这种不知感恩的话，也不要问我为什麽会出现在这里。」
　　「……因为我平等的视奸着这里的每一个人。」

第1040章 抱歉我错怪它了，原来无尽模组全都是神器
　　第1040章 抱歉我错怪它了，原来无尽模组全都是神器……
　　「因为我平等的视奸着这里的每一个人。」
　　方墨望向查维兹，语气自然的就仿佛只是在聊家常一样：「怎麽了，你该不会觉得这很失礼吧？」
　　「我……」
　　查维兹好像被方墨的理直气壮给镇住了，迟疑了半天才缓缓开口：「我只是觉得人们都应该有一点自己的，呃……隐私？」
　　「那只是你自己的狭隘想法。」
　　方墨摇了摇头道：「你们常说神爱世人，而我便是此间唯一的神灵，如果我不时刻注视着你们……那麽我又怎麽明白你们的需求？如何知晓你们在向我祈祷些什麽呢？」
　　「哎？」
　　查维兹闻言也是一愣。
　　「你也明白，维度魔神的本体其实是祂所支配的那个维度，所以本质上这里的一切生灵都在我体内。」
　　方墨平静的说道：「用你能理解的话来形容……我们的关系就仿佛是人类与肠道菌群一样，你们都是生活在我大肠里面的益生菌，我不仅给你们提供了赖以生存的环境，还天天喂屎给你们吃，这是何等的大功德？」
　　「啊？？？」
　　查维兹听到这里整个人好像都呆住了。
　　「甚至为了确保你们的活性，我还会将一些菌群放在显微镜下观察，结果竟被指责侵犯隐私？」
　　方墨说到这里，脸上也流露出了一个不被理解的悲催神情，随即就恶狠狠地抹了把脸：「可恶！你们这些益生菌为什麽就不能理解我的良苦用心……」
　　「抱歉，这个我是真理解不了……」
　　查维兹捂着额头，只感觉外神的低语正在扭曲自己的心智。
　　「你藉由能力穿梭多元宇宙，想必也是见多识广了。」然而方墨却没有停下来的打算：「相信你应该听过『举头三尺有神明』之类的说法，所以请不要用你狭隘的人类认知，去揣测一位维度魔神的仁慈之心。」
　　「维……维度魔神的仁慈吗？」
　　查维兹神情有些微妙，明显有一种欲言又止的感觉在里面。
　　「怎麽，你不信？」
　　方墨反过来质问道：「因为我的存在，这个世界甚至可以做到夜不闭户，资源更是取之不尽用之不竭，到处都是歌舞升平，人们不必为生计操劳奔波，也无需担心疾病与死亡，可以随意去做自己真正感兴趣的事情，这难道不是乌托邦吗？」
　　「这……」
　　「更何况我还会亲自惩罚那些罪犯，并把他们送入真正的地狱。」
　　方墨继续开口说着：「大到杀人越货，小到偷鸡摸狗，在我的注视之下没有任何犯罪者可以逍遥法外……甚至就连每天半夜偷偷舔美少女鞋子们的変态，我都不会轻易放过。」
　　「真……真的假的啊？」
　　查维兹听到这里，表情上似乎也有一些被动摇了的感觉。
　　「那当然！」
　　方墨信誓旦旦的点了点头，脸上写满了厌恶：「这种人最特麽変态，说不定哪天就会吃到他们的口水……」
　　「？？？」
　　查维兹闻言不可置信的瞪大了双眼。
　　「好了，开玩笑的。」
　　好在关键时刻，方墨终于把话题拉回了正轨：「我这次过来，是想跟你谈谈关于能力交接上的问题……」
　　「能力这方面怎样都无所谓了。」
　　查维兹只感觉自己浑身上下都不自在，局促不安的感觉：「但是你能不能先把我送到斯特兰奇那里去？我真不想待在这儿了……」
　　「你看你又急。」
　　方墨闻言也是直接一摊手：「都说了刚才只是开玩笑，老子堂堂多元维度魔神岂会如此恶俗……」
　　「所以我们还是先讨论能力这方面的事情吧。」
　　查维兹将目光别至他处，显然已经不想再跟方墨讨论这个问题了：「你打算怎麽取走我的能力？是跟旺达一样的手段吗？」
　　「哦，我这边目前有两种想法。」
　　方墨随意的回答道：「主要看你更倾向于哪一种方案了。」
　　「是什麽？」
　　「第一种是你必须放弃一切抵抗，乖乖的转过身去，理论上我可以把那个能力从你体内直接拿走。」
　　方墨稍微想了一下说道：「至于第二种方案……如果你做不到放弃抵抗的话，那我也可以试着强行将你的能力抽取出来，但大概率会造成你的死亡，不过不用担心，我可以分分钟复活你。」
　　「这……」
　　查维兹听到这里神情也是一僵。
　　「所以你选哪个？」
　　眼见对方没了动静，方墨也是主动开口询问起来：「你要是想选第二种的话，我就得先给你做好复活的准备……」
　　「谁会想寻死啊！」
　　查维兹几乎想都没想的反驳道：「我选第一种！」
　　「嗯，那行。」
　　方墨乐呵呵的点了点头，随即就有些期待的搓了搓手开口说道：「赶紧转身罢，少女，有急事……」
　　「我……」
　　查维兹张了张嘴，想了一堆话但却并没有开口。
　　现在事已至此她后悔也晚了，不论如何对方肯定也不会轻易放过自己，于是她乾脆默默的转过身去，紧张的攥紧了拳头。
　　方墨见状直接将右手向前伸了过去。
　　模组能力发动，他的手掌轻而易举的没入了查维兹体内。
　　紧接着方墨的脑海中便浮现出一座百货大楼，里面存放着『查维兹』这个实体所拥有的一切事物与概念。
　　「嗯……」
　　方墨闭上双眼，仔细的搜寻着自己想要的东西。
　　绕过了那些身外之物，以及肤色，内脏，人格，记忆等繁杂之物，当方墨来到这座殿堂的最深处后，他终于看到了一颗无比闪耀的五角星，而这也正是对方能够穿越漫威多元的凭证。
　　「找到了。」
　　看到这格外璀璨的五角星，方墨嘴角不禁一扬。
　　只见他心念微动，没入查维兹体内的那只手掌立刻抓住了什麽东西，紧接着就开始向外缓缓抽离。
　　「唔？！」
　　这边的查维兹明显也感受到了什麽：「你，你在干什麽？为什麽我感觉好奇怪……」
　　「放松点，我要拔出来了。」
　　方墨安慰道：「你要是抗拒的话就会卡在这里，到时候咱们谁都动不了，你也不想让我施行第二套方案对吧？」
　　「我，我知道了……」
　　这边的查维兹闻言只好闭上双眼，咬牙忍耐着。
　　方墨也没多说什麽，只是一点一点的将这团事物拉出查维兹的身体，整个过程大概持续了几十秒，伴随着『啵er~』的一声，那颗闪耀着璀璨光辉的五角星终于被他拽了出来。
　　「好，拔出来了。」
　　方墨满意的长舒了一口气，随即就掏出一个生物展示瓶将其装了进去。
　　「呼……」
　　这边的查维兹似乎被抽乾了力气一样，差点没站稳，下意识扶了一下旁边的床柜：「所以现在我已经变成一个普通人了是吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨目不转睛的盯着瓶子里的五角星：「你可以现在这里生活一段时间，我会尽快研究出这东西的特性，然后就可以把这个能力重新共享给你了……哦对了我先给你上个buff。」
　　说到这里。
　　方墨直接抬手朝查维兹指了一下。
　　体内的信标瞬间激活，柔和的白色光芒径直的没入对方的眉心。
　　紧接着查维兹就仿佛是惊奇队长觉醒了一样，周身冒出一阵阵白色的光焰，甚至整个人都凭空飘浮起来了，双眼也亮起了一阵白光。
　　「行，这样应该就差不多了。」
　　方墨点了点头，随即掏出两颗金苹果放在了床头柜上：「恭喜你变成了女版小阿祖，能力你就自己熟悉一下吧，我还有其他事情要处理，想找我可以直接去大图书馆那边。」
　　说完这句话之后。
　　方墨也是直接通过瞬移离开了这里。
　　随便找了处空地，方墨乾脆利用史蒂夫现实化了一头猪出来。
　　只见他迫不及待的发动了偷窃，将手中的五角星打进了这头猪的体内，紧接着又搓出一枚匠魂的末影指环，在上面打上了忠诚与不毁这两个最重要的词条，最后将戒指往猪身上狠狠一拍。
　　而等做完了这一切之后。
　　方墨拿着戒指，再次来到了刚离开没多久的大图书馆。
　　虽说按时间来讲现在已经是深夜了，但方墨手下的这群研究人员没一个是正常人的，甚至像奥创和至高智慧这种人工智慧压根就不需要休息。
　　而哪怕是身板最弱的基诺斯博士。
　　也可以通过啃方墨特制的可食用圆石来恢复精力和理智……
　　「好了，最关键的玩意儿我也搞定了。」
　　走进图书馆之后，方墨很快就将这枚戒指递给了众人：「这东西的机制还挺有意思的，你们有空研究一下。」
　　「这是什麽？」
　　蓝染接过方墨递过来的戒指，好奇的问了一句。
　　「猪圈。」
　　方墨平静的回答道。
　　「……」
　　即使是虚圈之主蓝染，听到这句话后也不禁陷入了沉默，似乎是在思考方墨话里是否还有什麽别的意思。
　　「行了，不逗你了。」
　　方墨见状一乐，抬手拍了几下蓝染的肩膀：「我之前不是给你们科普过多元宇宙的模型了吗？这东西可以让持有者穿越平行宇宙，也就是在单一时间长河的支流中进行横向跳跃……」
　　「有趣的东西。」
　　蓝染闻言，低头看了一眼手上的指环：「也就是说它可以横向入侵平行宇宙，但却无法纵向在时间线上游走吗？」
　　「差不多吧。」方墨点了点头。
　　「那麽它的名字是……？」
　　蓝染问道。
　　「就玛雷吧。」方墨看了一眼对方手上的指环，随口命名道：「你可以叫它玛雷指环。」
　　「明白了。」
　　蓝染微微点头，随即拿起戒指朝不远处的平台走去。
　　「话说这里是不是越来越乱了？」
　　方墨也同样向前走去，只不过他这一走突然就注意到了周围的变化，那先前也说了这里是大图书馆，然而由于研究团队每个人擅长的领域不同，所以这里看上去也越来越乱套了。
　　既有负责记录试验档案的木桌与纸张。
　　还有一大堆线缆和机械……那是奥创在用电子信息的形式记录测试。
　　与此同时周围还有一大堆的石碑，祭坛，魔法阵，甚至是烧瓶，古代泰拉的魔能科学，卡玛泰姬的魔法书，符文，忍术卷轴，以及纳米工厂之类的东西。
　　所有这些东西胡乱的堆在一起。
　　已经给人以一种像是胡乱大杂烩一样的感觉了。
　　就仿佛是火影世界的科技树一样混乱，一边用着油灯照明，另一边却在使用笔记本电脑，结果却又没有固定电话……
　　「你终于意识到这一点了吗？」
　　蓝染听到这里，也是缓缓转头看了一眼方墨：「这里更适合用于记录，而不是研究本身。」
　　「就是说嘛。」
　　不远处的艾姬多娜也同样抬头附和了起来。
　　其他人虽然没说什麽，但听到这里，也纷纷停下手中的事情看向了方墨，似乎是在等他给一个答覆。
　　「果然需要弄一个联合研究基地了吗？」
　　看到这一幕，方墨也是若有所思的摸了摸下巴，毕竟他们都是帮自己干活的，自己确实应该提供一个更完美的场地才行。
　　「这是初步的方案。」
　　听到这里，蓝染也是回身拿了一卷资料递给了方墨：「虽然我们自己建造也花不了多长时间，但他们觉得还是应该让你过目一下。」
　　「我看看……」
　　方墨接过资料，打开，发现这确实是一份实验室的建设图纸，甚至与其说是实验室，倒不如说这规模已经快赶上隔壁的夜之城了，并且上面的命名也是莫名的有些既视感。
　　「嗯……白夜宫？」
　　方墨看了一眼图纸的命名，随后就神情有些微妙的看向了蓝染：「你还是忘不了你的虚夜宫？」
　　「名字本身不具备任何意义。」
　　蓝染没理他，只是继续研究着手上的特殊指环：「名字的意义是由拥有它的人所赋予的……向来如此。」
　　「啊行行行……」
　　总之双方的交接过程非常顺利。
　　研究团队这边基本上都是那些真正的工作狂魔，此刻也没有继续跟方墨扯淡，反而是相互配合一起研究起了那枚戒指。
　　而至于方墨这边。
　　联合实验室的建造需要第一实体的权限。
　　于是他在配合众人研究了一段时间后，就随便找了一处空地，开始鼓捣起了自己之前一直被搁置的东西。
　　就比如先前那个无尽模组的终极合成台。
　　当然除此之外还有些别的，毕竟上次他在阿斯加德抽到了一大堆奇奇怪怪的东西。
　　此刻其他人都在研究穿越指环，构建多元宇宙的虚拟模型，又或者讨论许愿机的各种机制，然而方墨对这方面却是一窍不通，为了不浪费时间，他索性就在旁边鼓捣起了一些现实化的试验了。
　　只不过方墨这才刚把终极工作台摆在了地上。
　　他就突然意识到不对劲了。
　　「卧槽？」看着眼前这由无数蔚蓝色线条所汇集而成的，明灭不定的无穷几何体，方墨也下意识的愣住了：「不是……」
　　「……这特麽还是我认识的工作台吗？」
　　认识大家真的很开心，不过最近由于个人原因发生了一些事情，这应该是我这个月最后一次更新了，谢谢大家这麽久以来的陪伴。

第1041章 终极工作台的失败咳咳，正确用法！
　　第1041章 终极工作台的失败……咳咳，正确用法！
　　「不是，这还是我认识的工作台了吗？」
　　看着眼前这一团明灭不定，仿佛包含着无垠万象的无穷几何体，方墨似乎也有点懵逼了。
　　说实话就连他也没想到。
　　终极工作台被现实化之后居然会变成这个样子。
　　要知道工作台作为游戏的核心道具，方墨其实早就现实化过了。
　　但由于现实中也存在着名为『工作台』的事物，所以方墨拿出来的工作台毫无特性，就只是一个一米见方的实木桌子而已，上面倒是有些网格，但同样也是装饰大于实用性。
　　而也正因如此，方墨一直就没把这东西放在心里。
　　可如今这一幕却让他彻底愣住了。
　　当史蒂夫将终极工作台摆在地上的那一刻，这亮蓝色的立方体瞬间就炸了。
　　伴随着现实化的刺目白光，这玩意儿直接就变成了亿万跟璀璨的线条，而无数线条相互聚合，最终形成了一种由无数几何体相互嵌套，无限重迭的终极矩阵。
　　是的没错。
　　这东西甚至已经超脱了物质层面。
　　变成了某种犹如讯息概念集合体一般的微缩领域。
　　亿万蔚蓝色的耀眼光带，以一种常人无法理解的形式在半空中汇聚编织，其结构无比复杂的同时，又显得无比瑰丽。
　　这团微缩领域……或者说蔚蓝几何的体积并不大。
　　但其内部线条的每一次变换，都仿佛有着无数星河在内里流转，闪烁……就仿佛这是一座凌驾在无尽寰宇之上的浩瀚棋盘。
　　万事万相都在这其中沉沦，幻灭。
　　而在这无穷的变换中，似乎隐藏了某种超越一切现实的终极真理。
　　「emmmm……」
　　看着眼前这明灭不定的无穷矩阵，方墨也陷入了沉思。
　　他确实没想过，这所谓『终极』二字的含金量居然这麽高，仅仅只是把工作台换成了终极工作台，结果这东西就从木桌子摇身一变，变成了某种光是看上去就炫酷的不行的玩意儿。
　　只不过炫酷归炫酷。
　　方墨还是更好奇这玩意儿的具体用途。
　　「按照现实化的规律……」
　　沉吟半晌，方墨也是按照以往的经验开始猜测了：「就算它是终极工作台，但本质上应该也只是一个工作台才对吧？」
　　那工作台的用途方墨当然清楚了。
　　逼格高一点叫做造物，而通俗一点来讲的话则是合成道具。
　　「合成吗？」
　　想到这里，方墨也是若有所思的摸起了下巴。
　　紧接着很快他就掏出了几块黄金，以及木棍，将这些东西丢进了眼前的蔚蓝几何之中。
　　只是与方墨预想中的不同。
　　金锭与木棍并没有像游戏中那样被整齐的排列。
　　甚至与之相反的，在那无穷繁复的几何矩阵笼罩之下，黄金与木棍开始以一种难以理解的方式被强行糅合在了一起，然后就变成了一根……金色的木棍。
　　「……啊？」
　　看到这一幕方墨也有点懵了。
　　将这根木棍取了出来，他也是仔细的端详了一番这莫名其妙的东西。
　　而等到稍微研究了一段时间后，方墨突然意识到，这金色的木棍似乎同时具备了两种特性。
　　即保留树木结构的同时。
　　所有结构的成分却又全部被替换成了金原子。
　　当然了，这麽说可能有些抽象，但如果换一种说法的话就比较通俗易懂了。
　　众所周知幻视是机器人。
　　但他却并不是在工厂里用铁皮和电路板造出来的。
　　而是利用了生命摇篮列印了人体细胞，只不过构成这些人体细胞的原材料不是蛋白质，糖，脂，无机盐，而是振金。
　　那麽方墨手上的木棍儿也是同样的情况。
　　结构上它还是木棍。
　　由导管，管胞丶木纤维及木薄壁组织细胞等诸多结构组成。
　　但以上提到所有的这些结构，其本质上的成分却已经从碳基化合物被替换成了黄金。
　　「……卧槽？」
　　在搞清手里木棍儿的状态之后，方墨显然也有点懵了，下意识摸了摸自己的后脑勺：「居然就只是字面意义上的合成吗？把两个东西强行捏在一起？」
　　稍微想了想。
　　方墨就开始了一轮新的测试。
　　沉吟片刻后，他直接拿出了一袋子转换粉，将其与黄金木棍一并丢进了矩阵之中。
　　然后没过多久。
　　方墨就获得了一根金光闪闪的魔法棒。
　　「emmm……」
　　盯着手中的小金棍，方墨也是毕加思索了一番，随后他就若无其事的朝不远处的古一走了过去。
　　「哟，大古。」
　　方墨故意凑过去贱兮兮的问道：「忙着呐？」
　　「你又想干什麽？」
　　古一明显也察觉到了什麽，本来她正在研究着无限圣杯，但看到方墨凑近之后，她立刻就用一种有些警惕的目光看向了方墨：「你能解释一下你手里的金色棍子是怎麽回事吗？」
　　「哦，这个啊，这个是镇元子老弟送我的东西。」
　　方墨说着，也是故意挥动了一下手中的金色木棍：「他搁五庄观养了一棵人参果树，然后就把这个送我了，说我去了随便用这东西敲树上的果子吃，只要临走帮他撒把骨份就行，呃，不过这东西叫啥来着……」
　　「这东西……」
　　古一这边刚想开口，方墨就突然猛的拍了下头说道：「哦，我想起来了，这东西叫金鸡子！」
　　「……」
　　古一听到这里直接都沉默了。
　　「诶嘿。」
　　然而方墨却不管那些，直接乐呵呵的向前一步捅去：「……我捅！」
　　伴随烟尘四起，眼前的光头古一突然就消失不见了，取而代之的是一个长着白色胡子的乾瘦老头，穿着一身紫色的道袍，整个人看起来居然有一种仙气飘飘的感觉。
　　「卧槽，镇元子！」
　　方墨见状顿时惊呼了一声。
　　「……如果你很闲的话，可以对这个无限圣杯做一些试验。」
　　那古一现在的脸色也明显有些发黑，用一种仙风道骨般的语气无奈道：「而不是对我。」
　　「嗨，我就是跟你闹着玩儿呢。」
　　方墨闻言也乐了，再次用木棍连续捅了对方几次，将其重新变回了原本的样貌。
　　而在这之后。
　　他很快就离开了古一那边，再次回到了无穷变幻的蔚蓝几何面前。
　　「强行将物品融为一体麽……」
　　盯着眼前明灭不定的蔚蓝矩阵，方墨再次思索了起来。
　　而大概又过了会儿，他便再次将手中的木棍丢了进去，同时又往里面加入了一大堆其他乱七八糟的东西。
　　就比如什麽附魔金苹果啊，烈焰棒啊，末影之眼啊，剪枝器啊，圣泉水桶啊，阳光铀锭啊，镶星吐司啊，生牛肉啊，邪神雕像啊之类乱七八糟的，紧接着心念一动，又控制起了眼前的矩阵将其强行融合到一起。
　　然而这一次就出问题了。
　　眼前这不断变换的几何先是吞噬了所有物品，开始融合。
　　但很快也不知道是哪里出现了问题，只听『咔』的一声，紧接着就是一连串密密麻麻的爆裂声。
　　最后就连眼前矩阵的颜色都变得诡异了起来。
　　整体开始不断的抽搐，闪烁。
　　「完蛋……」
　　方墨瞬间就意识到了不妙，也不顾上别的了，赶紧控制第一实体回来救场。
　　就在矩阵即将爆发的那一瞬间，突然一只大手从天而降，直接将方墨所在的整片区域都覆盖住了，在第一实体的权限操作下，方墨被强制转移到了一片空无人烟的沙漠地带。
　　然后他才刚降临沙漠这边。
　　眼前的矩阵就炸了。
　　「轰！！！」
　　伴随着一阵惊天动地的巨响，斑驳混乱的能量瞬间席卷整片沙漠。
　　就仿佛被方墨丢进去的东西都被转化成了能量一样，巨大的冲击力吞没了整片沙漠，哪怕站在极远的地方也能看到一朵蘑菇云正在缓缓升起。
　　肉眼所及的一切物质都在此刻升华殆尽，冲击波更是撕碎了云层。
　　而等到尘埃散尽，原本的沙漠已经彻底消失不见了，原地只有一个宛如天坑般的巨型陨石坑……以及不知道被炸死了几次的第二实体。
　　不过好在方墨的第二实体有血神修格斯，相当于无限替死，所以倒也没什麽大碍。
　　「卧了个大槽。」
　　只不过被炸死了一次之后，方墨也明显反应过来了：「……居然不能随便乱放东西的吗？」
　　当然这也不怪方墨。
　　毕竟他是按照游戏中工作台的使用方式来的。
　　游戏这东西众所周知，当玩家发现了这游戏可以合成之后，除了一部分玩家会选择仔细看攻略研究之外，还有极个别玩家会选择瞎几把合成，看看到底能合成出来点什麽玩意儿。
　　而很不幸的方墨就属于这其中的后者。
　　「嗯，原来如此。」
　　将嘴巴里的沙子吐出去之后，方墨也大概摸清楚眼前这玩意儿的基本用法了。
　　如果他没猜错的话。
　　这东西的本质确实跟工作台没什麽区别。
　　或者换一种说法来形容，这东西就是一种超现实的合成装置，可以不讲道理的将一些东西融为一体。
　　可话虽如此吧。
　　但往里面扔的东西最好还是别太抽象。
　　方墨或许可以把圣泉水，温泉机一起丢进去，然后将其融合成一种类似生命之泉眼的东西。
　　也可以将月光蠕虫和末影珍珠变成末影蟎虫女王。
　　但如果他将生命符咒，屎，精华莓，药水，命名牌，屎，树苗，草方块，屎，量子剑，屎，燧石等一大堆完全不相干的东西统统丢进去，那麽大概率会造成融合失败，然后物品就会被转化为能量向外散逸……
　　这麽一想的话。
　　倒是跟神秘玩家们的煲汤挺像的。
　　经常搞的要素溢出，咒波污染，甚至还会冒出几个虚空裂隙来恶心其他玩家。
　　「等等，这麽说来的话……」
　　在稍微想明白这其中的原理后，方墨也是突然灵光一闪：「如果不是乱合成，而是将其作为一种匠魂附属的话会不会好用一点？」
　　想到这一点之后。
　　方墨突然感觉自己打开了一扇新世界的大门。
　　「俺寻思……」
　　只见方墨眉头微皱，似乎正在思考着什麽古怪的点子：「要是搁永恒之枪的两边再各插一把匕首……它应该就能变成神王的三叉戟了吧？」
　　说干就干。
　　在想出了这个绝妙的点子之后。
　　方墨立刻沉下心神，控制第三实体在游戏世界之中行动了起来。
　　于是没过多久，方墨就造出了两柄乌鲁材质的匠魂匕首，紧接着他就直接将永恒之枪丢进了眼前的终极矩阵之中。
　　只不过在即将把匕首丢进去的时候。
　　方墨却突然迟疑了下。
　　最后他放弃了直接扔进去的方式，转而一只手抓着永恒之枪，另一只手拿着一把匕首往枪身上怼去。
　　而当方墨将手探入矩阵深处后，他顿时感觉到了一阵难以形容的无匹伟力，似乎是想要将匕首生生的融入永恒之枪内部，只可惜在第一时间维度权限的影响下却没能成功。
　　于是最终僵持了一段时间后，枪身上多出了一道刀刃。
　　「……还真行？！」
　　眼见操作可行，方墨立刻如法炮制了另一边的刀刃。
　　于是就在他的这番操作之下，来自神王的永恒之枪摇身一变成为了神王的三叉戟。
　　甚至就这样还不算完。
　　因为方墨在思考了片刻之后，又掏出了一个命名牌，在上面写了一个『唐』字，然后在矩阵的影响下直接往自己戟把上狠狠一拍。
　　蓝光一闪而逝。
　　这个字也被永远的留在了武器上面。
　　「啧啧……」方墨见状顿时如获至宝般的乐了起来：「好唐的戟把啊，捅塔菲一下绝对能让她哭很久吧？」
　　在成功的做出了唐三戟之后。
　　方墨就仿佛是一个得到了新玩具的孩子似的，开始尝试起了各种花活儿。
　　像是什麽把蛋糕和漏斗合成，红石和火药合成，按钮和头颅合成，皮革和碗合成，骨头和甘蔗合成，当然这其中出来的成品也都是莫名其妙的，没什麽具体的实用性。
　　但直到当他把苹果和胡萝卜融合在一起之后。
　　系统提示音却突然响了起来。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『苹果形状的胡萝卜』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：苹果胡萝卜模组开始下载。】
　　【系统提示：苹果胡萝卜模组下载完毕，是否加载？】
　　「……啊？？？」
　　方墨闻言明显也是呆了一下：「这啥玩意儿啊？」
　　由于对这个模组不熟，方墨还专门通过游戏公屏询问了一下自家搭档，结果得到的答覆是……这模组很轻量化，就是添加了一个苹果贴图的胡萝卜而已，获得方式则是用苹果和胡萝卜进行合成。
　　「不是，这也行……」
　　方墨听完之后也差点没绷住，居然还有这麽蛋疼的模组吗？
　　缓了一会儿后，方墨这边也是再次胡乱合成了起来，结果没过多久他居然又解锁了一个模组。
　　【系统提示：已研究『胡萝卜形状的苹果』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：胡萝卜苹果模组开始下载。】
　　「……」
　　那这次方墨是彻底沉默了。
　　怎麽又提更新？更新不就是我写字给大家看吗？昨天我水了一天群怎麽就没更新……等等，我水的是隔壁群？！那，那没事了！

第1042章 假人或许也是人，但方墨从来都不是
　　第1042章 假人或许也是人，但方墨从来都不是……
　　虽说解锁的模组毫无实际用途。
　　但由于解锁奖励，方墨还是白嫖到了两个幸运方块。
　　于是在尝到了甜头之后，方墨就再一次胡乱瞎搞了起来，只可惜这次他的运气似乎耗尽了。
　　虽然利用无尽矩阵合成出了屎味的胡萝卜，马铃薯味的胡萝卜，小麦味的胡萝卜，甜菜根味的胡萝卜……甚至是咖喱味的胡萝卜，但遗憾的是这些食物都没能触发模组解锁的判定。
　　「哎，看来是我想多了。」
　　长叹了口气，方墨对美食之路的探究也只能止步于此了。
　　不过虽说放弃了对美食的创造，但方墨可没有停下对眼前这蔚蓝几何的钻研，毕竟这东西的潜力可真是太离谱了。
　　别的姑且先不谈。
　　仅仅只是可以用来改造匠魂道具这一点。
　　这东西的上限就相当离谱了，完全对得上无尽神器这四个字的逼格。
　　方墨没舍得拿自己的那帮剑娘去做实验，稍微想了一下之后，他乾脆拿出了一些匠魂的部件，类似刀刃手柄弓弦绑定节之类的东西，然后将其扔进蔚蓝矩阵之中徒手开搓，最后居然搓出了一把奇形怪状的兵器。
　　那是一截像钓鱼竿一样的手柄，末端拴着一根细丝，然后细丝又连接着一个四四方方的小笼子，笼子下方处则设置了一个充满利刃的开口。
　　「emmm……」
　　方墨盯着自己制造的武器，表情也逐渐深邃了起来：「果然老子的脑洞完爆匠魂作者啊，打凋灵骷髅就得用血滴子……」
　　由于暂时没有对手。
　　方墨也只好将这武器暂时收入了自己体内。
　　而在这之后，他就暂时停止了对眼前这终极工作台的研究，转而处理起了其他事宜。
　　首先就是再一次的发动了假人模组。
　　方墨现在只有三个化身，平时偷懒摸鱼的时候还勉强够用，但一旦认真起来这人手显然就有些不够用了。
　　就拿现在来说吧。
　　掌握白之大地维度权限的是第一实体。
　　目前自己的研究团队正在想办法解析许愿机的原理，但受条件影响进度缓慢，所以联合研究基地的建立迫在眉睫。
　　但这种事只有拥有权限的第一实体才能做。
　　然后由于第一实体回来救场，现在自己的那个小搭档也被扔在了星界宇宙那边，目前给出的藉口是屎遁，但这小家伙的脾气可比狼叔差太远了，这要是不管不顾可是真要炸毛的。
　　方墨可不想因为工作而影响了自己的杏福生活。
　　毕竟这小东西太懂自己了，又同是玩家，各种天马行空的操作真的让他有点欲罢不能。
　　而至于第二实体这边……
　　先前收集无限宝石解锁了好几个模组，而这其中更是有着等价交换这个大杀器，眼下就算不再研究蔚蓝几何，第二实体这边也得专注于现实化试验了。
　　哪怕其他的模组暂且不管。
　　但等价交换的神器至少得进行现实化的测试吧？
　　至于第三实体，那这位的任务更是重量级，因为他需要负责在游戏世界中进行制造，毕竟自己只是解锁了模组，又不是抽到了等价道具，所有这些东西都要玩家亲手合成制造才行。
　　虽然发动假人模组会让方墨非常不适。
　　但为了长久的愉悦着想，有时候他还是要忍受一些必要的疼痛才行。
　　「呼，就当是割皮包了……」
　　于是方墨深吸一口气，也是咬牙发动了假人模组的能力。
　　伴随着一阵仿佛要将灵魂撕裂的剧痛，方墨面前瞬间出现了四道白光，紧接着光芒消失，取而代之的是四个一模一样的身影。
　　「嘶，有点小痛。」
　　捂着额头缓了好半天，方墨这才抬头看向了眼前的几人。
　　「不错不错，这下应该够用了吧。」
　　方墨点了点头，随后就开始默默计算了起来：「嗯，两只小手两只小脚然后还剩下三个……草，不对，我特麽到底在想些什麽！？」
　　「咳咳咳……白之大地，卡萨星，研究所现实化试验，游戏世界，星界宇宙……」方墨揉了揉自己的太阳穴，终于捋清了自己的思路：「嗯，然后还可以剩下两个化身负责随时探地图……」
　　想通这些之后。
　　方墨这才终于长舒了一口气。
　　等到稍微熟悉了一下多出来的几道视角之后，很快他便沉下心神，控制各个实体开始各司其职。
　　而这一次，方墨直接就把各个化身的职位给定了下来。
　　这其中第一实体永久坐镇白之大地。
　　第二实体则取代前者，前往星界宇宙陪自家小搭档一起旅行玩耍。
　　第三实体拎着神王粪叉回归卡萨星，继续捡垃圾，顺便也能照看一下自己捡来的便宜神国阿斯加德，就当是保护这个抽卡圣地了。
　　至于剩下的几个实体……
　　那就无所谓了。
　　随便在游戏世界帮忙处理一点东西，然后到处跑跑图，用时代之书乱穿一下之类的。
　　甚至白之大地都不需要他们，因为第一实体自己就可以胜任包括建造，维护，共同研究许愿机，以及现实化试验等一系列工程，毕竟这可是方墨的原初实体，各种权限和强度都搁那摆着呢……
　　在确定了职位之后。
　　接下来的事情明显就变得简单多了。
　　第二实体直接前往星界宇宙，第三实体则甩着大戟把返回了卡萨星。
　　剩下四个实体先是吃了两轮金苹果，然后集体前往游戏世界，捡垃圾武装一下自己，然后就该挖矿的挖矿，该跑图的跑图，剩下的则负责继续制造等价交换的各种道具。
　　虽然都是自己的实体吧。
　　但游戏世界冷不丁冒出来四个史蒂夫，说实话还是挺热闹的。
　　方墨给这些史蒂夫换了不同的皮肤，看着他们在纯白空间的平台上工作，翻箱子，甚至是毫无意义的蹦蹦跳跳，到处乱撸，还是不禁发自内心的升起了一种欣慰的感觉。
　　他隐约想起了自己朋友『42号村民』的说法。
　　沙盒游戏说白了就像是开银扒，那自己玩肯定没意思呀，但是朋友一旦多起来……诶，这不就有意思了吗？！
　　以前方墨还没什麽感觉。
　　但现在他突然觉得这句话好像还挺有道理。
　　摇了摇头，方墨重新将注意力集中在了第一实体这边，开始认真的工作了起来。
　　首先就是他面前的蔚蓝矩阵。
　　「就算外观不太一样，但本质上应该都是工作台之类的东西。」
　　看着眼前明灭不定，不断变换自身结构的无穷几何，方墨也是试探性的将手伸了出去并发动维度权限：「……理论上应该能被我收起来吧？」
　　而在维度之力的暴力挤压下。
　　没过多久，这团无穷复杂的几何体就被方墨收进了体内。
　　而当这东西被他吸入体内之后，方墨突然体会到了一种奇妙的感受，那感觉跟体内信标非常相似，于是他在稍微思索了一番之后，再次随手现实化了两样东西开始测试。
　　「西瓜……」「大蒜……」
　　只见方墨举起两只手，激活体内矩阵的同时将手中的东西合在一起，伴随白光亮起，这次合成直接就成功了：「……大蒜味西瓜！！！」
　　「居然还真行？」
　　方墨见到这一幕也有点意外，不过还是很快就将这块西瓜收了起来。
　　在收纳完了矩阵之后，方墨没有耽搁，立刻心念一动取来了白夜宫的设计草图，一边感叹蓝染还是忘不了虚夜宫，一边随便找到了一处暮色板块的最终高原，紧接着发动维度权限，将里面原本的城堡改造成了实验宫殿。
　　或许知道方墨看不懂过于复杂的结构设计。
　　所以这设计图意外的很简单，很多地方都标注了浅显的提示标语。
　　于是没过多久，方墨就将这玩意儿的整体结构搓了出来，再之后就是各个分区之间的传送门。
　　当然了。
　　这并不是前往其他维度的传送门。
　　而是通往各个研究员领地的传送装置，就比如中央大图书馆，还有就是基诺斯的巴别塔。
　　又或者是奥创和至高智慧负责管辖的夜之城。
　　不过其实说白了，这些传送装置基本上也都是给科技侧这边的人用的，尤其是基诺斯，毕竟奥创他们还可以远程控制机器人呢……至于蓝染和古一，甚至是艾姬多娜这几个家伙更是学会了开传送门。
　　总之按照图纸建造了一番之后。
　　方墨就前往了图书馆，表示新研究所已经建好了。
　　那众人对新研究所还是相当满意的，主要是试验场地足够大，可以容纳很多研究器材之类，研究的效率自然也能提升不少嘛。
　　只不过方墨只是搭建了外观雏形。
　　至于那些精密的研究仪器，还是需要他们自己想办法才行了。
　　而在这期间，方墨也给自己单独安置了一个实验室，主要是用来进行现实化试验的。
　　正好游戏世界那边多了好几个自我实体。
　　进度也提高了不少。
　　在自家小搭档的建议下，方墨尝试着做出了几个末影手袋，那是末影存储模组中的一种橘色小背包，同频道的背包内部空间是共通的。
　　于是他给每个实体的史蒂夫替身都配了一个背包。
　　这样以来就可以即时传输物品了。
　　哪怕他坐镇白之大地，游戏世界的史蒂夫也可以将物品塞进去，然后再由另一个实体的史蒂夫将其取出，这样倒是方便了许多。
　　于是很快的。
　　方墨就蹲在实验室里继续做起了现实化试验。
　　当然这一次主要是有关等价交换的，因为游戏世界的能量凝聚器列阵已经做好了，红物质产出效率直接被拉满。
　　对于等价类的道具。
　　方墨这一次算是彻底现实化了个爽了。
　　包括炼金术卷册，满级卡莱恩能量星，甚至是终极护甲在内的所有道具全被他现实化了一遍。
　　这其中既有像是黑洞指环这种控制引力的道具。
　　也有像是生命宝石这种，几乎可以让持有者违反常理的无限再生，进化，效果堪比无限宝石的道具。
　　甚至还有集合了所有红物质武器和工具的神器。
　　红物质拳剑，以及红物质钉头锤。
　　方墨用第一实体稍微测试了一下，或许是第一实体的位格比较高的缘故，他用钉头锤在天上敲了一下，居然把一颗漂浮在那里的无人星球给干碎了，直接变成了一大堆充满矿物资源的碎星带。
　　「什麽几把人形地爆天星……」
　　那看到这一幕，就算方墨也忍不住吐槽了起来。
　　只不过除了以上这些道具外。
　　最让方墨在意的，还是那个等价练成阵的现实化。
　　要知道这玩意儿他以前就抽到过，包括什麽墨丘利之眼，但是由于没解锁模组，这东西使用起来还是挺麻烦的。
　　而现在模组解锁。
　　方墨也是不信邪的再次测试了一番。
　　只可惜结果依然不尽人意，倒也不是说不能用吧，只是操作起来太过于繁琐麻烦，而且现实中方墨又不缺资源，所以这转化桌好像现实化了也没什麽大用的感觉。
　　不过当方墨将转化桌丢进了储物空间之后。
　　异变却发生了。
　　先前被方墨塞入体内的蔚蓝矩阵，似乎与这东西产生了某种共鸣，然后这两个东西就不受控制的融合在了一起……或者更准确点来说，矩阵吞掉了练成阵。
　　「嗯？」
　　方墨显然也注意到了这一点。
　　等价模组确实有这毛病，之前的奥法指环就吞了远古冬棺和永恒之火，只不过没想到这次它自己成被吞的那一方了。
　　然而方墨又自顾自的研究了半天。
　　也没弄懂这矩阵的变化，似乎除了线条更复杂了一点之外就麽啥别变化了。
　　「练成阵，融合。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「该不会是可以把生命实体也融合在一起了吧，就比如小女孩和狗之类的，神经病吧？这种事情不要啊……」
　　然而这边正研究着呢。
　　远在漫威宇宙，满是垃圾的卡萨星之上。
　　伴随着彩虹桥的光辉降下，一个身影突然有些神色紧张的匆匆跑了出来，他四下张望了一番后立刻锁定了方墨。
　　「神……神王陛下！不好了！」
　　嗨哟，我更新慢一点点怎麽啦……难道我亲爱的读者们喜欢很快就结束吗？

第1043章 十万火急再不找到人他就要被活活憋死了！！！
　　第1043章 十万火急……再不找到人他就要被活活憋死了！！！
　　「神……神王陛下！不好了！」
　　伴随声音响起，拎着一把黑色斧头的斯科尔奇从彩虹桥里跑了出来：「神王陛下！出大事了！」
　　「嗯？」
　　方墨正拎着永恒之枪到处撅垃圾呢，此刻听到有人喊自己，也是抬头朝远处看了一眼：「屠夫？何时来的？」
　　「……屠夫？」
　　这边的刽子手斯科尔奇愣了下，不过很快他就反应了过来，对方这很明显是在跟自己说话呢，于是赶紧把斧子放下一个单膝跪地：「神王陛下，不好了，海拉大人要向奥格集团宣战了！」
　　「啥？」
　　方墨听到这里也愣了一下：「奥格集团是个什麽玩意儿？」
　　「呃……」
　　刽子手斯科尔奇自己似乎也懵住了，回忆了片刻才开口说道：「好像是一个宇宙生物工程公司吧，他们的人在虚无之地与二王子大人发生了冲突……好像打伤了他的胳膊？」
　　「洛基？」
　　方墨闻言好像更奇怪了：「不是，他跑虚无之地干什麽去了啊？」
　　「哎？」
　　刽子手斯科尔奇明显有些奇怪：「不是陛下你让他去的吗？好像是护送高天尊并交给他的兄弟？」
　　「哦哦，想起来了。」
　　提起这一茬，方墨这才后知后觉的反应了过来，紧接着他就脸色一变，将三叉戟往旁边的地上用力的一戳喊道：「反了他！竟然敢伤害本王最疼爱的小儿子！踏马天生邪恶的奥格集团，我这就……」
　　说到这里，方墨顺手抽出了一把猩红如血的巨剑。
　　「神王大人息怒，息怒。」
　　斯科尔奇明显被吓了一跳，赶紧劝道：「我猜他们一定也畏惧您的神威，但现在的当务之急是回去主持大局，不管您是想让海拉大人出征还是怎样，但……呃，您至少也得先回去看看再说吧？」
　　「也是。」
　　方墨听到这里也点了点头，随即大手一挥：「那走吧，先回去看看我家小儿子怎麽样再说。」
　　「好的好的。」
　　这版的斯科尔奇终于长舒了一口气，仰头看向半空：「海姆达……」
　　「不用。」
　　然而方墨却摇了摇头，随后就把永恒三叉戟从旁边拔起来了：「神王武器自带彩虹桥效果……」
　　说到这里。
　　方墨直接用三叉戟往地上一敲。
　　虹光自天穹落下，瞬间笼罩住了方墨和斯科尔奇的身影，紧接着传送发动，两人凭空消失在了卡萨星。
　　彩虹桥的传送速度还是非常快的。
　　不多时。
　　方墨就返回了阿斯加德。
　　「陛下。」
　　传送之间内部，海姆达尔见到方墨之后立刻就是一个单膝跪地。
　　他对方墨的态度倒是意外的很忠诚，也不知道是托尔说了些什麽，还是奥丁临死前嘱咐了他什麽东西，总之海姆达尔现在正在兢兢业业的给方墨效命，与原着中洛基当政时的表现截然不同。
　　「洛基呢？」
　　方墨挥了挥手示意对方免礼，随后问道。
　　「在偏殿接受治疗。」
　　海姆达尔说道，紧接着想了想又补充了一句：「弗丽嘉女士在那里照看他，托尔好像也回来了。」
　　「嗯，知道了。」
　　方墨点了点头，随后就从传送之间走了出去。
　　稍微顺着彩虹桥走了一段距离，方墨很快就来到了阿斯加德的前殿，在里面绕了两圈后，很快就看到了偏殿里的洛基。
　　此刻洛基正靠在一张躺椅上。
　　他手臂上的伤看上去并没有什麽大碍，两名术士正在负责治疗。
　　托尔正在旁边的台阶上坐着，似乎是在想什麽事情，而至于弗丽嘉则正坐在洛基身旁，母子二人有说有笑的，看上去气氛格外融洽，旁边的宫女手里端着一串葡萄，洛基聊两句就摘下一颗扔进嘴里，显得十分惬意。
　　「咳…咳咳……」
　　刽子手斯科尔奇看到这一幕，也是赶紧轻咳了下。
　　「什麽人竟敢……噗！！！」
　　洛基听到声音有些不满的一转头，结果看到是方墨后眼珠子立刻就瞪大了，整个人条件反射似的从椅子上猛地蹦了起来，与此同时葡萄也赶紧吐到了一旁：「神神神神王陛下……」
　　「方墨？」
　　托尔下意识一抬头，在看到拎着神王三叉戟的方墨之后，他也有些意外的从台阶上站了起来：「你回来了？等等……是我的错觉吗？永恒之枪怎麽变成一把叉子了？」
　　「因为三叉戟更符合我神王的气质。」
　　方墨说着，不动声色的将三叉戟上的塑胶袋摘了下来：「你的雷神之锤呢？找到了吗？」
　　「还没……」
　　提起这个托尔立刻就像霜打的茄子一样，整个人蔫了下去。
　　「神王陛下。」
　　而至于另一边，弗丽嘉也缓缓站起了身来说道：「洛基这孩子没什麽大碍，真是给你添麻烦了……」
　　「哦，没事。」
　　方墨对这位母亲还是蛮尊敬的，要是对方不在他还会调戏洛基两句，现在也只能暂时忍住了：「毕竟也是我让洛基帮我去送东西的，不过没想到居然真有人敢挑衅神域……洛基，你先细说一下当时的情况吧。」
　　「咳咳咳……」
　　这边的洛基有些仓促的咳嗽了两下：「我按照你的说法，带着那个装着高天尊的罐子去了虚无之地。」
　　「起初一切都好，收藏家十分热情的招待了我，然后我还在途中意外遇到了你的一些朋友，至少他们自称是你的朋友，不过那帮家伙穿的就像是一群宇宙劫掠者似的，有兔子，格鲁特人，机器人和泽候贝里人……」
　　「那不是火箭他们吗？」
　　方墨听到这里也是瞬间反应了过来：「等等，你该不会是跟他们打起来了吧？」
　　「怎麽可能！」
　　洛基立刻反驳道：「我们一起在讨论关于你带来的头痛……呃不是，我们当时正在讨论你的那些英勇事迹呢，结果一个自称奥格集团的索维林人突然冲进来找麻烦，我为了救那只兔子不小心扭到了胳膊。」
　　「索维林人？」
　　方墨眉头一皱，隐约意识到了什麽。
　　「那是一群很傲慢的种族，总是认为自己凌驾于所有的生物之上。」
　　托尔在旁边解释道：「他们拥有金色的皮肤，并且抛弃了传统的繁衍方式，利用什麽技术对新生命进行培养设计，每个族人从诞生的那一刻身份就已经注定了，但我觉得这样未免也太不尊重生命了……」
　　「卧槽，还真是他们。」
　　听到托尔的科普，方墨顿时就反应了过来，这不就是银护3的开端剧情吗？
　　「你认识他们？」
　　见到方墨恍然大悟的表情，托尔也好奇了起来：「该不会是你偷了他们的电池，导致他们记仇吧？我跟你讲，这个族群可小心眼儿了……」
　　「笑死，他们还能有我小心眼儿了？」
　　听到托尔的说辞，方墨顿时不屑一顾的仰头说道：「他们不是金色的皮肤吗？给我惹急了把他们皮扒下来重新装修阿斯加德，以敌人之血祭我大诺……大阿斯加德！！！」
　　「说得好！」
　　这边话音刚落，不远处就传来了一阵脚步声。
　　紧接着海拉就从外面走了进来：「神王陛下说的可太好了，我希望可以亲自领兵处决那群自以为是的家伙，阿斯加德必将崛起！」
　　「好吧，我最担心的事情还是来了……」
　　托尔见状顿时一扶额。
　　「你先等等。」
　　好在关键时刻，方墨抬手拦了一下这边的海拉，紧接着再次转头看向洛基：「继续说，亚当把你手扭伤之后呢？火箭出事了没？其他人都怎麽样了？我的棘霸它还好吗？」
　　「呃……」
　　洛基的表情有些微妙：「其实，他们把那家伙抓起来了……」
　　「啊？抓起来了？」
　　那这下就连方墨好像都有点呆住了：「这怎麽还抓起来了呢？你出手帮忙的？」
　　是的没错，按照原着中的剧情来看，亚当这一波偷袭直接就把火箭浣熊给干下线了，差点当场暴毙，众人是为了救他，这才有了后续的一系列剧情，寻找什麽奥格集团和至高进化什麽的……
　　结果亚当直接就被人给抓了？
　　银河护卫队的这群家伙居然如此生猛的吗？
　　「这，这个……」
　　听到方墨的询问，这边洛基的表情显然也有些不自然：「他们手里有一个平底锅，应该是你给的武器，直接就把那个索维林人吸进去了。」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨一听也反应过来了：「德拉克斯的锅？！那罗南呢？？？」
　　「不知道，好像是跑了吧。」
　　洛基耸了耸肩：「那个傻头傻脑的蠢战士看上去十分痛苦，就像是老婆跑了一样，他托我悄悄的转告你，无论如何都一定要过去帮他……在那之前他会尽可能憋住不上厕所。」
　　「我……」
　　即使是方墨，听到这里也明显有点绷不住了。
　　他也知道自己平时肆意妄为，蝴蝶效应肯定会影响一部分剧情走向的。
　　但这歪的也太离谱了吧？
　　为了解决亚当，德拉克斯急中生痔释放了厕所里的罗南，然后将亚当关了进去，结果导致罗南失踪，德拉克斯也因此患上了因罗南缺失性便秘？
　　「所以你们到底在讨论些什麽？」
　　只是听到这里，旁边的海拉明显已经是一头雾水了：「罗南是谁？我们不是要灭绝索维林人和奥格集团吗？」
　　「罗南……」
　　托尔下意识说道：「他好像是克里文明的至高指控者，曾经掌控着一支强大的黑暗舰队。」
　　「不认识。」
　　海拉直接不在意的挥了一下手：「没事，到时候一起杀了就……」
　　「他已经被方墨镇压了。」
　　洛基尴尬的提醒道：「罗南被封印进了一个暗无天日的马桶里面，天天被迫吃成吨的排泄物，直到时间的尽头。」
　　「……那就也向克里文明宣战。」
　　「可是克里文明也已经被方墨攻陷了，克里的母星在几十个小时的时间里变成了一颗海洋星球，就连克里文明的掌控者至高智慧都被他抓走了，后来克里文明单方面向他提起了投降。」
　　洛基摊了摊手。
　　「……」
　　那这下就连海拉也不知道说什麽好了，愣了下才下意识说道：「神王大人果然威武……」
　　「咳咳。」
　　方墨尴尬的咳嗽了两声：「这种小事就不要提了，现在要解决的洛基的问题，好歹也是咱们阿斯加德的王子，居然还让外人给打了，这让别的文明知道了该怎麽看我们？」
　　「我有一计！」
　　海拉立刻表态道：「我们可以把所有知道这件事的文明全部杀光！」
　　「你……」
　　方墨看向海拉，也是稍微的沉吟了一下：「算了吧，这件事跟我的朋友们好像有点关系，我亲自去处理就行，至于你……就留在阿斯加德帮我训练洛基吧。」
　　「什麽？」
　　洛基闻言明显也愣了一下：「训练我？」
　　「训练他？」
　　海拉似乎也有点意外的感觉。
　　「废话。」
　　方墨理直气壮的说道：「他这堂堂阿斯加德的二王子，刚出趟门就被一帮阿猫阿狗的家伙给打伤了……我这个当神王的老脸还往哪搁？咱们堂堂阿斯加德的面子又往哪搁？」
　　「你说的好像也有点道理。」
　　海拉听到这里，也是若有所的点起了头来：「阿斯加德确实不需要懦夫……」
　　「总之这件事就交给你了。」
　　方墨拍了拍海拉的肩膀，随后就从身后掏出了一个方块形状的道具：「这是神王赐予你们的生命之泉，到时候随便找个坑埋进去让它喷水，只要没死任何伤势都可以痊愈，给我狠狠的拉练他。」
　　「我……」
　　洛基听到这里脸色明显的开始发白了。
　　「瞧你这表情。」
　　看到洛基的表情后，方墨也是顺手朝他丢过去了一个小玩意儿：「拿着，以后好好当法师，别特麽玩你那b小刀了……」
　　「嗯？」
　　洛基下意识接过东西，低头一看，结果发现居然是一枚青蓝色的戒指。
　　「零度指环，跟霜巨人的远古冬棺差不多，但是更方便携带。」方墨说到这里，也是再次拎起了旁边的神王三叉戟：「下次回来我要看到你成为一个合格的九界冰法，不然我就把你变成女人。」
　　「什麽？！」
　　那这下洛基是真慌了：「等等……这再怎麽想我都不可能打过海拉吧？」
　　「那就是你自己的问题了。」
　　方墨没管洛基，只是自顾自的拎起了手中的神王三叉戟：「那麽就这样，我现在要去虚无之地那边看看，再不去我兄弟没准就要拉炕上了，回头见……」
　　「等等啊！！！」

第1044章 好啊！好啊！你们偷偷背着我搞彩虹战队是吧？！
　　第1044章 好啊！好啊！你们偷偷背着我搞彩虹战队是吧？！
　　「所以说……」
　　虚无之地，方墨瞥了一眼自己身旁的雷神托尔：「你怎麽也跟我一起来了？」
　　「主要是我有些想念那些老朋友们了。」
　　托尔的目光有些游离：「你可能不清楚，但奎尔他们之前在地球上停留过一段时间，奎尔竟然还有一个外公，我当时还给他们带了一些阿斯加德的特产呢，但是他外公的酒量可能不太好……」
　　「你少扯这些乱七八糟的。」
　　然而方墨压根没接茬：「你想他们随时都可以通过彩虹桥飞过去，不至于现在才动身。」
　　「这……」
　　「对你而言，妙尔尼尔可比奎尔他们重要多了。」
　　不等托尔支支吾吾的说些什麽，方墨就再次打断了他：「你不老老实实的蹲在挪威捡锤子碎片，突然跑过来跟我套近乎，这傻子都能看出来不对劲……老实交代，你又在打什么小算盘呢？」
　　「我……」
　　托尔被方墨这麽一说，也是露出了一个计划被揭穿的尴尬笑容：「嘿嘿，好吧，我就知道我瞒不过你。」
　　「说吧。」
　　「其实是这样……」
　　托尔挠了挠头解释道：「我清楚洛基那家伙的性格，如果我留下，他一定会找藉口让我跟他一起对抗海拉的，她甚至连我心爱的锤子都能捏成碎片，你觉得我能打过那个老妖妇？」
　　「所以你就把洛基一个人留在那里了。」
　　方墨听到这说法也不禁一乐：「你不怕我把他变成女人吗？」
　　「这算什麽，他还把我变成过青蛙呢。」托尔立刻摇了摇头：「他用那把小刀捅我后背又不是一次两次了，母后总是劝我们和平相处，可我总要让他尝点苦头才行。」
　　「按照你的说法就是……」
　　说到这里，托尔似乎也是努力在思考些什麽，沉吟半晌后才模仿着方墨的语气神韵开口道：「欸，此弟不宜久留！」
　　「哈哈草……」
　　方墨闻言差点就没绷住，很难想像这是从托尔口中说出来的话。
　　「当然还有一点。」
　　托尔说到这里，也是有些不自然的挠了下后脑勺：「我听尼克弗瑞说了，你在另一个宇宙中集齐了无限宝石。」
　　「你想用？」
　　方墨有点好奇的看了他一眼。
　　「尼克弗瑞说那东西是万能的许愿机，不管什麽愿望都可以实现。」
　　托尔贱兮兮的朝方墨凑了过去，随即就期待的搓起了手来：「我只是想把锤子的碎片收集起来，方墨，我连父王的阿斯加德都交给你统治了，你应该不会拒绝我这个你最好的朋友的小小愿望吧？」
　　「你还是忘不了你的初恋。」
　　那听到托尔的说法，方墨也是有些无语的抹了把脸。
　　「这才不是初……」
　　托尔似乎还想努力的争取一下，不过就在这时，不远处却突然传来了一个有些耳熟的声音：「方墨先生？」
　　「？」
　　方墨下意识的一抬头，结果倒是很快就认出了对方的身份：「哦，卡瑞娜。」
　　是的没错，先前也说了两人前往了虚无之地，而这里正是帝凡集团的产业之一，至于这个卡瑞娜则是宇宙收藏家的女仆，也就是原着中手握力量宝石，结果直接被能量炸成了飞灰的小倒霉蛋。
　　只是在方墨的时间线。
　　她仍在继续服侍着宇宙收藏家而已。
　　「您，您怎麽来了？」
　　冷不丁被方墨认出，卡瑞娜似乎也有点受宠若惊的感觉：「您是来找帝凡先生的吗？还是说……是为了前几天的那件事情？」
　　「我主要是来找奎尔他们的。」
　　方墨点了点头。
　　「这样吗？」卡瑞娜赶紧点了点头，可以看得出来她有些紧张：「那就……跟我来吧。」
　　「行。」
　　方墨没有多说些什麽，直接点了点头就招呼托尔跟上了对方。
　　只不过在虚无之地内部走了一段距离之后，方墨却突然注意到，卡瑞娜带自己走的这条路有些眼熟，之前的帝凡好像就住在这里，想到这一茬方墨也有点好奇的问了起来：「等等，这不是去帝凡收藏室的路吗？」
　　「什麽？」
　　然而听到这里，卡瑞娜也有些意外的看向了方墨：「您……您还不知道吗？」
　　「我应该知道些什麽吗？」
　　方墨闻言也是有些奇怪的反问了一句。
　　「这……」
　　卡瑞娜微微一呆，但还是很快就向方墨解释了起来：「这里已经不是帝凡的产业了，掠夺者勇度从帝凡集团手中低价买来了虚无之地，目前这里归彼得·奎尔和火箭先生所有。」
　　「啊？？？」
　　方墨闻言明显也愣住了：「帝凡把这里卖给勇度了？那他的藏品怎麽办？」
　　「帝凡先生的收藏品还在这里。」
　　卡瑞娜继续解释道：「他把这里当成他的收集库，并每个月付给勇度一些通用货币，用来保护他的藏品，如果藏品有损失的话勇度要支付一大笔天文数字的赔偿金。」
　　「不是……这都什麽时候的事啊？」
　　方墨下意识的摸了摸头。
　　「方墨先生上次离开不久后，帝凡先生就做出了这个决定，他说自己觉醒了新的兴趣爱好，并发誓要成为整个宇宙最伟大的美食家，于是他招募了最好的厨师开始太空旅行，但前几天由于神域人他曾经返回过这里一次。」
　　卡瑞娜继续说着：「至于这里的一切……都被他售卖给了勇度的掠夺者集团，包括髓质矿物的开采权，当然还有我。」
　　「好吧。」
　　听到这麽一番解释后，方墨倒也清楚这里到底发生些什麽了。
　　总之就是帝凡吃了寰宇肉丸之后，突然就觉醒美食细胞了，然后就开始全世界到处吃吃吃之类的，并把这里甩手交给了勇度。
　　当然明面上说是勇度……
　　但以这老父亲对儿子的宠爱态度来看，估计这些都是留给星爵的了。
　　总之这边正想着呢。
　　没过多久，卡瑞娜就带着两人来到了一间活动室里面。
　　伴随着气动闸门缓缓打开，里面的场景也是瞬间映入了方墨眼帘，首先就是被绑在一根柱子上的金皮男人。
　　然后就是正在互相对视的格鲁特以及他的刺头儿子，借酒消愁的德拉克斯，正在安慰他的螳螂女，一条穿着太空衣的金毛大狗狗，以及盯着金皮男子正在思考些什麽的火箭浣熊。
　　当然除此之外。
　　还有正在跟一蓝一绿两名少女解释着什麽的……星爵？
　　「嗯？？？」
　　只是在看到这一幕后，方墨整个人却瞬间就呆愣住了：「卧槽，你们是怎麽活着出来的？」
　　是的没错，此刻星爵身旁的不是别人，正是在这条时间线中顶替了洛基，发动纽约之战的星云和卡魔拉，当然卡魔拉这边还好说，但是如果方墨没记错的话……这星云后期还要偷宇宙魔方，已经被自己把头都砍掉了好吗？
　　其实方墨当时动手的时候也想过这一茬。
　　毕竟都是银护的角色，自己要不要稍微手下留情一点之类的？
　　但当时方墨的精神状态可不如现在稳定，那会儿他的小搭档还没过来成为精神锚点呢，这就导致方墨当时非常暴躁，一气之下顺手就给星云剁了。
　　可结果这帮人居然又莫名其妙的凑到一起了？
　　说实话方墨都有点惊讶了。
　　你要说这漫威的剧情惯性大吧……这会儿术士亚当都被抓了，结果罗南却跑了出去不知所踪。
　　可你要说这剧情的惯性不大吧……都这样了这群家伙居然还能聚在一起？
　　当然了。
　　此刻震惊的不仅只是方墨。
　　事实上对面银护的众人甚至比他还要激动呢，尤其是星爵这边：「厚礼蟹！！！方墨？！到……到底是谁把他叫过来的？？？」
　　说完这句话。
　　他赶紧推了一把眼前的两名女子：「卡魔拉星云你们快跑，不然一会他绝对会把你们的皮扒下来！」
　　「扒皮！」
　　「我是格鲁特！」
　　「方墨？等等你先别激动，这件事你先听我们解释……」
　　「哈哈哈方墨你终于来了！！！」
　　只是与其他人不同，此刻的德拉克斯却无比兴奋，几乎是手舞足蹈的朝方墨冲了过来：「我就知道你忘不了我这个朋友……你一定听那个娘们唧唧的神域人说了吧？罗南逃走了！」
　　「等等，什麽？」
　　然而其他人听到这里也反应了过来：「德拉克斯！是你把这件事告诉方墨的吗？！」
　　「不然呢？」
　　德拉克斯理所应当的说道：「我总不能拉在那个金色家伙的嘴里吧？他太丑了，我根本拉不出来！」
　　「唔唔唔！！！」
　　被绑在柱子上的亚当顿时惊恐的挣扎了起来。
　　「好了你们给我先等一下。」
　　关键时刻，还是方墨直接抬手阻止了众人，紧接着就抬手指向了不远处的卡魔拉和星云：「总之别的事情先放下不谈……但这两个家伙是你们从哪里搞来的？」
　　「她她她们是……」
　　螳螂女的神情瞬间就紧张了起来。
　　「方墨你听我解释，好兄弟，真的，先冷静一下行吗？」
　　这边的星爵赶集说道：「我知道他们偷了你的小石头，那东西对你很重要，好像你用它们制造了一个妻子对吧？尼克弗瑞已经跟我们说了，那是一位有着天使般面容的亚洲小学生……」
　　「他妈的尼克弗瑞到底跟多少人说了这件事！」
　　那方墨显然也有点绷不住了：「是她自己选择的外观！我们玩家……我们维度魔神可以随意变换外观，那是她自己的审美有问题好吗？」
　　「啊是是是。」
　　这边的星爵立刻点头道：「但是你成功了对吗？你确实拥有了一个深爱你的妻子……可你看看我，孤家寡人一个，你想想我那个混蛋老爹是多麽的风流？我堂堂星爵难道就不需要别人爱的吗？」
　　「所以呢？」
　　方墨忍不住问道。
　　「所以我也给自己找了一位……妻子！」
　　星爵看了一眼卡魔拉，随即又立刻朝方墨开口说道：「她是我在地球上遇到的，天呐，这就是一见锺情你明白吗？」
　　「但是她……」
　　「当然，我也知道她曾经做了一些错事。」
　　这边的星爵再次解释道：「但那都是她那个该死的养父强迫她去做的，就是那个叫灭霸的，真的，卡魔拉其实非常善良，在明白了她的过去之后……我简直恨不得一拳砸在那个紫薯精的脸上！」
　　「是啊，方墨。」
　　旁边的火箭浣熊也难得的附和道：「泽候贝里人被灭霸屠杀了半数，然后他又强迫卡魔拉成为一个残酷的战士，但卡魔拉一直都在想如何杀了灭霸。」
　　「对了，还有星云。」
　　星爵再次说道：「你看看她，也是被灭霸拆了又装，装了又拆，像玩具一样改被造成现在这幅面瘫一样的样子……」
　　「不是这关我屌……」
　　「嘿，嘿，我说朋友们。」
　　然而还不等方墨开口，旁边的托尔就突然主动的说了起来：「方墨现在可是阿斯加德的神王，我觉得单凭言语解释是行不通的，你们有没有那个？就是类似……呃，像是宝库之类的东西？」
　　「宝库？」众人下意识的相互对视了一眼。
　　「就是稀奇古怪的东西。」
　　托尔疯狂的暗示着，他知道方墨很喜欢鼓捣一些奇奇怪怪的东西：「就当是献给神王陛下的礼物了……战败的一方总不能只是空口道歉吧？你们的诚意呢？」
　　「这……」
　　众人闻言好像也懵了下。
　　然而也就在这麽一瞬间的功夫，方墨一个闪身，已经来到卡魔拉面前了。
　　「少女，敢自裁谢罪吗？」
　　方墨直接开口道：「我也不管你是不是身不由己，反正你惹到我了，现在想道歉就捅自己一刀，我可以放过其他人。」
　　「连星云一起吗？」
　　这边的卡魔拉立刻问了一句。
　　「当然。」
　　「好！」那卡魔拉也是够乾脆的，想都不想的抽出一把刀捅向自己胸口，只听扑哧一声，鲜血瞬间像喷泉似的迸发而出。
　　「卡魔拉！！！」
　　星爵见状顿时瞳孔一缩，急忙将对方抱在了怀里，颤抖着捂住了对方胸口疯狂喷血的伤痕：「别死，求你了别死……」
　　其他人看到这一幕好像也愣住了，只是还不等他们反应过来呢，卡魔拉身上的血就开始迅速倒流，紧接着她整个人也恢复了正常，然后就看到星爵一只手按在对方的胸上哭哭啼啼的，由于力气过大整个球形好像都深深的凹陷了下去。
　　「放……放开我你这个白痴！」
　　那卡魔拉显然也意识到什麽了啊，此刻所有人都盯着自己，这巨大的羞耻感让她直接一巴掌糊在了星爵脸上。
　　「呃……啊？」
　　星爵被一巴掌拍飞之后，好像也愣了下，但看到卡魔拉目光闪躲还整理了一下衣服后他突然就反应过来了，下意识看了眼自己的手：「嗯？？？」
　　「哎，谁让老子是个纯爱战神呢。」
　　眼见对方无地自容的样子，方墨也是挥了挥手：「算了算了，本神王非彼神王，我也就不难为你们了，毕竟……少女的脸红胜过一切言语嘛。」
　　「呼……」
　　众人听到这里也是终于长舒了一口气。
　　「等等，什麽意思？」
　　然而唯独德拉克斯一脸的懵逼：「卡魔拉的脸不是绿色的吗？卡瑞娜才是红脸……所以方墨你是看在卡瑞娜的面子上饶了她吗？」
　　「我收回我刚才的话。」
　　眼见这美好的气氛被德拉克斯破坏殆尽，方墨也头痛的扶了下额：「少女的脸绿胜过一切言语……」
　　「……」
　　星云听到这句话似乎有些无语，但就在这时突然一只手拍在了她的肩膀上，把她吓的往后连续退了好几步，毕竟她对方墨的心理阴影可是相当的大，直接把自己的脑袋都给砍飞了。
　　「少女的脸蓝也胜过一切言语。」
　　然而方墨却没难为她，随便说了一句话后就朝被绑在柱子上的亚当走了过去。
　　「emmm……」
　　只见方墨盯着亚当端详了半天，紧接着就像是想到了什麽似的，直接朝亚当的头顶拍了一下，娘化模组发动，对方瞬间就变成了一个通体金皮的小萝莉，一脸呆滞望着眼前的方墨。
　　「这个我懂！」德拉克斯见状瞬间秒懂：「少女的脸黄胜过一切……」
　　只可惜还不等他把话说完，方墨就摇了摇头，然后单手将对方从柱子上给拎了起来：「不……」
　　「……这个是广西砂糖橘吃多了。」

第1045章 众所周知孤儿没有软肋，但总有人爱自己的妈妈
　　第1045章 众所周知孤儿没有软肋，但总有人爱自己的妈妈
　　「你们这群卑鄙的家伙！」
　　虚无之地活动室，被五花大绑的金皮小萝莉正在奋力挣扎着：「以多欺少算什麽本事，可恶……有种把我放开重新单挑啊！」
　　「笑死，你真以为自己单挑就能赢了？」
　　方墨听到这里直接就乐了：「那我把你放开然后咱俩来一把父子局，你敢接吗？」
　　「父子局？」
　　对面的金皮幼女似乎愣了一下：「那是什麽意思？」
　　「就是谁输了谁就得管另一个人叫爸爸。」方墨乐呵呵的蛊惑道：「你不是觉得自己天下无敌吗？那就跟我单挑啊，输了记得叫爸爸就行……」
　　「我才没有爸爸！」
　　这边的金皮幼女立即挣扎着吼道：「我只有妈妈！」
　　「呃，什麽？对不起……」
　　方墨听到这里，似乎也是有点惊讶的感觉，紧接着他就一脸愧疚的低下了头：「我，我真的很抱歉。」
　　「？？？」
　　那见到方墨的这番举动，附近的众人明显也呆了一下，甚至有点不可置信的相互对视了起来，只可惜还不等他们开口，就听到方墨的声音幽幽响了起来：「抱歉，我不清楚你的自我认知原来是黑人小孩儿……」
　　「我他妈就知道……」
　　火箭浣熊听到这里顿时猛地拍了下额头。
　　「什麽？」
　　金皮幼女闻言也有点奇怪，只见她低头看了一眼自己的身体：「什麽黑人？我妈妈说我是伟大而高贵的索维林术士……」
　　「我就知道你是索维林人。」
　　听到这里，旁边的星爵也是立即反应了过来：「整个银河系就只有你们的文明最傲慢，动不动就要处死别人，我们只是偷了你们几颗电池，结果这麽长时间你们居然还在追杀我们……」
　　「我……我才不是索维林人！」
　　金皮幼女闻言一愣，随后就立刻改了口，有些恶狠狠的瞪向众人说道：「你们这些卑鄙的骗子！」
　　「应该是那个大祭司阿耶莎派你来的吧？」
　　那火箭浣熊也不傻，此刻稍微想了想之后也开口说道：「就几块电池至于吗？你的金色皮肤未免也太显眼了，之前居然还跟我们扯幌子说什麽自己是奥格集团的人……」
　　「不是，你们真去偷电池了啊？」
　　方墨下意识看了眼火箭浣熊，天神伊戈的剧情是自己帮他们过的，正常来讲他们应该没去索维林星啊？结果这电池还是偷了？
　　「这有什麽办法？」
　　火箭浣熊摊了摊手，随后就指向了旁边的金皮幼女说道：「是勇度给他好儿子接的活儿，我们也只是收钱办事，但谁知道这群索维林人这麽执着，居然派了个超级基因战士过来暗杀我们……」
　　「别再不承认了，你现在还否认自己是索维林人有意义吗？」
　　卡魔拉也忍不住劝说道。
　　「哼！」
　　只是这边的金皮幼女却倔强的一甩头：「我……我不可能告诉你们任何事情！」
　　「硬气，我喜欢。」
　　方墨一听顿时就乐了，随后就转头朝托尔抬手示意了下：「托尔，电她！」
　　「这我下不去手啊，方墨，她看起来简直就像是一个孩子。」托尔有点不忍的开口劝道：「要不你还是先把她变回刚才的样……」
　　「锤子不想要了？」
　　「为了北方神的荣耀！！！」
　　这边话音刚落，托尔立刻大喝一声开始释放雷霆，足有婴儿手臂粗的闪电犹如匹链般暴射而出，精准的打在了对方身上，电流带来的刺激瞬间让对方肌肉绷紧，整个人也开始不断的抽搐。
　　那副模样活像是『士兵突击之利刃出鞘第二十三级二十一分钟』的受害者一样。
　　这被电的感觉整个人都快要翻白眼了。
　　「哦，我的上帝……」
　　这边的星爵都有些看不下去了，下意识别过了面庞。
　　而稍微电了一会儿后，托尔也停下了攻击，但值得一提的是对方的体质是真的离谱，被这麽电居然都怎麽受伤，此刻只是咳嗽了两下，紧接着一股黑烟就从她的嘴里冒了出来。
　　当然这痛感还是很强烈的。
　　因为这会儿她眼角已经挤出两滴眼泪来了，不是受伤……就单纯是被疼的。
　　「这回老实没？」
　　而方墨也是再次朝对方凑了过去。
　　「……」
　　这边的金皮幼女有些委屈巴巴的瞪了方墨一眼，没吭声。
　　「不说是吧？」
　　方墨到也不在意，而是直接把玩起了自己手中的冈尼格尔：「看到了吗？这把三叉戟唤作断神霹雳……是一旦被我扔出去就绝对会贯穿目标的魔枪。」
　　「你在威胁我？」
　　金皮幼女倔强的咬牙反问道。
　　「我只数三下，然后就命令它飞进太空去捅死索维林的大祭司阿耶莎。」方墨微笑着说道：「如果她跟你没关系的话，那也就无所谓了，反正我现在就要挥动戟把将阿耶莎活活捅死，一……」
　　「你卑鄙！」
　　这边的金皮幼女瞬间就急了：「我不认识我妈妈！你别杀她！」
　　「二……」
　　方墨说到这里，已经做出了一个投掷的姿势。
　　「孩子！这是真的！」
　　旁边的托尔见状也赶紧向她解释了起来：「这把枪的前身可是天父奥丁的冈格尼尔，阿斯加德神域的必中之枪，你马上就要没有妈妈了！」
　　「三……」
　　「别动手！我说！我全都说！」
　　那听到这里，这金皮小萝莉也是慌乱的喊了起来：「是妈妈让我来的！她让我抓住一只太空松鼠交给至高进化，只有这样才能保全我们种族的安全！」
　　「太空松鼠？」
　　托尔似乎有些疑惑：「那你袭击银河护卫队干什麽？这里又没有松鼠……」
　　「就是他！」
　　金皮幼女立刻看向了不远处的火箭浣熊：「他好像是那个人的什麽试验品，89P什麽……我，我给忘了，但我之前听到妈妈管那个人叫陛下！」
　　「他？火箭？」
　　托尔下意识看了眼火箭浣熊：「等等，他不是兔子吗？」
　　「老子是浣熊。」
　　火箭浣熊下意识反驳了一句，随后他的表情就有些沉重了下来：「好吧，我还以为我这辈子都听不到那一串代号了，那个阴魂不散的鬼东西果然一直都在找我……」
　　「那是谁？」
　　德拉克斯立刻问道。
　　「……」
　　火箭浣熊少见的沉默了下来，似乎很不愿意提起这件事。
　　「嘿，我说火箭。」
　　星爵见状也说了起来：「你从来都没跟我们提起过你的过去，但每个人都该面对这些。」
　　「是啊火箭。」
　　另一边的螳螂女也开口劝了起来：「我们不是家人吗？这没什麽好隐瞒的吧？」
　　「我……」
　　「他只是不想让你们可怜他。」
　　而还不等火箭开口，方墨这边就突然开口说了起来：「那是一段不愿被提及的悲剧，他的自尊心大概不允许你们用那种眼光看他……」
　　「天呐，我们哪个人不是悲剧？」
　　星爵有些夸张的说道：「我才几岁就被勇度从地球上抓走了，那天我妈才刚死，还有卡魔拉，她的种族都被灭霸屠杀了一半，然后她的养父甚至还被方墨活活给打死了！」
　　「我们的养父就是灭霸你这蠢货！」
　　星云忍不住吼道。
　　「但事实确实跟彼得说的差不多。」螳螂此刻也点头附和了起来：「我被伊戈奴役了那麽久，德拉克斯也失去了家人，就连格鲁特的孩子都一直不听他的话，我们确实像是一群悲剧的集合体……」
　　「不是，你们这……」
　　火箭浣熊听到这里，也忍不住有些头痛的扶了下额。
　　「人生总是要面对这些苦难的，火箭，我的父亲也刚去世没多久。」托尔安慰似的拍了拍火箭的肩膀，末了想了想又悲伤的补充了一句：「……我锤子也没了。」
　　「我……」
　　「行了，就由我来说吧。」
　　眼见这气氛变得越来越抽象，方墨也主动开口说了起来：「在很久以前有一个叫做至高进化的家伙，是个神经病，喜欢把那些可爱的东西残忍的进行肢解，重塑，然后再销毁……而很不幸火箭就是其中之一。」
　　「什麽？！」
　　「然后有一天火箭发现了对方的真实意图，于是就想带着朋友逃出去，结果很遗憾，他的朋友们全死了。」
　　「火箭差一点就干掉了那个神经病，但遗憾的是没能成功，而这麽多年那个神经病一直都在寻找火箭的下落，他认为火箭是他的造物，还总是想挖出他的脑子进行解刨研究。」
　　「之前我给火箭吃附魔黄芪的时候，从他身体里掉出来的那一大堆金属零件你们都看到了吧？」
　　方墨说到这里，也是直接摊了摊手：「这就是那个神经病的实验结果……」
　　「厚礼谢！这个可怕的疯子！！！」
　　星爵听到这里，整个人也是忍不住骂了起来：「他的这些疯狂实验根本就不能通过银河法案吧？！」
　　「他自诩为神，你觉得他会在乎这些吗？」
　　方墨直接指向了旁边的金皮幼女：「就连索维林人都是他的造物，奉他为主，你觉得这神经病会在意银河律法？」
　　「等等……」
　　卡魔拉听到这里也反应了过来：「这麽说我好像就明白了，你刚才说的至高进化……那不就是奥格集团的创始人吗？怪不得这孩子说自己是什麽奥格集团的人，原来奥格集团背地里一直在进行这种疯狂的改造实验……」
　　「我是格鲁特。（这听起来简直令人毛骨悚然）」
　　「所以你的意思是，我们被一个统治索维林文明的疯狂科学家盯上了？」星云忍不住问道：「而对方想要得到火箭的脑子？」
　　「我…我和我妈妈不是索维林人……」
　　旁边被绑起来的金皮幼女弱弱的说道：「你们别伤害我妈妈，她一定不是故意想这麽做的。」
　　「啊对对对。」
　　方墨伸手在对方脑袋上搓了搓：「你不是索维林人，你是金轮一族的人，你以后就叫涵金轮。」
　　「我……」
　　「所以我们现在该怎麽办？」
　　不等对方开口，旁边的星爵就皱眉思索了起来：「听方墨的说法，那个疯子应该不会轻易放过火箭的……」
　　「或许我们可以用『非法进行基因改造实验』的名义起诉他？」
　　卡魔拉试探性的说道。
　　「不行，那家伙显然不在乎银河法案。」星云摇了摇头：「这种把人拆了装装了拆的家伙我见的多了……你觉得灭霸会在乎这些吗？」
　　「那罗南怎麽办？」
　　德拉克斯也忍不住插嘴了一句，紧接着他就转头看向了方墨：「我已经快憋不住了，方墨，快用你那跟我一样聪明的大脑想想办法啊！」
　　「不是你问他……」
　　「怎麽办？」
　　不等其他人阻止，方墨这边就不知道从哪里找到了一朵小红帽戴在了头上，下巴也生出了黑亮的胡须，猩红的披风往背后一批，整个人看起来顿时一副杀气腾腾的样子：「……只有杀！」
　　「杀谁？是要干掉那个疯狂科学家吗？」
　　「杀！」
　　「那奥格集团呢？」
　　「杀！」
　　「可是万一有人阻止我们怎麽办？好歹奥格集团掌握着整个银河系最先进的基因工程技……」
　　「杀！」
　　「但是那个疯狂科学家不是统治了索维林人吗？或许他还控制了其他文明？」
　　「杀！」
　　「那些实验动物总不能也……」
　　「杀！」
　　「不是你别TM什麽都杀啊！还能不能好好说话了！」星爵只感觉自己的血压腾的一下就上来了，忍不住朝方墨吼了起来。
　　「对啊。」
　　被绑在柱子上的金皮萝莉也急忙说了起来：「别杀我妈妈！求你了！」
　　「我就知道会这样……」
　　不远处的火箭浣熊看到这一幕，也忍不住头痛的拍了下脸：「明明应该是一件很严肃的事情，为什麽他一来我就感觉……」
　　然而这话还没说完呢。
　　突然一只手就按在了火箭浣熊的头上。
　　「其实说实话，我很羡慕那些可以拯救自己过去的家伙。」方墨低头看着火箭浣熊，也是突然朝他开口说了起来。
　　「等等，方墨你……」
　　听到对方这麽说，火箭浣熊似乎也有所反应了。
　　只可惜方墨压根就没给他说话的机会，此刻用力的搓了一下他的狗头，紧接着就微笑了起来：「行了，别扯淡了，赶紧搞一艘飞船去杀他们全家吧，我已经快要按捺不住我的戟把开始旋转了。」
　　「至于结束之后……」
　　方墨稍微回忆了一下原着的剧情，随后就转头看了一眼星爵和卡魔拉：「嗯，我便送你一份大礼吧。」

今天延迟
　　今天延迟
　　今晚更得超晚，好孩子赶紧睡不要等。

第1046章 兄弟们，我觉得这个空间站有点过於城市化了（
　　第1046章 兄弟们，我觉得这个空间站有点过于城市化了（
　　「等等，我们到底要去哪里？」
　　米拉诺号飞船上，火箭浣熊盯着坐标忍不住问道：「至高进化在反地球，我记得我输入的不是这个位置……德拉克斯你又乱动输入坐标的按钮了吗？」
　　「是方墨乾的。」
　　德拉克斯此刻正拎着一袋外星零食，听到火箭浣熊的质问后立刻回应起来：「我从刚才就一直坐在这里忍受便意了，坐着能让那两块肌肉夹的更紧一些……」
　　「我的天你太恶心了，能不能别一边吃东西一边说这种话题？」
　　火箭浣熊有些无奈的一抚额：「而且既然你马上憋不住了，那就别再往嘴里塞零食了行吗？」
　　「为什麽？」
　　德拉克斯有些不解的反问了一句：「我又不用嘴拉屎。」
　　「你……」
　　火箭浣熊简直头痛欲裂。
　　「行了，火箭，你先别理德拉克斯了。」不远处的星爵也有些无奈的感觉：「卡魔拉说这个坐标好像是奥格集团总部，那个疯狂科学家就在这里吗？」
　　「我也不知道。」
　　火箭浣熊闻言也摇了摇头：「反正我当时逃离那家伙的时候，坐标上写的可不是这里……」
　　「方墨？」
　　星爵有些疑惑的看了一眼不远处的方墨。
　　「哦，先去那边转一圈看看。」
　　方墨随口说道：「我现在这个实体……咳咳，这具化身的设定是垃圾佬，我记得奥格集团总部有一个资料库挺不错，我打算把它抢了。」
　　「化身？垃圾佬？」
　　众人听到这里显然也有些疑惑：「那是什麽意思？」
　　「就是这样。」
　　方墨随手朝自己身旁一挥，利用维度入侵凭空张开了一道白色传送门，而就在门的对面，赫然站着一个与方墨神态容貌几乎一模一样的身影。
　　「这……」
　　众人看到这一幕显然也都呆住了。
　　「这其中的理论挺复杂的，我就不跟你们详细解释了。」方墨将传送门关闭，随即便众人摊了摊手：「总之你们只要明白我拥有很多具身体就行了……」
　　「那你如果想拉屎怎麽办？」
　　德拉克斯好奇道：「其他身体也会跟着一起拉屎吗？」
　　「哦，天呐。」听到自家队友的说法，其他人也忍不住露出一个无语的表情：「德拉克斯，你能不能别总是问这些恶心的……」
　　「放心吧。」
　　然而还不等他们把话说完，方墨就不在乎的说道：「我没有劈眼。」
　　「哈哈，这太酷了！」
　　德拉克斯听到这里顿时兴奋了起来，随后立刻追问了一句：「方墨，快告诉我你是怎麽做到这一点的，我可太需要这个了！」
　　「我这玩意儿你也学不会啊。」
　　方墨挠了挠头，似乎真的是在很认真的思索可行性：「要不你还是穿个丁子裤算了……」
　　「你是想让德拉克斯大便分叉是吧？！」
　　火箭浣熊这下是真绷不住了，直接忍不住吼了起来：「曼蒂斯，在飞船抵达坐标之前，让他把嘴巴和那个可恶的器官都给我闭上！」
　　「我…我不敢……」
　　然而螳螂女听到这里却缩了下脖子。
　　「我是说德拉克斯。」火箭浣熊有些绝望的叹了口气：「……不是方墨。」
　　「哦哦，好的！」
　　那这下螳螂女倒是反应过来了，立刻抬手往德拉克斯的肩膀上一按：「你现在是一块木头……」
　　「谢天谢地，终于安静下来了。」
　　眼见德拉克斯没了动静，星爵这才长舒了一口气：「夥计们，我们刚才聊到哪儿了？」
　　「奥格集团的资料库。」卡魔拉回道。
　　「哦，对。」
　　星爵点了点头，随即就奇怪的看向了方墨：「我说方墨……如果奥格集团一直都在研究基因工程之类的奇怪东西，那它的资料库也应该都是跟这方面有关的东西吧？你居然会这些东西感兴趣？」
　　「我手下的人可能会感兴趣吧……」
　　方墨耸了耸肩，他这句话倒是也没说错，毕竟论癫子他手下那帮人可比至高进化癫多了，尤其是基诺斯和艾姬多娜这两个货，估计是真馋这玩意儿。
　　毕竟她俩一个是专业对口。
　　另一个则是求知欲有些过度旺盛了。
　　当然方墨之所以要去奥格集团其实还有一个额外的因素，那就是解锁模组。
　　印象中那个资料库还挺大的，理论上这种地方由于种类繁多，要素齐全……通常都能解锁几个或大或小的新模组，只是这种事方墨没办法跟其他人明说，毕竟就算解释了他们也未必就能听懂。
　　更何况方墨也懒得去解释。
　　「也对。」
　　听到方墨的说法，这边的星爵也是拍了下头：「我记得你好像一直都很喜欢那些奇奇怪怪的东西……」
　　「是啊，托尔刚才不还跟我们说了吗？」
　　火箭浣熊闻言也点了点头，随后就朝方墨开口说道：「你有空也可以去一趟索维林星，我感觉他们那里肯定也有一些奇奇怪怪的东西……我觉得那个电池就挺不错，或者说你更喜欢他们的生育荚？」
　　「不，别去那里！」
　　被绑在一处平台上的金皮幼女立刻喊了起来：「索维林星什麽东西都没有……」
　　「有时我甚至怀疑你不光修改了她的外貌，还拉低了她的智商。」火箭闻言也是朝方墨一耸肩：「我认识的索维林人只是很傲慢而已，至少没她这麽蠢……」
　　「哦，她是早产儿，智力系统还没发育完善。」
　　方墨解释道。
　　「所以我们就带着这个早产儿去抢劫吗？」星爵同样忍不住吐槽了起来：「她的智商甚至还不如一条狗……」
　　「说起狗，我刚才在活动室里好像看到了一条狗来着。」
　　被星爵这麽一提醒，方墨也是四下张望了起来：「狗子呢？它没有一起跟上来吗？我记得它好像能交流吧？」
　　「你是说斯科莫？」
　　螳螂女说道：「它好像有些怕你，所以就留在虚无之地了。」
　　「啧……」
　　方墨有些失望的一撇嘴。
　　他早在银护3原着里就很喜欢这条狗了，据说这条狗的原型是前苏联发射上太空的实验狗，只不过结局挺悲惨的，好在漫威这边给了它一个还算不错的故事。
　　被发射到外太空之后，斯科莫因为宇宙辐射觉醒了念力，然后被宇宙收藏家帝凡当做展品收集了起来，就这麽避免了死亡的结局，莫名其妙来到了虚无之地，最终与银河护卫队的一行人成为了同伴。
　　那作为一名爱狗大师。
　　方墨确实发自内心的喜欢这条大金毛。
　　「算了，等回去再撸它吧。」
　　摇了摇头，方墨暂时压下了自己撸狗的想法，转头朝旁边的众人问道：「我们还有多久能抵达奥格集团？」
　　「大概还要迁跃两次。」
　　星云看了一眼控制台上的坐标说道。
　　「你叫方墨对吧？」
　　然而这边正说着，不远处被五花大绑的金皮萝莉又开口了：「我们可以商量一下吗？」
　　「抱歉，我果然还是无法成为你爸爸。」
　　方墨立即言辞拒绝道：「毕竟我已经有喜欢的人了，所以请替我回绝你老妈的好意吧，如果她再不识好歹的话也别怪我没提醒你，就这麽跟你说吧……我女儿是龙。」
　　「啊？什麽？」
　　这边的金皮幼女听完人都懵了，下意识的眨了眨眼睛，不过还是很快就反应了过来：「等等你再乱说些什麽，我才没有想这些奇怪的东西，这也太怪了，我只是想求你放了我而已！」
　　「不是，我凭啥放了你啊？」
　　方墨忍不住反问道：「抛开别的不谈，至少你扭伤了我家洛基的胳膊对吧？」
　　「洛基？」
　　金皮幼女下意识回忆了一下：「等等……你说的是那个隐身之后突然捅我后腰的家伙吗？可是他也弄疼我了啊？！」
　　「……怎麽又是这招。」
　　旁边的托尔听到这里都要无奈了。
　　「没事，海拉已经在训他了。」方墨倒是乐呵呵的拍了拍托尔的肩膀，紧接着又转头看向了对方：「问题是你现在这样回去也没用啊……你觉得你一个大小伙子出门打架，然后变成一个幼女哭哭啼啼的回家这事儿你妈会信吗？」
　　「我……」
　　「放你离开也行，反正你妈也不要你了。」
　　方墨随手往身后一掏，变魔术似的拿出了一枚戒指递向对方：「你把这枚戒指带上，我就放你回去。」
　　「这是什麽？」
　　对面的金皮幼女下意识问道。
　　「难道是定情信物？」星爵突然意识到了什麽：「尼克弗瑞那老东西果然没有骗我……」
　　「他妈的尼克·弗瑞这个狗东西！」
　　方墨听到这里，也是真有点气不打一处来了，他感觉自己坐着的沙发似乎变成了轮椅，头也开始歪了，以前不明白的复杂物理公式逐渐清晰了起来，于是咽不下这口气的方墨立刻说道：「我这就把伊戈也变成幼女然后当着你们的面……」
　　「别○我爹！」
　　那星爵听到这里果然投降了：「厚礼谢……至少别在我的眼皮子底下！！！」
　　「？」
　　卡魔拉听到这里也愣住了，在这条时间线上她并没有经历过伊戈之战：「……彼得你在说什麽怪话？」
　　「这维度魔神又要开始发神经了，我们得想办法阻止他。」
　　星爵痛苦的说道：「他似乎可以把生物变成他喜欢的样子，想像一下他把灭霸复活，变成幼女，然后当着你的面……」
　　「见鬼，我们必须得想办法阻止他！！！」
　　「……」
　　虽然过程有些坎坷，但众人还是阻止了方墨对灭霸与伊戈的终极羞辱。
　　至于那只呆头呆脑的金皮幼女同样被释放了。
　　而经过方墨耐心的解释后，众人也是终于明白了那枚戒指的实际功能，那是一枚末影材质的匠魂指环，上面打了不毁以及绑定诅咒。
　　也就是说对方摘不下来。
　　只要方墨想，随时都可以传送到对方身边去。
　　总之这一番解释下来之后，时间也差不多了，米拉诺号再次完成了两次空间跳跃，众人也是成功抵达了奥格集团的总部。
　　「我们好像到了。」
　　这边的空间跳跃才刚结束，星云就立刻提醒了一句。
　　「到了吗？」
　　方墨听到这里，顺势抬头朝外面看了一眼，结果立刻就看到了一个非常抽象的巨型空间站。
　　那东西通体都是由血肉……或者说生物质构成的。
　　整体呈多重环状，最中间是核心和太空坞，外观乍一看有点像矮人们所居住的尼达维，但整体看上去却无比怪异，看上去就仿佛是某种活着的巨型生物一样，表面像皮肤不说，甚至偶尔还能看到一根根宛如大树般粗细的黑色体毛。
　　偶尔能看到一些明黄色的巨型萤光质肿泡。
　　它们遍布在这怪异的生物体，在黑暗的宇宙空间中散发着昏暗且微弱的光芒。
　　「真恶心。」
　　「还挺壮观。」
　　「感觉能吃很久……」
　　看到眼前这活着的空间站，众人也纷纷给出了自己的评价。
　　「行了，过去吧。」
　　方墨朝其他人挥了一下手示意道：「该抢劫了。」
　　「好像不行。」然而卡魔拉在操作了一番后却皱起了眉：「它周围有三层高强度的等离子安全护盾，力场强度甚至可以防止小行星撞击，以米拉诺号的强度恐怕没办法强行闯入。」
　　「没问题，用干扰信号应该可以中和……」
　　「就这破玩意儿能防小行星撞击？」然而方墨听到这里却忍不住说道：「不是，真的假的啊？」
　　「我怎麽知道。」
　　卡魔拉下意识回了一句：「这里又没有小行星……」
　　「卡魔拉别！」
　　这边的星爵刚想开口阻止，结果还是晚了一步，因为他看到方墨已经露出了一个招牌式的笑容：「完……快点控制飞船后撤。」
　　「彼得？」卡魔拉还不知道事情的严重性，有些奇怪的看了眼星爵：「怎麽了？」
　　「你还记得自己刚才说了什麽吗？」
　　这边的火箭浣熊反应也很快，立刻跳上了操作台开始控制拉杆，整个米拉诺号的前进引擎熄火，紧接着辅动力引擎被拉到最大限度，飞船开始缓缓的向后退去。
　　「我刚才说什麽了？」
　　卡魔拉回忆了下，也是下意识重复了一句：「这里……没有小行星？」
　　「现在有了。」
　　只是她这话才刚说完，方墨就非常开心的一个双手合十，只听『啪』的一声，空前绝后庞然阴影顷刻间笼罩了整艘飞船，紧接着就以一种无比夸张的速度朝前方移动了过去，与此同时方墨的声音也随之响起。
　　「……天碍震星！」
　　你们这也太倔强了，都说了不要等，还是偷偷熬夜了是吧，哎，好心疼，下次看来我也只能忍痛不更新了（？

第1047章 哦，孩子，都怪我，我不应该在你面前提龙
　　第1047章 哦，孩子，都怪我，我不应该在你面前提龙……
　　「……天碍震星！」
　　伴随着方墨话音响起，深邃的太空中骤然升起了一道遮天蔽日的阴影。
　　众人下意识看向舰窗之外，结果发现那居然是一颗堪比小行星的巨型陨石，此刻正以一种惊人的速度朝奥格集团总部撞去。
　　「这……」
　　那卡魔拉看到这一幕也是当场呆住了：「这小行星是从哪儿冒出来的？！」
　　「我怎麽知道！」
　　火箭浣熊此刻正在全力的控制飞船，听到这里条件反射的怼了一句：「……或许是维度魔神的肾结石也说不定！」
　　而这边话才刚说完。
　　不远处的陨石便瞬间撞在了等离子护盾上。
　　整片星域在这一刹那亮如白昼，耀眼的金色等离子屏障功率被拉至极限，化作一道足以驱散所有黑暗的力场护盾。
　　然而即使功率被拉满了。
　　这等离子屏障却还是在第一时间就向内凹陷了进去。
　　犹如小行星般的陨石裹挟着天文级的动能，重重的砸进了第一道屏障之中，紧接着等离子发生器便开始过载，然后烧毁。
　　就仿佛是破灭的肥皂泡一样。
　　随着光屑飞散，强度极高的屏障力场瞬间被撕毁殆尽。
　　紧接着陨石又轰然砸在第二道屏障上面，摧枯拉朽般的将其突破，而由于其护盾力场承受的巨大动能，整个奥格集团的总部都剧烈的震动起来，血肉组成的巨型星环开始严重的倾斜起来。
　　而遭受到了如此剧烈的冲击。
　　奥格总部的生物警卫也迅速的做出了反应。
　　由生物质构成的空间站开始震颤，表面管道不停蠕动，紧接着就裂开了大量的裂口，开始急速向外喷射一种黄绿色的气态物质。
　　在反作用力的影响之下。
　　整座巨型空间站开始迅速的偏移轨道。
　　而恰逢此时，方墨召唤的超级陨石再次与第三道屏障撞在了一起。
　　球形的等离子屏障急速凹陷，下沉，无穷的动能被尽数施加在了奥格集团的总部之上，巨力的倾轧之下，这怪异的超级生物质基地再次发生偏移，而随着某一截血肉星环突然过载爆炸，最后的防御也消失了。
　　犹如小行星般的陨石径直朝对方撞了过去。
　　只是由于先前的几次偏移，巨型陨石最终撞在了外层的几道星环之上。
　　血肉爆碎，数层交互重迭的星环顷刻被碾成烂泥，黄绿色的汁液几乎要溅满整片宇宙空间。
　　至于这超级生物质基地的核心区域，也因为受到了巨力的影响，像个失控的星体陀螺般在无重力的太空中疯狂旋转，就仿佛是印渡运动员在花式跳水的同时蹿稀了一样……那粘稠恶心的组织液仿佛海啸般被喷溅的到处都是。
　　而得益于前几次的重心偏移。
　　陨石最终还是没有正面撞上最中央的天体船坞。
　　于是这庞然巨物在轰碎了奥格集团总部三分之一的结构后，就黏着一大堆的组织液，消失在了无垠的深空之中……
　　「不是，说好的护盾能防御小行星撞击呢？」
　　然而在目睹了先前的盛景后，方墨却不满意的一扭头：「这不是压根就没防住吗？我说咱们人与人之间还能不能有点信任了？」
　　「我……」
　　「厚礼蟹！！！」
　　不等卡魔拉开口解释，星爵这边反而率先忍不住了：「我说方墨，你反覆鞭尸伊戈几十次我没说什麽，你把他塞进剑里做成武器我也不在乎……但你将它丢出去当太空保龄球打是不是有点过分了？」
　　「彼得你认错了，那颗星球好像不是伊戈。」
　　螳螂女好心的提醒了一句。
　　「万一是我叔叔呢？」星爵摊了摊手：「你也知道方墨这家伙什麽事都干得出来，我爸早先得罪了他，导致我至今也不清楚我家族谱的具体信息。」
　　「我觉得那只是一颗普通的小行星……」
　　火箭浣熊头痛的一扶额：「不过现在不是说这些的时候吧？那个空间站好像马上就要散架了，我们是不是得做点什麽？」
　　「莫慌。」
　　方墨闻言却是一脸的镇定自若：「我先过去，你们待会儿跟上来就行……」
　　「什麽？」
　　众人闻言似乎愣了下。
　　只是方墨却懒得继续解释了，直接发动末影力场，整个人瞬间消失的无影无踪，下一秒就凭空出现在了不远处破损的空间站之上。
　　没有多馀的废话。
　　方墨直接单手往地面上一按。
　　血神修格斯被唤醒，可怖的猩红犹如海啸般朝周围扩张而去。
　　由生物质构成的活体空间站瞬间便被同化，无数破碎的内部腔道开始急速修复，甚至就连破碎的血肉星环都在蠕动，开始收缩，愈合。
　　那先前也说过了。
　　奥格集团的总部为了彰显其技术水平。
　　这空间站本身就是一个活物，是自己长成而并非被建造成空间站的。
　　此刻被血神修格斯同化，这就相当于方墨掌控了这座空间站的控制权限，此刻心念一动，脚下的血肉自动张开，露出了一个可以进入内部的通道。
　　方墨轻轻一跃。
　　直接顺着通道来到了空间站内部。
　　不得不说，奥格集团总部的内部装潢还是挺简约的。
　　虽说是由生物质构建而成，但实际上内部却并非那种生物腔道的模样，就比如到处都是粘稠，闷热，不停蠕动的活体管道之类的……
　　奥格集团的内部结构居然是以白色为主题的。
　　方墨稍微观察了一下。
　　感觉应该是有机钙化物之类的东西，洁白而富有光泽，有点像骨骼，贝壳，或者牙齿之类的质感，然后还到处点缀着外星植物。
　　意外的有点像是伊戈的审美风格。
　　不过虽然环境不错，但由于遭受到了小行星的撞击，这里一大堆的工作人员还是有些慌乱的。
　　奥格守卫们倒是还算镇定，但一些顾客以及文职人员就不行了，真的是乱作一团的感觉，争先恐后的朝天体船坞那边跑去，试图乘坐飞行器赶紧离开这个刚刚遭受了撞击的巨型空间站。
　　「算了，先找人问问吧。」
　　方墨沉思片刻，随即就抬手拉住了一个红色皮肤的女人。
　　「你……你干什麽？！」
　　对方身上穿着奥格集团的白色制服，显然也是工作人员，此刻被方墨一把拉住明显有点慌乱的感觉。
　　「少女，你们这里有没有资料库之类的地方？」
　　方墨也不墨迹，简单干脆的开口询问道：「就是那个存放遗传信息……不对，应该是什麽物种档案库吧？反正就是你们公司存放贵重物品的地方，你知道该怎麽走吗？」
　　「你去那种地方干嘛？」
　　这边的工作人员先是一愣，但随即就反应了过来：「等等，你不在今天的预约名单里……卫兵？卫兵！他好像是入侵者！」
　　「什麽？」
　　不远处的奥格守卫听到喊声之后，立刻朝这边冲了过来。
　　「深红缠绕。」
　　只是方墨甚至连看都没看他们一眼，直接下令道。
　　白色的地面瞬间炸开，无数猩红的修格斯触须从地下冒了出来，将所有冲过来的奥格守卫全部卷起，然后拖入地面，整个过程几乎只是一瞬之间，这帮守卫就彻底的消失了，甚至连一声惨叫都没能发出。
　　「我诚心诚意问你贵重物品的存放地点，你却不知好歹的通知守卫。」
　　方墨转头再次看向工作人员，手中三叉戟往地上一砸说道：「少女……我看你已经有了取死之道！」
　　「我……」
　　「怎麽？你不怕本王的深红缠绕吗？」
　　「我……我这就带你去档案库！」这边的工作人员完全听不懂方墨在讲些什麽，但这威胁还是起到了应有的作用：「请别伤害我，求你……」
　　「那就赶紧。」
　　那方墨毕竟不是真正的神王，所以并没有捅死对方，直接一点头。
　　「请跟我来。」
　　对方长舒了一口气，随后就立刻朝一个方向走了过去，方墨见状立即跟上。
　　由于生物档案是奥格集团的核心机密，所以存放的位置也很特殊，位于整座空间站的核心区域，并不在星环之上，所以先前的陨石并没有摧毁档案库，此刻方墨与工作人员稍微绕了几圈就来到了这里。
　　与常规的数据存储模式不同。
　　奥格集团的档案库是一座完全由血肉构成的特殊空间。
　　硬要说的话，这倒是有点像是巨型的蜂巢组织，每一处蜂巢结构的网格中，都存放着一段关于基因工程的相关数据，然后整体又被一层复杂且巨大的金属神经丛覆盖，用于方便监测，检索，以及调取其中的数据样本。
　　「就是这里了。」
　　这边的工作人员立即说道：「奥格集团获得专利的物种信息全在这里，通过这个操作台就可以调取……」
　　「行，知道了。」
　　方墨已经听到系统提示的声音了，此刻也是挥了挥手：「你可以离开了。」
　　「谢…谢谢……」
　　对方闻言立即松了口气，随后立刻就转身开始逃命了，也不管方墨到底会不会使用这个操作台。
　　而方墨也确实懒得理会逃跑的对方了。
　　此刻他盯着眼前的模组库，乾脆放弃了使用操作台，而是采取了老办法顺着蜂巢飞起来一个个进行检索。
　　值得一提的是这里的模组提示音还挺多的。
　　此刻方墨才稍微摸了两下，很快他就解锁了自己的第一个新模组。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『生物质重塑』『功能性活体细胞机械』『基因重铸』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：血肉重铸模组开始下载。】
　　【系统提示：血肉重铸模组下载完毕，是否加载？】
　　「嗯？」
　　听到系统的提示音之后，方墨这边也是有些意外的扬了扬眉毛：「居然是这个模组吗？」
　　其实对他而言。
　　血肉重铸这个模组还是挺陌生的。
　　毕竟方墨前世死得早，所以接触的模组大多也都是1.12.2或更加古老的版本，然而这血肉重组却是一个比较少见的后现代模组，印象中大概是1.16版本诞生的，后期作者更是开发出了更有趣的血肉重铸2。
　　他对这个模组的了解确实不多，要说唯一的印象，可能也就是平日里调戏自家搭档的那个实体胃囊了。
　　「算了，继续找找……」
　　摇了摇头，方墨在心底确认了一声，随后就继续解锁其他模组去了。
　　【系统提示：血肉重铸模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　只不过在解锁了第一个新模组之后。
　　方墨的运气似乎有些差。
　　【系统提示：已研究『生物质发电』概念，你获得了一个新模组10%的下载权限。】
　　【系统提示：已研究『非自然性突变』概念，你获得了一个新模组6%的下载权限。】
　　【系统提示：已研究『泰坦级怪物基因群组模型』概念，你获得了一个新模组50%的下载权限。】
　　【系统提示：已研究『不完美的遗传信息』概念，你获得了一个新模组24%的下载权限。】
　　「不是这他妈是碧蓝档案库吗？怎麽没一个发育成型的？」
　　那听到这一系列的提示音，说实话就连方墨自己都有点要绷不住了，一边摸一边嘴也不乾净了起来：「就特麽不能给我解锁一个双峰健在的完整模组吗？」
　　【系统提示：已研究『地球物种-骆驼』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：骆驼模组开始下载。】
　　【系统提示：骆驼模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：骆驼模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　「我……」
　　听到这一系列的系统提示音后，方墨深深的吸了口气。
　　这模组他倒是玩过，就只是给游戏之中添加了一个类似羊驼的生物而已，纯粹的轻量级模组，但至少也算是白嫖了一个幸运方块吧。
　　无奈的揉了揉太阳穴。
　　方墨很快就准备尝试解锁其他模组了。
　　可偏偏也就在这个时候，整座空间站也不知哪里突然传来了一连串的巨响，紧接着他身后的墙壁就剧烈的震颤了起来。
　　「嗯？」
　　察觉到不对的方墨下意识一转头。
　　结果就在这个瞬间，他身后的那面蜂巢瞬间爆裂开来，紧接着某只眼熟的金色幼女就从里面冲了出来。
　　然而与先前不同，此刻她的表情显得十分奇怪，眼眶通红，就仿佛承受了莫大的委屈一样，身上也多了不少焦黑的痕迹，左边肩膀的盔甲居然都不知飞到哪里去了，此刻看到方墨立即不管不顾的朝他冲了过来。
　　「不是你……」
　　方墨眉头一皱刚准备开口，结果对方立刻就带着哭腔打断了他。
　　「我妈死了！！！」

第1048章 今天我要给你上一堂宝贵的人生课，那就是
　　第1048章 今天我要给你上一堂宝贵的人生课，那就是……
　　「阿这……」
　　方墨本来是想开口骂人的，可对方这一句话却直接给他整不会了。
　　众所周知，有妈的人一般不会用亲妈来开玩笑，尤其是像亚当这种心智还没怎麽发育成熟的小孩儿。
　　所以她既然敢说自己的妈死了。
　　那大概率是真死了。
　　「不是……」
　　想到这里，方墨显然也有些难绷了，下意识的摸了摸头开口问道：「这咋还死了呢？你妈刚才不是还好好的吗？」
　　是的没错，虽说银护3原着中大祭司阿耶莎也死了吧。
　　但如果方墨没记错的话，她是想要去抓捕火箭浣熊交给至高进化，但后者却根本不在意她的死活，反手启动了反地球的自我毁灭装置，阿耶莎的飞船当时正好停靠在了反地球上面，结果就被被顺便一起炸死了。
　　可如果按照原着剧情进度来看的话……
　　至高进化还没抓到火箭，应该不会提前启动反地球的自毁装置吧？
　　「呜…呜呜……」
　　这边的金皮幼女看上去悲痛欲绝，也不知道说什麽了，低着头就在那边啜泣不已，感觉真的是弱小又无助。
　　「行了，你先别哭了。」
　　方墨看到这一幕也是有些无奈，忍不住一扶额问道：「你先说说你妈是咋死的，她好歹也是索维林星的大祭司……总不可能这麽莫名其妙的就死了吧？」
　　「我不知道……」
　　眼前的金皮幼女一边哭一边说着：「我回去就看到那个叫至高进化的家伙，他好像在质问我妈妈什麽东西，然后他身旁还站着一个蓝皮肤的怪人，他跟我妈妈发生了争执，最后那家伙就……」
　　「啥玩意儿？蓝皮肤的怪人？」
　　方墨明显一愣，这银护3原着里也没有蓝皮的外星人啊。
　　「那家伙手里拎着一把奇怪的锤子。」
　　金皮幼女继续说道：「我冲上去想杀了他们，但那个至高进化……我好像根本就不是他的对手。」
　　「手里拎着一把奇怪的锤子？」
　　听到对方的说法，方墨似乎突然间想到了些什麽：「等等，你说的蓝皮怪人，他脸上是不是涂了一大堆的黑色染料，然后身上还穿着一套黑色盔甲？」
　　「哎？」
　　金皮幼女闻言顿时愣了一下：「你……你怎麽知道？」
　　「我他妈就知道。」
　　在得到对方的肯定后，方墨也是立刻抹了把脸：「被德拉克斯骑在头上拉了这麽久的屎，这货怎麽可能沉得住气……」
　　「你在说什麽？」
　　这边的金皮幼女似乎没搞懂方墨在说什麽，表情看起来有些茫然。
　　「杀你妈那货叫罗南，是克里人的至高指控者。」方墨言简意赅的解释道：「之前我们聊天的内容你不是也听到了吗？德拉克斯为了抓住你，急中生痔把罗南放出来了，这才把你关进了那个平底锅里面，但却让那家伙趁乱跑了……」
　　虽然只是推断。
　　但方墨对自己的这番说辞还是非常自信的。
　　毕竟放眼漫威电影宇宙，拎锤子穿黑甲的蓝皮外星人也极为少见。
　　要知道罗南被封印时也能够感受外界的一切，以他那种极端的性格，对德拉克斯一行人那必然是恨之入骨，要知道对方可骑在他脖子上拉了好几年的屎呢。
　　所以罗南此刻一旦脱困。
　　绝对不可能随便找个角落就躲藏起来。
　　更何况在他的认知中，方墨这个恐怖的怪物已经消失很久了，而一旦没了方墨的威胁……那麽任何人都不可能阻止他进行复仇了。
　　「什麽？他就是罗南？」
　　而眼前的金皮幼女听完了方墨的解释后，明显也是大吃一惊：「就是那个被德拉克斯一直挂在嘴边的家伙？！」
　　「就是他。」
　　方墨点了点头说道：「所以说白了，其实你妈死了这件事也只能怪你自己……」
　　「怪我自己？」
　　对方闻言显然也有些不解：「为什麽？」
　　「你看，是这样。」
　　方墨一摊手解释起来：「是因为你想与我们为敌，所以德拉克斯为了制服你才会放出罗南，然后罗南为了复仇……才会顺藤摸瓜找到你的上司并跟你老妈发生争执。」
　　「什……」
　　「也就是说，如果你不前往虚无之地，那罗南就无法逃出德拉克斯的腚眼子，你妈也不会死。」
　　方墨直接耸了耸肩：「那你自己想一想到底是谁的问题？」
　　「这，我？」
　　这边的金皮幼女已经被方墨给说懵了，整个人连续后退两步，难以置信的低头看向自己的双手：「是我……杀了我……妈？」
　　「就是这样。」
　　方墨直接给对方竖起了一根大拇指：「你可真是个带孝子。」
　　「我……」
　　对方听到这里几乎当场呆滞，瞳孔地震的感觉。
　　方墨没有继续理会对方，而是凭空飞起，再次触摸起了蜂巢内部的生物样本信息，试图解锁更多模组。
　　而经过事实证明。
　　至高进化似乎还真有那麽两把刷子。
　　这一番摸索下来之后，方墨的脑海中再次响起了一连串的系统提示音。
　　【系统提示：已研究『多态同种类杂交基因』『蜂巢类生物质』『基因工程学说』『碳基植物学』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：林业多重附属模组开始下载。】
　　【系统提示：林业多重附属模组下载成功，是否加载？】
　　【系统提示：已研究『幻想生物基因编辑与结构——龙』概念，你获得了一个新模组10%的下载权限。】
　　【系统提示：已研究『豢养』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：鸡窝模组开始下载。】
　　【系统提示：鸡窝模组下载成功，是否加载？】
　　【系统提示：已研究『植物基因极巨化改造工程』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：世界树模组开始下载。】
　　【系统提示：世界树模组下载成功，是否加载？】
　　「哦哦，这下终于爽了……」
　　听到这一连串天籁般的系统提示音，方墨立刻愉悦的笑了起来。
　　与先前不同，这一次他解锁的模组还挺多的，差不多有三个，算上之前的骆驼和血肉重铸那就是五个模组了。
　　虽然中间掺杂了一个10%权限的迷之模组，但这种结果方墨还是可以接受的，毕竟这个10%的模组从解锁要素上来看……或许是跟龙有关的玩意儿，大概率冰火或者龙研之类的吧，这种大型模组本来就不好解锁。
　　那现在随随便便就白嫖了五个幸运方块。
　　说实话方墨还蛮开心的。
　　而至于这次解锁模组的具体内容……他或多或少也都对其有着一定的印象。
　　林业附属没记错的话，应该是一个叫Binnies的大型拓展，分别包含了杂交蜜蜂，杂交树木，植物学，基因工程等一系列子模组的大型附属，养蜂大佬通过这模组几乎可以获得一切资源。
　　属于是那种会玩的直接起飞。
　　不会玩的就只能干瞪眼的严重偏科类模组。
　　鸡窝模组倒是比较轻量化，就只是给游戏中的咯咯设计了一个叫鸡窝的方块，然后可以接通管道，更方便自动化生产鸡蛋。
　　这模组如果配合上资源鸡模组还行，单出确实差点意思。
　　至于最后的世界树，那这玩意儿就更简单了，之前方墨也提到过这来自古早年间的模组，就是增加了一个树苗，撒骨粉之后可以无视地形和指令，强行生长出一颗参天大树而已。
　　当年在无规则大乱斗伺服器里面。
　　方墨倒是很喜欢潜入那些胡乱煲汤的神秘使家地下，然后洒骨粉来一波树界降临。
　　但现在这玩意儿就没啥用了，完全就是用来美化地形之类的东西，毕竟小妖已经用盆栽模组搓出自动化列阵了，又有等价转化桌，根本不缺木头。
　　「嗯，差不多了。」
　　在把这里所有的东西都摸了个遍之后，方墨终于长舒了一口气。
　　而也就在这时。
　　生物闸门之外传来了一阵脚步声。
　　随后大门被打开，星爵带着火箭浣熊，螳螂，德拉克斯等一行人从外面走了进来。
　　「嘿，我说方墨，你还没研究完吗？」
　　这边刚打开门，火箭浣熊就直接开口问了一句：「我们都等你好半天了，你再不回去这小子老妈的尸体可就凉了。」
　　说到这里，火箭还专门指了一下不远处的金皮幼女。
　　「啥玩意儿？」
　　方墨听到这句话显然也是一愣，随即转头看向众人：「我说火箭啊，浣熊虽然喜欢翻东西，但咱们地球上的浣熊平时可不会偷妈头……」
　　「你又在胡说八道些什麽？」
　　火箭浣熊听到这里立即反驳了起来：「明明就是他自己先飞过来找到了我们，然后求我们治疗一下他老妈来着，这话到你嘴里怎麽就变味儿了呢？」
　　「什麽？」
　　那听到这里，方墨也有些惊讶的看了一眼金皮幼女：「你怎麽还把你妈的尸体带过来了？」
　　「我……」
　　这边的金皮幼女似乎犹豫了一下，但最终还是开口说道：「我也不确定你们能不能把她救活，所以我趁至高进化一不注意就……」
　　「真有你的，好小子，我收回我之前说过的话。」
　　方墨听到这里直接朝他竖起了一根大拇指，随即就朝众人挥手招呼了起来：「走，跟本神医回去救人！」
　　那既然方墨都这麽说了。
　　其他人显然也不好再说些什麽，乾脆跟上了他的脚步。
　　只见方墨先是一抬手，周围的猩红以一种不可思议的速度回归到了他体内，而失去了血神修格斯的维持，这边的空间站再次剧烈的震动起来，就仿佛随时都要坍毁一样。
　　米拉诺号本来就已经停靠在了天体船坞那边。
　　此刻众人走过去也没有花费多少时间，所以大概几分钟不到的时间，方墨就看到了躺在手术台上的金发女人。
　　从表面上来看，这个索维林大祭司的致命伤似乎不在体表，但她显然已经断气很久了，而且这一路从太空飞过来，对方身体也受到了严重的影响，甚至看上去已经有点吓人的感觉了。
　　「嗯……」
　　只见方墨装模作样的端详了一番，紧接着就陷入了沉吟。
　　「怎，怎麽样了？」
　　而金皮幼女就这麽紧张的驻足在他身旁：「他们都说你是什麽维度魔神，我不懂这是什麽意思，但只要你能救她……」
　　「病人现在的情况可不容乐观啊。」
　　不等对方说完，方墨这边就语气有些严肃的说了起来：「你看，首先这就是颅内大出血，然后各个重要脏器也都破裂了，造成了严重的内出血，我猜她应该是受到了某种特殊的攻击，幸亏送来的即时，否则就真的要死在外面了……」
　　「那，那现在呢？」
　　听到这里，金皮幼女的眼中顿时浮现出了希冀的神采：「现在可以救回来了是吗？！」
　　「现在死这手术台上了。」
　　方墨摊了摊手，随后就掏出一块羊毛盖在了阿耶莎脸上：「节哀吧。」
　　「你！！！」
　　那这下金皮幼女瞬间就急了。
　　「你看，又急……」
　　「行了方墨，你就别欺负这傻孩子了。」看到对方急得都快哭了的模样，火箭浣熊也忍不住叹了口气：「这明显就是治不了了，你骗她干嘛……」
　　「或许你也可以复活她？」
　　另一边的星爵凑上去端详了一番阿耶莎的面庞：「我见过她之前的样子，好像还挺漂亮的，她还说想跟我试一试传统的造人方法呢……现在这麽死了是不是有点可惜？」
　　「奎尔，卡魔拉看着你呢。」
　　「嘿亲爱的你别拿刀！我开玩笑呢！我真开玩笑呢！！！」
　　「可…可恶……」
　　只是与其他人不同，这边的金皮幼女还不清楚方墨的手段，此刻是真难受到有些不行了，双拳死死捏在了一起，眼泪也开始不争气的吧嗒吧嗒往下掉：「我……我一定要杀了罗南替她报仇！」
　　「等等！谁？！」
　　听到这里德拉克斯立刻猛然一转头。
　　「哦，就是罗南。」方墨随口向他解释了一句：「他为了复仇，跑去跟至高进化在一起准备弄死你们了。」
　　「可恶的罗南！」
　　德拉克斯猛的一拍桌子吼道，紧接着整个人腾的一下就站了起来，看向了金皮幼女那边：「……孩子，你确定你要对付罗南是吗？」
　　「没错。」
　　「你已经是我们的一员了。」
　　德拉克斯一脸欣赏的拍了拍对方肩膀，随后就别有深意的开口问了起来：「我会帮你向方墨求情复活你老妈的，如果他真可以做到这一点的话，不过有件事我想冒昧的问你一下……」
　　「……你拉的屎也是金色的吗？」
　　我一直很感慨歪果仁的教养和礼貌，因为很多人从小就被提醒，在教堂这样严肃的环境里是不可以讲话的。
　　直到我听说了另一个版本……
　　他们从小就被教育，嘴里含着东西时不能说话（

第1049章 没妈的孩子想咳咳，像棵草？
　　第1049章 没妈的孩子想……咳咳，像棵草？
　　「方墨，你看这孩子多可怜啊。」
　　米拉诺号飞船内部，德拉克斯正在试图劝说方墨出手帮忙：「她在这么小的年纪就没有了妈妈，这是一件多麽悲伤的事情！」
　　「不是你……」
　　「我女儿差不多也是在这个年纪失去妈妈的，同样也是因罗南而死！」
　　旁边的德拉克斯自顾自的越说越激动，到最后乾脆把方墨给忘了：「不过跟这孩子不一样的是……我女儿当时也一起死了，所以失去了家人的只有我，而这份痛苦又驱使着我，迫使我必须将一切残忍都加倍奉还给罗南，正如同这孩子现在想做的那样！」
　　「没错！」
　　这边的金皮幼女立即说道：「我要跟德拉克斯一起折磨这个可恶的家伙！」
　　「你给我先等会儿……」
　　那听到这里，方墨终于忍不住打断了他的话语：「你只是想找个能陪你一起蹲坑的拉屎搭子吧？」
　　「就是啊，德拉克斯。」
　　方墨这边刚说完话，其他人也忍不住跟着附和了起来，而星爵更是首当其冲：「你自己把平底锅当成厕所已经很奇怪了，我说真的，至少在地球上这种行为非常糟糕，所以你能不能别再带上其他人一起了？」
　　「彼得说的没错。」
　　火箭浣熊也同样点头劝道：「如果你真把那东西当成厕所，那就至少不要将那玩意儿随身携带。」
　　「为什麽？」
　　只是听到这里，这边的德拉克斯却一脸奇怪的看向了众人。
　　「拜托，那东西真的很脏！」
　　卡魔拉立刻说道：「德拉克斯，火箭说的很有道理，你喜欢什麽款式的马桶我们不想管，但至少不要把马桶背在身后……」
　　「你们这帮人真是有病。」
　　德拉克斯显然无法接受众人的理论，忍不住反驳道：「那要是按照你们的说法……屁股是用来排泄的器官，那屁股也一定很脏对吧，你们为什麽不把屁股摘下来放在厕所里呢？」
　　「不是你……」
　　「还有尿尿的地方，你们为什麽不把那些东西也放在厕所……」
　　「好了好了！德拉克斯！」
　　星爵急忙打断道：「如果你非要刨根问底的话，那就是我们不是机器人，没办法把身上的零件拆下来懂了吗？！」
　　「毕竟如果真发生这种情况的话，那乱子可就大了。」
　　火箭浣熊也有些无语的一扶额：「或许你的犇子会被哪个混蛋顺手塞进你自己的皮鼓里，然后你就会明白到『逆行』到底是一件多麽该死的糟心事……」
　　「那也一定是罗南乾的！」
　　德拉克斯想都不想的立刻开口说道。
　　「够了！！！」这边争吵了半天，到最后就连星云都忍不住吼了起来：「他可是维度魔神！能够亲手终结灭霸那个可怕的疯子，德拉克斯，别再费心思了，我猜他一定不会满足你这种无聊的要求！」
　　「我是格鲁特。」
　　「就是说啊，你这想法未免也太奇怪了吧？」
　　就在星云这边忍不住爆发之后，其他人也纷纷开口指责起了德拉克斯：「再怎麽说复活也是生死之间的大禁忌，你就别再为难方墨了行吗？」
　　「嗯，这倒也是。」
　　而方墨闻言也附和着点了点头：「想当年另一位神王为了复活一只小小的兔子，那简直是历经千难万险……」
　　「别这样，方墨，我知道这对你来说一定很轻松。」
　　然而德拉克斯却理直气壮的摇头道：「再说了，你难道就不觉得金色对罗南而言是一种终极的侮辱吗？那可是金色啊……想像一下他被封印在这神圣又污秽不堪的池子里动弹不得的样子！」
　　「放弃吧，德拉克斯。」
　　星爵耸了耸肩，随后就扭头看向了方墨：「方墨绝不可能因为区区一席话语就……」
　　「emmm……」
　　然而他这一回头却猛然发现，方墨还真的低头沉思了起来，而且表情无比认真严肃，就仿佛在思考什麽极为重要的事情一样。
　　「完！」
　　看到这一幕星爵顿时深感不妙，急忙试图阻止：「等等方墨你先听我……」
　　「其实答应你也不是不行。」只是方墨压根就没给对方机会，此刻沉吟片刻后直接转头看向了金皮幼女：「但我有一个条件。」
　　「你说！」
　　对面的金皮幼女下意识的恳求到：「只要你能复活我老妈，不管什麽事情我都可以答应你！！！」
　　「我复活你妈行，但你得保证你妈听我们的话。」
　　方墨说到这里，突然学起电棍在半空做出了一个虚拟吹唢呐的姿势：「如果你妈不听话的话，老子直接吹一首萧邦变奏，把你妈愉悦送走……」
　　「没问题！」
　　这边的金皮幼女急忙一边点头一边说道：「我保证我老妈绝对听你们的话，要……要是她敢不听话你们就一拳打死她！如果还生气的话那就连我也一起杀了！！！」
　　「真是个大孝子……」
　　方墨直接被对方这奇葩的说辞给整笑了，深吸了口气这才缓和下来。
　　由于无限圣杯正在被研究。
　　方墨没有使用它，而是采用老办法摆起了邪术祭坛。
　　伴随诡异的黑色祭坛凭空出现，方墨也掏出了深渊之书，同时在命名牌上写下了阿耶莎的名字。
　　而等到仪式准备就绪之后。
　　方墨激活祭坛，然后便将命名牌随手往里面一扔。
　　只不过伴随着阴冷的迷雾翻涌，位能注入，本来已经死去的阿耶莎却没有在第一时间复活，反而没由来的……方墨还感受到了一种熟悉的气息。
　　「嗯？」
　　而在感受到这种充满死亡的气息后，方墨一愣，随即就突然反应了过来。
　　「差点把祭品给忘了……」
　　只见方墨拍了下头，随后就从传送门里拉出了一只长相奇葩的绿皮怪物，那是现实化后的苦力帕，只见方墨一刀将其捅死，然后将其扔进了迷雾深处：「喏，基基怪，拿去玩吧。」
　　那这倒不是他故意迫害苦力帕。
　　而是原本游戏中的黑暗复活仪式就需要献上祭品。
　　只不过方墨平时太懒了，再加上黑暗复活仪式借用的查伽洛斯之力本来也属于他自己，所以有时候乾脆就不给祭品了，本质上相当于直接扣死亡女神的养老金，虽然可行……但毕竟不怎麽礼貌。
　　「你在跟什麽东西说话呢？」
　　旁边的星爵有些奇怪的看了一眼方墨，由于位格太低，他确实感知不到方墨究竟在与什麽东西交流。
　　「死亡女神。」
　　方墨随口的解释了一句。
　　「海拉？」托尔闻言愣了下：「这迷雾连接的是海尔冥府？」
　　「不是咱们阿斯加德的死亡女神，她连神格都没。」方墨翻了给白眼：「是你们这个宇宙代表死亡的扭曲实体，你可以理解成主宰死亡的某个高位存在。」
　　「是女神？」
　　然而星爵闻言却小心翼翼的问了一句：「那……这女神长得好看吗？」
　　「你死一次看看不就知道了？」
　　方墨无奈的瞥了他一眼，这家伙虽然对卡魔拉也是一心一意，但这好色的毛病却不管怎样都改不了，只能说确实是伊戈亲生的。
　　「那…那没事了……」
　　星爵听到这里，也是直接缩了一下脖子。
　　伴随黑暗复活仪式继续发动，在递交了祭品之后，很快的阿耶莎这边就从迷雾中走出来了。
　　「这是哪里？」
　　而阿耶莎在复活之后，她也跟其他刚刚被复活的人一样陷入了懵逼状态：「我……我不是已经死了吗？至高进化这个混蛋，还有那个该死的克里人指控者！可恶，也不知道我的亚当怎麽样了……」
　　「妈，妈妈！」
　　这边阿耶莎正说着呢，金皮幼女也是立即朝她冲了过去。
　　「嗯？」
　　阿耶莎闻言下意识的低头一看，结果正好看到这小小一只突然抱住了自己大腿，整个人明显也是愣了一下：「等等……你是谁？」
　　「什麽……」
　　那这冷不丁的一句话可把金皮幼女给整破防了，慌忙的抬头解释道：「妈……妈妈你不认识我了吗？我是你儿子亚当啊！」
　　「胡说八道！！！」
　　然而阿耶莎闻言却想都不想的斥责了起来：「你应该也是索维林人吧，那你应该清楚对大祭司撒谎的后果，亚当可是术士，是最完美也是最强大的索维林人，你再看看你这弱不禁风的模样……」
　　「这……」
　　「你看，我就说她认不出来吧？」
　　方墨见状顿时乐了，直接转头朝其他人说了起来：「这就是传说中的在义大利失妈……咳咳，不对，是大意失亲妈！」
　　「妈……老妈？！」
　　那金皮幼女现在显然是乐不出来了啊，于是急忙澄清道：「我真的是亚当啊，我是被他们变成这个样子的，你不是让我去抓那只太空松鼠了吗？然后我失败了，最后就莫名其妙变成这幅模样了……」
　　「什麽乱七八糟的？」
　　只可惜阿耶莎对她的说辞全然不信，此刻甚至都不看她了，转而观察起了周围，结果下一秒她突然就注意到了远处的银护众人：「等等……居然是你们？！」
　　「又见面了啊，大祭司。」
　　星爵见状也是略显尴尬的打了个招呼：「所以我现在该对你说点什麽？欢迎复活？还是帮你证明一下血统？」
　　「我怎麽会在这里！？」
　　这边的阿耶莎显然还没弄清楚事情的来龙去脉，此刻略一沉思，直接自顾自的开始推理了起来：「难道是至高进化把我扔在这里的？他觉得索维林人对他已经没用了吗？可恶，这下可麻烦了……」
　　「我说你在那边自顾自的说什麽呢？」
　　德拉克斯见状忍不住开口劝道：「你的孩子不就在那里吗？是罗南杀了你……所以我们现在一起去抓罗南吧！」
　　「我都说了她不是我的孩子！」
　　阿耶莎立刻否认道，但随即她又低头看了一眼金皮幼女，大概是感觉对方惨兮兮的有点于心不忍了，于是语气也稍微柔和了一些：「她或许也被至高进化给抛弃了吧……真是个可怜的孩子。」
　　「这女人简直比我还蠢。」
　　只是听到这里，德拉克斯也有点绷不住了，于是拼命动脑给这幼女亚当想了个办法：「嘿，孩子，你或许可以给你妈露一手试试！」
　　「对啊。」
　　正在看戏的方墨闻言也附和了起来：「我都给你妈整活儿了，这回也该轮到你给你妈整活儿了吧？」
　　「哦哦，对，对，好的！」
　　远处的金皮幼女顿时如梦初醒般的急忙点头，仿佛一下就明悟了似的，撸起袖子就准备好好的表现一下自己了，而阿耶莎见到这一幕也奇怪的看向了对方，似乎也在怀疑她到底想搞些什麽名堂之类的。
　　然后就在下个瞬间。
　　这金皮幼女突然毫无徵兆的抬起了手，瞄准了不远处的船舱甲板。
　　伴随着她的小手亮起微光，瞬间一道射线喷薄而出，直接将米拉诺号的外船舱甲板轰出了一个大洞，外部的真空环境瞬间开始撕裂船舱内部，气流呼啸，恐怖的负压几乎要将所有物体都吸出飞船之外。
　　而至于这边的金皮幼女。
　　居然还站在原地，骄傲的闭眼仰头一副等待表扬的样子。
　　而将她重新从幻想拉回现实的，则是德拉克斯那仓促而嘹亮的大嗓门：「孩子你快点睁开眼睛看看吧……你妈飞了！！！」
　　「什麽？！」
　　那这下她显然也有些懵了，急忙抬头看去，结果发现阿耶莎果然已经狂暴的气流抛出舱外了，于是她也是赶紧冲了出去：「妈！！！」
　　而金皮幼女这边才刚冲出去。
　　星爵也反应了过来，仓促搓出了一团白色光球朝破损处奋力扔去。
　　从伊戈那里继承而来的光之力化作一道薄膜，像块补丁一样勉强糊住了船舱上的破损，众人这才终于长舒了一口气。
　　而又等了一会儿。
　　金皮幼女终于带着阿耶莎再次飞了回来。
　　「能……能不能再救救我妈？」只见这货一脸悲催的朝方墨这边跑了过来：「她好像又不行了！」
　　「啧，小鬼就是小鬼，终究没办法守护住自己亲妈。」
　　方墨也被这闹剧给整无语了，抬手一点，体内信标的能量被激活，下界之力笼罩住了对方周身，很快这位索维林的金色大祭司就再度活了过来。
　　「呼……呃啊！！！」
　　而当对方披头散发的从地板上猛然坐起之后，立即扭头瞪向了身旁的金皮幼女：「亚当！你果然是我的孩子亚当对吧？！」
　　「老妈你终于认出我来了！？」
　　对方顿时激动不已。
　　「是啊，没错。」阿耶莎此刻的表情看起来格外抓狂，并且语气也越说越越激动，到最后甚至都已经有些要控制不住了，带着一种亲妈生气时特有的那种压抑的愤怒：「我当然认出你来了……」
　　「……因为除了你之外没有任何一个索维林人能干出这种蠢事！！！」

第1050章 给至高进化一些小小的炼金合成兽震撼
　　第1050章 给至高进化一些小小的炼金合成兽震撼……
　　阿耶莎好歹也是索维林星的大祭司。
　　她虽说实力稍弱，但在智商上确实比亚当这早产儿强多了。
　　所以在经过一段小插曲之后，阿耶莎最终也接受了目前的这个情况，就比如自己被克里人的指控者给杀了，同时至高进化也抛弃了自己。
　　甚至就连自己投入了无数心血培养出来完美战士，术士亚当……
　　竟然也被那个维度魔神给变成小女孩儿了。
　　而且在身体本能的影响下，现在亚当的心智和性格也是越来越天真幼稚了。
　　虽然是至高进化命令自己提前开启生育荚，强行将亚当唤醒的，但当时的亚当最多也就只是有些单纯罢了，至少还清楚该怎麽执行命令什麽的。
　　可现在呢？
　　索维林的最强术士，竟然变成了一个有些呆傻的蠢小孩了？
　　然后偏偏救活自己的还不是其他人，而是自己的仇家，那群曾在索维林星上偷窃能量电池的无礼狂徒。
　　「我真的……」
　　阿耶莎一想到这里，就感觉自己简直都快要忍不住抓狂了。
　　「老妈，冷静点。」
　　而坐在阿耶莎旁边的亚当……好吧，或许现在已经应该叫她雅当了，这金皮小幼女显然注意到了自己老妈的情绪变化，此刻小心翼翼的提醒了一句：「那个复活你的家伙警告过我，他希望你最好可以冷静点。」
　　「冷静？」
　　阿耶莎无力的把头埋进了膝盖里面：「你告诉我该怎麽冷静？我们伟大而高贵的索维林人竟然变成了弃子，然后还被曾经的敌人抓到了……」
　　「这……我们很高贵吗？」
　　金皮幼女有些困惑的挠了挠后脑勺：「我怎麽没觉得？德拉克斯跟我说大家都是平等的，没什麽贵贱的分别，毕竟每个人都要拉屎……」
　　「什…什麽？！」
　　阿耶莎闻言顿时脸色骤变，紧接着就腾的一下站起身来：「这种粗，粗鄙肮脏的词汇你怎麽说的出口！我的天，这群混蛋到底都教会了你些什麽东西……」
　　「老妈！老妈你别说了！」
　　金皮幼女见状急忙拉住了她的胳膊，一边捂着她的嘴一边慌张的说道：「方墨他们已经警告过我了，如果不安静下来的话就要一拳打死我妈！老妈你别说了我害怕……」
　　「唔……」
　　阿耶莎的力气显然不如这小家伙的，此刻连一句话都说不出来了。
　　「喂喂，这孩子到底怎麽回事啊？」
　　而至于不远处的方墨，他在听闻两人的对话后也忍不住乐了起来：「可孝死我了……放心吧孩子，我决定暂时不打破你们的这份宁静。」
　　「呼……」
　　金发幼女闻言顿时松了一口气。
　　「先别扯淡了。」
　　就在这时，不远处刚修完飞船的火箭浣熊也走了过来，将手中的工具往地上一丢问道：「你现在打算做些什麽？我们什麽时候可以去找那个神经病结束这一切？」
　　「现在吧。」
　　方墨直接摸了摸下巴：「你去把坐标输入一下，除了我之外我不允许任何人折磨我朋友，他这小人我必须铲除……」
　　「我希望你能克制一下折磨我的冲动。」
　　火箭浣熊说着，也是立刻走到控制台那边操作了起来：「不过先说好，我虽然知道那个坐标，但距离我离开反地球已经有很长一段时间了，我无法保证他有没有更换自己的试验地点……」
　　「不，他没有。」
　　就在这个关键时刻，旁边的阿耶莎却突然开口说了一句。
　　「什麽？」
　　火箭浣熊有些意外的看了她一眼。
　　「至高进化没有更换试验地点。」阿耶莎此刻有些披头散发的，但听到关于至高进化的话题还是立刻说道：「他在很久之前就停留在那颗星球上了，创造那些新的生物，他的基地也一直都在反地球上面，应该没有离开的想法。」
　　「所以他成功了吗？」
　　听到这里，火箭浣熊下意识的问了一句：「他创造出的那些新生物如何了？他们还暴躁吗？」
　　「我不知道该怎麽形容，但他们……似乎很丑陋。」
　　阿耶莎闻言皱起了眉来：「我猜至高进化应该也不怎麽满意吧，毕竟我经常听他说什麽失败品，就连我们索维林人他也不满意，他竟敢说我们太过于傲慢，真搞不懂他到底是怎麽想的。」
　　「看来他这疯子也有说对的时候。」
　　火箭浣熊一耸肩。
　　「你……」
　　「不过生命从来就不是完美无缺的，像是你们索维林人的傲慢，又或者是花神巨象族的残暴……」
　　只是还不等阿耶莎说些什麽，火箭浣熊就轻轻的叹了口气：「生命本该如此，只是那个疯子永远也不明白这一点，他不是一直在追求什麽狗屁的完美，他只是无法接受事物原本的模样。」
　　「什麽？」
　　阿耶莎闻言似乎也微微呆了一下。
　　「坐标设置好了。」
　　火箭浣熊没有继续理会她，而是拍了拍控制台上的按钮：「接下来只要一直航行就可以了，差不多迁跃几次就到了。」
　　「嗯。」
　　方墨点点头，随后忍不住问了一句：「所以大概多久？」
　　「你很着急吗？」
　　火箭浣熊有些奇怪的看了眼方墨。
　　「我不急。」方墨摇了摇头，随后就抬手指向了不远处的德拉克斯，此刻对方已经有些坐立不安了，尖尖的脑袋上布满了一层细密的汗珠：「但我觉得咱们最好快点，不然你们的飞船将会沦为下一个平底锅……」
　　「法克！德拉克斯你给我坚持住！」
　　火箭浣熊见状表情一变，紧接着就急忙朝对方喊了起来：「至少再给我坚持半个小时行吗？」
　　「我…我尽量……」
　　德拉克斯咬着牙，一边强忍着肚子不适的感觉，一边撕开一袋零食倒进了嘴巴里：「希望罗南会喜欢我的这份惊喜！」
　　「厚礼蟹！」
　　星爵看到这一幕显然也被惊呆了，赶紧一把抢走对方手中的零食：「老兄，你都这样了就别踏马吃了行吗？！」
　　「可我必须转移注意力才行，奎尔你别闹，赶紧把这袋核桃还我……」
　　德拉克斯痛苦的说着。
　　……
　　总之在众人的严格监督之下。
　　前往反地球的这一路终于是相安无事的度过了。
　　而伴随着米拉诺号最后一次空间跳跃，没过多久，飞船前方不远处就出现了一颗蔚蓝色的类地行星。
　　「各位，我们到了。」
　　正在控制飞船的螳螂见到这一幕，转头朝众人提醒道。
　　「罗南！罗南就在这里是吗！？」
　　德拉克斯听到这里猛地从椅子上跳了起来：「太好了……快！曼蒂斯！快点把我的锅拿过来！！！」
　　「这里跟地球可真像。」
　　而与德拉克斯不同，星爵此刻却把注意力放在了眼前的星球上：「那个疯狂科学家到底是怎麽找到这里的？这也太美了……」
　　「先降落吧。」
　　方墨本来正躺在沙发上发呆呢，处理着白之大地第一实体那边的相关事宜，此刻回过神来，顺手拎起三叉戟从沙发上站起身来：「看哥们给你们来一手速通，三分钟之内把至高智慧用戟把挑起来插爆……」
　　「至高智慧？」
　　不远处的阿耶莎闻言似乎愣了一下：「那是什麽？」
　　「是至高进化吧？」火箭浣熊闻言也是提醒了一句：「所以你还是忘不了你的至高智慧，我记得它可以变成任何人潜意识中最……」
　　「咳咳，只是一时嘴滑而已。」
　　方墨轻咳两声，打断了火箭浣熊的话语：「所以咱们这宇宙里的奇葩也太多了，要麽自称宇宙帝王，要麽就是至高什麽玩意儿的，真搞不懂他们的审美和起名方式……那我是不是也应该自称什麽至高魔神了？」
　　「你是乐高魔神行了吧？」
　　旁边的火箭浣熊有些无奈的叹了口气：「你跟那帮家伙又不一样……」
　　总之这边说着，星云和螳螂也开始操作起了飞船，米拉诺号逐渐下降，宇宙航行模式取消，开始沉入眼前反地球的大气层之中。
　　在稍微下降了一段距离之后。
　　众人也是看清楚了反地球上文明的具体模样。
　　值得一提的是，这里跟地球实在是太像了，甚至可以说是完全复刻过去的也毫不夸张，各种建筑的外观，造型，甚至是大陆板块的结构，重力，大气成分，以及那些标志性的建筑都完全一致。
　　因为就在飞船下沉的过程之中。
　　方墨居然看到了一个在镁国非常经典的巨型雕像，也就是纽约自由岛的自由女神像，只不过这里的雕像被替换成了一个造型奇怪的家伙……
　　对方身穿奇怪的机械装甲。
　　然后头上还戴了一张宛如面具般的棕黑色面颊。
　　「自由女神像？」
　　当然认出这标志性建筑的不只是方墨，就连旁边的星爵也发现了这一点：「不过这家伙是谁？」
　　「卧槽，黑人？」
　　然而就在下一秒，方墨这边却突然像是想起了什麽似的惊呼道：「我靠我想起来了，这至高进化貌似是一个黑皮来着吧？」
　　「怎麽，触发你的特攻了？」
　　火箭浣熊听到这里，也是下意识转头吐槽了一句。
　　「他妈的，下次回去我必须想办法整一个鞭子的匠魂武器出来。」方墨看了一眼手里的钢叉，也是有些惋惜的说了起来：「你们或许不明白，但农具这玩意儿确实只能抽，不能插，当然也不能……」
　　「住口，不准连起来读！」
　　火箭浣熊瞬间预判了方墨的想法：「好，我们降落了，赶紧先下去看看吧。」
　　「嘁……」
　　方墨不爽的皱了下眉，但还是一个瞬移就来到了飞船之外。
　　那麽先前也说了，这里完美的复刻了地球上的一切，所以此刻众人就相当于把飞船降落在了纽约附近。
　　而这麽大一个东西凭空降落。
　　很多本土居民们也纷纷被这东西给吸引过来了。
　　那是一些跟人类十分相似的生物，都是直立行走的，并且身上还穿着一些现代化的衣物服饰，但与地球人不同的是……这里的生物似乎都是一些动物。
　　或者换一种说法来形容。
　　这里的生物都是一些类似兽人的存在。
　　并不是那种毛茸茸的福瑞，而是单纯的将很多动物强行拉成人形的感觉。
　　至少从方墨自己作为人类的审美上来看，这些生物确实谈不上美观，甚至有些抽象，但总体而言却没什麽恶意，感觉还挺温顺的。
　　而就在方墨观察他们的时候。
　　很快的，米拉诺号的舱门被打开，星爵一行人也从里面缓缓的走了出来。
　　「果然是那家伙的手笔。」
　　火箭浣熊在看到周围生物的第一眼，就立刻认出了他们：「我见过那些试验后的产物，简直太像了……」
　　「嗨，各位。」
　　星爵尝试着与周围的生物进行交涉：「我们没什麽恶意，只是来找一个叫做至高进化的家伙，你们有人知道他在哪里吗？」
　　「？？？」
　　然而周围的人群却不为所动，只是茫然的看着他。
　　「啊！罗南！」
　　只不过就在这时，德拉克斯却明显已经要撑不住了，此刻从飞船上慌不择路的冲了下来，面目狰狞的四处喊道：「你们谁知道罗南在哪儿？！」
　　「喂，德拉克斯，你别吓到他们……」
　　其他人刚准备劝些什麽，结果德拉克斯这边突然一个箭步就冲了上去，抓住一个长着羊头的土着狰狞的问道：「你知道罗南跑哪儿去了吗？！」「
　　「￥%（（#%N3！？……%！！」
　　对面明显被吓坏了，瞬间说了一大堆完全听不懂的话出来。
　　紧接着其他土着似乎也着急了，开始捡起石头朝众人扔了过去，当然更多的还是瞄准了德拉克斯，攻击性不怎麽强，但确实给他造成了一定的困扰：「别！别打了！我快憋不住了！！！」
　　「行了，你们也别闹了。」
　　关键时刻，还是方墨这边站了出来：「那傻子只是想上厕所，没啥恶意，最多只是你们语言不通而已……」
　　「？？？」
　　他这边的话音刚落。
　　众土着就瞬间停下了手中的动作，有些惊讶的看向了他。
　　「等等，你居然会说他们的话？」卡魔拉反应了过来，有些难以置信的转头看向了方墨：「这到底是怎麽做到的？」
　　「这是一名成熟外神的必修课好吗？」
　　方墨翻了个白眼，随后就朝不远处的一个熊猫人走了过去：「要是大家都听不懂我在说些什麽，那还有什麽乐子……哥们儿，你知道至高进化在哪里吗？」
　　「至高进化是谁？」
　　对面的熊猫人显然也有些发懵的感觉。
　　「就是那座雕像上的人。」方墨朝自由女神像的方向指了一下：「找他有点急事，真的。」
　　「……你要找造物主陛下？」
　　熊猫人听到这里好像也反应了过来，有些奇怪的问道：「你找陛下干什麽？你应该不是我们这里的人吧？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨说着，随手从白之大地里拉出了一条迷雾狼蹲在自己脚旁：「你看，我跟你们造物主陛下的朋友，是另一个世界的造物主，你可以叫我炼金术师修·塔克……」
　　「……我打算给你们造物主一个小小的惊喜。」

第1051章 你别再迫害他了行吗？他真的
　　第1051章 你别再迫害他了行吗？他真的……
　　「你是造物主陛下的……朋友？」
　　在看到了方墨的手段后，眼前的熊猫人明显也有些惊讶的感觉：「对不起，我们刚刚有些失礼了。」
　　「哦，没事。」
　　方墨倒是不怎麽在意：「你只要告诉我他人在哪儿就行了。」
　　「在那边。」
　　熊猫人立即抬手指向了一个方向。
　　方墨顺势看去，结果刚好看到了一个造型奇怪的金属建筑。
　　那是一座被漆成了亮红色的大型机械金字塔，与其说是科研建筑，倒不如说更像是宇宙飞船一样，整体都充斥着一种强烈的高科技质感。
　　值得一提的是这东西矗立在海岸边。
　　而方墨一行人降落的时候，注意力都被另一边的黑人自由女神像给吸引了，这才忽略了这座建筑物。
　　「好，知道了。」
　　在确认了至高进化的老巢之后，方墨也是点了点头：「那我这就出发……」
　　「祝您好运，另一位造物主陛下。」熊猫人的态度还蛮和善的，此刻友好的开口说道：「如果有什麽需要的尽管吩咐。」
　　「谢了兄弟。」
　　方墨也回以对方一个微笑。
　　不过很快的，他就似乎突然想到了什麽似的问道：「对了，如果你们的造物主抛弃了你们，那你们会怎样？」
　　「造物主陛下当然不会抛弃他的子民。」
　　熊猫人听到这里，好像也是有些不太理解的样子：「您……为什麽突然这麽问？」
　　「哦，没啥。」
　　方墨拍了拍对方的肩膀：「只是我挺欣赏你的，或许你来到我的维度可以成为一个行走的表情包……」
　　说到这里。
　　方墨也没有继续跟对方闲扯下去了。
　　而是大手一挥，示意其他人先跟他返回船舱再说。
　　「嘿，方墨。」
　　等到众人上了船之后，没过多久，托尔就突然忍不住开口询问了起来：「你是不是又看到什麽未来的画面了？那个叫至高进化的家伙会抛弃他的子民吗？」
　　「我猜一定会。」
　　还不等方墨开口呢，旁边的火箭浣熊就无比肯定的说道：「他就是个疯子，这些生物不管再怎麽完美，都永远无法达到他的心理预期。」
　　「或许吧。」
　　阿耶莎也同样附和了起来：「他一直都特别渴望夺取89P13的大脑，可能他真正期待的东西就藏在那里面吧。」
　　「他想得到火箭大脑的原因只有一个，因为他自己是个疯子。」星云闻言也皱了一下眉：「刚才我在飞船下降时注意到了一些问题，有人在角落里卖给孩子们一些奇怪的粉末，我不认为一个完美世界会出现这种现象……」
　　「所以这疯子打算怎麽做？」
　　星爵忍不住问道：「是想撬开火箭的脑子，然后利用他的聪明才智来改造这个世界吗？」
　　「我觉得他……」
　　「别想了，他会炸掉这颗星球。」
　　不等众人讨论完，方墨这边就直接打断了众人：「就像上帝用大洪水清洗世界一样，不过他没打算留下活口。」
　　「沃特阀？！」
　　星爵闻言顿时忍不住惊呼了起来：「这家伙竟然跟方墨一个德……」
　　「嗯？」
　　只是这话刚一出口，方墨就立刻转头看向了星爵那边：「你说谁是德？说谁是德？！」
　　「呃咳咳！」
　　星爵见状急忙咳嗽了两下，随后就赶紧改口道：「我的意思是说……呃，对！这个疯子他竟敢抄袭我兄弟威震宇宙的手段！简直不知好歹！我们真应该把这家伙吊起来然后将其殴打致死！」
　　「……」
　　火箭浣熊直接头痛的扶了一下额头。
　　而也就在这个时候，旁边的格鲁特也终于忍不住开口问了起来：「我是格鲁特。（那这个星球上的居民该怎麽办？）」
　　「我猜他们的下场应该不太妙……」
　　螳螂小声的嘀咕道。
　　「如果这件事是真的，那这家伙简直比灭霸还要疯狂。」卡魔拉听到这里，也是忍不住深深的吸了一口气：「至少灭霸还会给每个文明留下一半的火种……」
　　「所以我们必须……」
　　「等等，你们该不会是想救这些实验体吧？」
　　这边其他人话还没说完，阿耶莎就突然开口打断了众人：「至高进化可没有你们想的那麽弱，他不是那种普通的科学家，他可是已经掌握了这宇宙间最恐怖的力量……」
　　「哼，胡扯。」
　　然而火箭浣熊却不屑的笑了：「宇宙间最恐怖的力量明明就在我们这边。」
　　说完这句话。
　　他直接抬头看向了不远处的方墨。
　　「区区引力而已。」而听到阿耶莎的说法之后，方墨也是漫不经心的把手伸向了身后，他倒是隐约记得至高进化给自己做过一次试验，掌握了引力什麽的：「这些东西都是我以前玩剩下的好吗？」
　　话音刚落。
　　他直接掏出了一枚造型古朴的戒指。
　　那是一枚通体亮银色的指环，戒身没有任何多馀的装饰，就只是单纯的镶嵌了一块方形的暗色宝石而已，只不过这颗宝石似乎黑的有些过头了，深邃的仿佛连光线都全部被吸进去了一样。
　　方墨没有废话。
　　将这枚戒指往自己的手上一戴。
　　心念微动之间，他掌心处的空间开始不自然的扭曲起来，光芒变得怪异，弯曲，紧接着一颗幽暗到了极致的黑球便浮现在了他的掌中。
　　而伴随这东西出现。
　　恐怖的吸力瞬间笼罩住了周围的一切。
　　好在还不等众人有所反应，方墨就立刻单手一捏，将眼前的黑色球体像捏肥皂泡似的『噗』的一下给捏爆了。
　　「这东西是……」
　　远处的阿耶莎显然也愣了一下。
　　「黑洞。」
　　方墨甩了甩手，言简意赅的朝她解释了一句。
　　要知道先前收集无限宝石的时候，方墨已经解锁过等价交换了，所以这模组里的一切神器对他而言都是信手拈来，就比如他手上这个黑洞戒指。
　　虽说是虚空指环的下位平替吧……
　　但就如同它的名字那样，这枚戒指好歹也可以让使用者徒手搓黑洞。
　　其实这还是方墨有点偷懒了，因为第三实体本质上就只是一个垃圾佬而已，所以方墨没给自己配什麽好装备，就只有一把三叉戟而已，不过临时现补倒也无妨，反正自己各个化身储物空间现在已经共通了。
　　「行了，走吧。」
　　在简单的演示了下能力后，方墨也是重新坐回了飞船的沙发上，随后就朝火箭浣熊那边招呼了一句：「让他见识一下种族骑士的厉害……」
　　「这次我绝对干爆这该死的家伙！」
　　有方墨撑腰，火箭浣熊此刻也有些兴奋起来了，直接启动飞船，然后就朝海边码头的方向冲了过去。
　　由于整体的距离并不算远。
　　所以大概几分钟后，一行人就来到这处海岸线附近了。
　　只不过米拉诺号才刚刚抵达这里，周围就已经站满密密麻麻一大堆的奇怪生物了，很明显都是一些改造战士，奇形怪状的身体上又缝了一大堆机械，光是看上去就给人一种十分不适的感觉。
　　「看来他已经发现我们了。」
　　火箭浣熊见状，也是直接转头看了一眼沙发上的方墨：「现在怎麽办？」
　　「怎麽办？」
　　而方墨听到这里，立刻就拎起了自己身旁的三叉戟：「那当然是给你们展示一下本神王的魂技了啊！」
　　「魂技又是什……」
　　「第一技，过河拆桥！」
　　只见方墨突然大喝一声，紧接着就将手中的三叉戟猛朝旁边投掷了出去：「只有我一个人可以用这种方式登上神位……你们都是些什麽垃圾东西，给老子死！！！」
　　伴随着方墨的暴喝。
　　他手中的永恒之三叉戟冈格尼尔瞬间化作一抹流光。
　　前方的金属甲板就像豆腐一样柔软，被方墨的神枪捅出了一个窟窿，紧接着众人就看到一道白光急速的朝远方飞去。
　　挤在码头上那密密麻麻的改造生物甚至都没反应过来呢。
　　就直接被径直的串成了一串糖葫芦。
　　伴随强光闪过，十多只改造生物都察觉到了胸口的异样，于是低头看去，结果却发现胸口处莫名其妙出现了一个贯穿的血洞。
　　甚至透过这个血肉模糊的大洞，他们还能看到自己身后的其他同事。
　　当然其他人身上也出现了一模一样的致命伤势。
　　「这…什麽……」
　　这些改造生物的表情有些难以置信，可还不等他们说些什麽，天边的尽头却再次亮起了一道白光。
　　虽然相对于原本的冈格尼尔来说。
　　现在方墨已经将这玩意儿改造成一把三叉戟了，但这其中的神力却不减反增。
　　此刻这些改造生物根本都找不到攻击的源头，也不知道该怎麽反击，只感觉白光一闪便失去了意识，来自阿斯加德天父的武器此刻化作一道流星，以一种惊人的速度收割着在场所有的生命。
　　仅仅几秒钟不到的时间。
　　这片码头上就再也看不到任何一个活着的生物了。
　　只有密密麻麻的尸体倒在地上，他们的身体上尽是恐怖的贯穿伤，鲜血几乎都要将整片海岸线染红了。
　　甚至就连那座通往至高进化实验室的混凝土大桥……
　　此刻都被三叉戟硬生生给拆完了。
　　「好，搞定。」
　　在解决了下面一系列的合成生物之后，方墨这边一抬手，上方的天花板瞬间被一道强光洞穿，三叉戟也重新飞回了他的手中：「怎麽样，厉不厉害你神王？」
　　「只能说非常离谱。」
　　这边的星爵忍不住说道：「虽然我不知道这一招为什麽叫过河拆桥，但你的三叉戟可比勇度的那把哨箭厉害太多了……」
　　「所以还有第二魂技是吗？」
　　火箭浣熊闻言同样有些好奇的问了一句。
　　「那当然。」
　　方墨点了点头，刚准备解释些什麽，结果下面金属实验室的大门就轰的一下被炸开了。
　　紧接着里面突然钻出来了三头几层楼高的触手怪，这触手怪的头部长着一张怪异的大嘴，里面满是锋利的獠牙，此刻龇牙咧嘴就朝这边冲了过来，只不过这一次至高进化显然也坐不住了，因为他也很快就从实验室里走了出来。
　　「刚打了一波小怪，这最终反派居然就出来了吗？」
　　看到这一幕，方墨也更来劲了，直接将手中的三叉戟往自己的裤档上一夹，紧接着还试探性的往前顶了顶：「很好！那麽看我的第二魂技，狂炒大反派……」
　　「你给我住手！」
　　火箭浣熊见状赶紧制止了方墨的这种行为：「这里还有小孩呢，你能不能像个正常人一样！！！」
　　「老妈，什麽叫爆炒大反派？」
　　果不其然的，这边的金皮幼女下意识抬头看向了阿耶莎。
　　「我怎麽知道！」
　　阿耶莎没好气的回怼了一句，因为她是真的不知道，毕竟索维林人都是从生育荚里孕育出来的，早就已经忘记原始繁殖是怎麽回事了，要不然星爵原着中也不会想要给对方上一堂『历史课』了。
　　「行了，别吵了，总之还是先降落吧。」
　　关键时刻，还是这边的卡魔拉开口说了一句：「再不下去一会儿飞船就要被他捅成筛子了……」
　　总之就这样。
　　很快米拉诺号就缓缓的降落了下来。
　　众人再次离开飞船，正式与这个所谓的至高进化对峙在了一起。
　　「89P13，没想到你居然会主动回到这里。」
　　对面的至高进化倒是很开心，直接就无视了其他人，直接将目光盯在了火箭浣熊身上：「很好，那麽现在自己走过来……」
　　「不是，老兄？」
　　然而听到这里，旁边的星爵却有些忍不住了：「你刚刚那些合成生物被打的甚至连一点反抗能力都没有，你居然都没有什麽想说的吗？你真觉得我们会把火箭交给你？」
　　「那些都只是残次品，他们甚至没有进入飞船的资格。」
　　至高进化明显没把众人放在眼里：「如果我唤醒了真正的地狱之子，你们连下跪的机会都没有，趁我现在心情不错，你们最好识相一点。」
　　「我……」
　　就连星爵都不知道该说些什麽了。
　　「该跪下的只有你。」
　　然而火箭浣熊却不管这些，此刻直接给手里的能量枪频率拉到了最高：「准备好受死吧，至高进……」
　　只可惜这话还没说完。
　　突然一道白光先他一步朝至高进化飞了过去。
　　「？」
　　至高进化甚至躲都没躲，瞬间单手抓住了飞过来的神王三叉戟，整个人顿时露出了一个复联1洛基同款的轻蔑笑容。
　　只是还不等他开口呢。
　　他手中的神王三叉戟就突然冒出了一截嫩芽。
　　几根藤蔓扭曲着变成了一只手掌，然后趁他不注意直接把他覆盖在脸上的假脸皮往下一揭，随后整把枪就化作紫色粒子消失不见了。
　　「？！」
　　那至高进化的脸色瞬间就变了，几乎一瞬间就狰狞的向前抬头看去。
　　然而他这麽一看，正好看到对面的方墨将三叉戟上挑着的脸皮拿了下来，然后缓缓的盖在了自己脸上。
　　「……第三魂技，二皮脸。」
　　「仓井老师是最佳的女演员！」「胡说八道！武藤论资历才是最强的！」「你们难道不觉得三上才是实至名归吗？」
　　最后揭开帷幕时：卧槽！？读者？！？
　　【好吧玩个梗，但我只要一想到任天堂坐了四个小时一个奖没捞到，还看了帕鲁宣传片我就想笑……】

第1052章 德拉克斯：终於等到你还好我没放弃
　　第1052章 德拉克斯：终于等到你还好我没放弃……
　　「沃特法克！」
　　眼见方墨此刻的举动，旁边星爵的表情也明显有些绷不住了：「这也太恶心了……我求你可别再玩那家伙的脸皮了行吗？」
　　「就是啊。」
　　卡魔拉也同样有些无奈的说道：「我们只需要干掉这疯子就可以了，也没必要这麽侮辱他吧？」
　　「你们懂个锤子。」
　　然而就在这时，方墨却又再次将对方的脸皮揭了下来，捏在手里转起了大风车：「你们觉得恶心其实是正常现象，因为二皮脸的神王本来就很恶心……」
　　「可……」
　　「混蛋！你是在羞辱我吗？！」
　　还不等其他人开口，对面的至高进化明显就已经恼羞成怒了，直接吼了起来，紧接着瞬间就发动了能力。
　　淡紫色的引力场从他身上疯狂爆发，急速朝众人碾去。
　　引力场迅速向前蔓延，大地层层爆裂，开始以一种夸张的幅度下沉，至于那些合成兽的尸体也顷刻间被挤成无数肉酱，与岩石泥土不分彼此，甚至就连它们身上的机械装置都被压成了薄薄的一层。
　　「小心！」
　　火箭浣熊见状立即朝众人提醒了一句。
　　「没事我们有方墨。」
　　星爵说到这里，立刻一个闪身躲到了方墨身后，同时掏出自己的两把能量枪瞄准了至高进化：「好了，大家赶快躲到我的身后……」
　　「方墨！快，快点！」
　　而与此同时，另一边拄着平底锅的德拉克斯却有些忍不住了：「求你快帮我找到罗南，我……我真的快要撑不住了啊！！！」
　　听到众人的这番话语。
　　方墨轻轻一抬手，直接控制引力场朝反方向发力，轻描淡写之间便抹去了至高进化发动的攻击。
　　「什麽？」
　　至高进化看到这一幕后显然也十分意外。
　　他确实没想到除了自己之外竟然还有人能掌握引力，抬起的手臂顿时僵在了半空之中。
　　「怎麽，被揭开真面目就破防了？」
　　而在拦下了对方的这轮攻击后，方墨也是有些嘲讽意味的看向了至高进化：「你能创造新物种……却治不好你自己那张被浣熊挠烂的脸是吗？」
　　是的没错。
　　那先前也提到过了。
　　方墨并没有将至高进化的真脸活活撕下来。
　　他揭下来的只是对方的一张假脸，更准确点来说是一张人造的仿生脸。
　　毕竟方墨虽然没什麽洁癖吧，平时也经常跟阿雪和小妖玩一些类似洗面奶啊，吃雪糕啊之类的戏码，甚至连实体胃囊之类的玩意儿他都能接受，但不管怎麽想活人脸皮这玩意儿也太鬼畜了……
　　而至于至高进化这边。
　　覆盖在这张仿生脸下面的并不是另一张脸。
　　反而是一片血肉模糊的恐怖景象，各种脸部肌肉线条与五官蠕动着挤在一起，时不时还有些组织液混合着血浆从中渗出……显得格外悚然。
　　而造成这一切的原因。
　　其实也也跟火箭浣熊有着密不可分的关联。
　　在银护3原着中，火箭浣熊在很久以前为了逃离至高进化的魔爪，制定了一个逃跑计划，只可惜在执行计划时却被发现了。
　　于是至高进化就杀光了火箭所有的朋友，还准备撬开他的脑子。
　　那火箭当然忍不住了啊。
　　当时至高进化还是一个很普通的科学家而已。
　　于是火箭浣熊就发了疯似的扑了上去，连撕带咬的直接将至高进化的整张脸都撕碎了，然后就逃离了反地球。
　　至高进化虽然活了下来，但他一直因此记恨着火箭浣熊的所作所为。
　　然后为了掩盖这件事对他自己所造成的影响，还专门弄了一张仿生脸皮，然后想办法像拉皮一样糊在了自己脸上。
　　而在这之后他为了能防身。
　　还通过一场实验给自己开发出了控制引力超能力。
　　「你这家伙……」
　　这件事本来一直都是至高进化心里的一道坎，此刻被方墨拿出来讥讽自己，他显然也是一瞬间就有些忍不住了：「给我上！干掉这家伙！！！」
　　「嗷！」
　　而伴随着他下达命令。
　　周围的三只触手怪也是狰狞着冲了上来。
　　「我是格鲁特！」
　　没等方墨动手，格鲁特就突然吼了一声向前迎了过去，手臂化作一团藤蔓捆住了其中一只怪物，紧接着他的便宜儿子棘霸也同样跟了上去。
　　「这里交给我们就可以了！」
　　眼见队友都已经上了，卡魔拉也是扭头朝方墨这边说了一句，当然她的想法也很简单，不能什麽事都让方墨一个人去处理，好歹其他人也得发挥点作用什麽的。
　　「可恶！他妈的法克法克！！！」
　　而眼见这三头触手怪也被对方拦了下来，对面的至高进化好像突然就有些破防了，开始忍不住的破口大骂起来：「给我释放所有的地狱之子！还有罗南在哪？！我改造手术可不是免费的……赶紧给我滚出来干掉他们！！！」
　　「哈，这麽多年了，这疯子的性格居然一点都没变。」
　　而眼见至高进化突然暴怒，火箭浣熊也忍不住笑着嘲讽了对方一句：「这货总是这麽自以为是，然后一旦事情出现了些意外他又气急败坏……简直就像是一条乱咬人的疯狗！」
　　「就你这小畜生也敢嘲笑我？」
　　就仿佛在验证着火箭浣熊的说法一样，对面的至高进化还真就急了：「你觉得这次我还会让你得逞吗？你觉得我会吗！！！」
　　「拜托，你能把钢门闭上吗？」
　　火箭浣熊毫不留情的讥讽起了对方：你的粪星子都快要溅到我的脸上来了……」
　　「啊啊啊！！！」
　　至高进化瞬间彻底癫狂，几乎想都不想的朝火箭浣熊那边冲去，同时双手一挥，紫色的光晕急速朝这边笼罩而来。
　　「你是我见过所有反派里面最低能的一个。」
　　方墨叹了口气，像赶苍蝇一样挥手将引力场强行驱散：「科研人员能这麽弱智也是离谱，我都怀疑你的超能力是打西斯龙和群勃龙觉醒的，要不咱们下次还是试试五号化合物吧……火箭，弄死他！」
　　「见鬼去吧！」
　　显然火箭浣熊也是十分痛恨至高进化，此刻抬手就是一梭子能量子弹打了出去。
　　至高进化不管在怎麽说，他终究也只是一个科研人员，此刻能力被压制的情况下被能量子弹命中，就算高科技装甲挡住了子弹，但造成的冲击力却依然将他轰飞了出去，像个破麻布袋一样在地上连滚了好几圈。
　　而眼见对方已经倒在了地上。
　　火箭乾脆把枪一扔，四脚着地飞快的朝至高进化冲了过来。
　　「你……」
　　直到这一刻，至高进化才终于猛然惊醒了过来。
　　恍惚间他仿佛又回到了那个试验品仓库，眼前这疯狂的小畜生跳到自己的脸上连撕带咬，想到这里他急忙抬手抓向对方，另一只手则护住了自己的面庞。
　　只可惜他这麽做注定是无用的。
　　因为早在很久以前，方墨就给火箭浣熊吃过两次金苹果了。
　　也就是说他根本就不是孱弱的太空松鼠，而是体质爆表的神域怪物，估计洛基来了都能被他把头皮给掀下去的感觉。
　　于是就看到至高进化伸出去的那只手直接『咔擦』一声，被火箭硬生生的给撞断了，小臂以一种夸张的角度向外弯曲了过去，而还不等他发出惨叫，火箭就跳过去一爪子砸在了他的下巴上。
　　又是喀拉一声响起。
　　至高进化的下颚骨也这一瞬间断裂。
　　「呃啊啊啊！！！！」
　　于是至高进化只能再次摔倒在了地上，一边挣扎一边发出阵阵哀嚎。
　　而也就在这时。
　　不远处的机械金字塔突然动了。
　　「嗯？」
　　方墨扭头看了一眼，结果发现这玩意儿似乎正在逐渐上升，紧接着几道巨大的气动闸门打开，无数仿佛金属蝗虫一样的东西就从里面飞了出来。
　　其实仔细观察的话不难发现。
　　这些所谓的『地狱之子』仍然是改造生物。
　　只不过它们的身材更加巨大，同时身上装配的各种金属结构也更先进了，平均每个生物大概都有一两层楼那麽高，搭载着强劲的动力系统不说，还有飞弹和机枪，那这已经跟小型的太空战机没什麽区别了。
　　当然不管这些改造生物的数量有多少。
　　对方墨来说都是没用的。
　　他甚至都不需要动用自己的匠魂武器，就一手长矛飞掷就能将它们全部解决掉了……毕竟他的三叉戟自带索敌机制。
　　然而就在方墨拎起三叉戟，正准备故技重施的时候。
　　远处天边却突然亮起了一道刺眼的金光。
　　紧接着很快的，遮天蔽日的金色飞船就从云层之上呼啸着朝这边飞了过来。
　　而也就在这飞行的途中，这些飞船已经开始了第一轮的攻击，无数能量光束犹如暴雨般铺天盖地的袭来，这是纯粹的饱和式火力覆盖，一瞬间整片海水都沸腾了起来，海岸线更是被轰炸的没有一处完好的地方。
　　这一波的袭击来得实在太过突然了。
　　本来众人正在战斗呢，结果这些炮火毫无徵兆的倾泻下来之后，不少人身上都或多或少的挂了彩。
　　这其中卡魔拉直接被冲击波给炸飞了出去，星云则是左边胳膊被光束命中，半截机械臂转着圈就不知道掉到哪里去了，德拉克斯的反应倒是挺快的，眼见一道光束飞了过来，他赶紧抡起平底锅挡在了螳螂女的面前。
　　紧接着光束命中，螳螂女这边只是受了点皮外伤。
　　但他却因为冲击波直接飞了出去，然后途中又被另一道光束击中身后，身上的皮肤都被烧焦了一大片。
　　要说唯一没怎麽受伤的或许就只有星爵了。
　　因为他搓出了一道白色光幕，藉由伊戈的光之力硬抗住了好几道能量光束。
　　「那些是什麽？！」
　　火箭浣熊此刻也同样停下了攻击，抬头看向了半空之中：「等等，这些舰队该不会是……」
　　「是索维林人的舰队！」
　　躲在一处角落里的阿耶莎大声的喊着：「不是我命令他们过来的！小心点！我们的炮火威力非常大……」
　　「我是格鲁特。（各位，有人受伤吗？）」
　　这边格鲁特把触手怪顶在自己头顶，听到阿耶莎的喊声后也忍不住询问了众人一句。
　　「彼得，火箭……」
　　而他这边话音才刚落，不远处的德拉克斯就有些虚弱的说了起来：「我…我好像有些不太妙……」
　　「什麽！德拉克斯？！」
　　众人心里一沉，急忙朝声音传来的方向看去。
　　随着他们将视线转移，很快就看到德拉克斯正倒在废墟中捂着肚子，整个人脸色出奇的难看：「我好像要不行了……」
　　「德拉克斯！可恶！」
　　这边的星爵和火箭几乎在第一时间就冲了过去：「该死，坚持住！你伤到哪了？我身上有紧急治疗包……」
　　「我没受伤。」
　　然而德拉克斯却缓缓摇了摇头：「我拉裤子里面了……」
　　「你他妈！！！」
　　星爵递治疗包的手瞬间僵硬的停在了半空，脸色难看的好像要吃屎一样：「我早就劝过你别吃那袋核桃！！！」
　　「我……」
　　德拉克斯表情无比失落，就仿佛已经失去了活着的勇气一样：「我肯定等不到罗南了……」
　　然而德拉克斯这话还没等说完呢，伴随不远处的金色舰队呼啸而至，天空之上骤然响起了一个无比怨毒，阴冷，充斥着刻骨铭心般恨意的声音：「银河护卫队的诸位，准备好和这颗星球一起变成灰了吗？」
　　「罗……罗南？！」
　　听到这个声音，德拉克斯不可置信的瞪大了双眼望向半空，但随即就再次痛苦了起来：「可恶，明明我就只差几分钟……」
　　「方墨。」
　　目睹了眼前这无比抽象的一幕后，火箭浣熊终于还是彻底绷不住了，只见他深深的吸了一口气，随即就转头看向方墨：「我火箭这辈子没求过别人，就这一次，求你了……别让德拉克斯再这样了行吗？」
　　「嗨，小意思。」
　　正在看戏的方墨顿时就乐了，随后他就从怀里掏出了一个金色的怀表：「千万别眨眼哈，要不然你的损失可就太大了。」
　　「什麽损……」
　　然而还不等火箭浣熊问些什麽，方墨就突然毫无徵兆的猛然张开了双臂，紧接着腰部向后反仰过去，做出了一个只有替身使者才能做出的炫酷造型大喝道：「能力发动！指针反转！不管是时间还是别的什麽东西也好……」
　　「……统统给我逆流而上吧！！！」

第1053章 太好了！是方块魔神，这下我们有救了（？
　　第1053章 太好了！是方块魔神，这下我们有救了（？
　　「你这个逆流而上指的该不会是……」
　　听到方墨的说法，不远处的火箭浣熊似乎突然意识到了什麽。
　　只可惜他的反应还是慢了半拍，还不等开口阻止，方墨已然发动了时间洪流怀表的能力。
　　金色的表盘亮起一道难以言说的绚丽光晕，紧接着指针逆转，时空割裂，德拉克斯整个人开始鬼畜的抽搐起来，就像是视频倒放一样，先是痛苦之色消失，紧接着又说出了一连串叽里咕噜的话。
　　而由于是倒放的原因。
　　所以他的话语此刻也变得十分晦涩难懂。
　　其中甚至夹杂着一些类似『啊米诺斯』之类的奇怪音节。
　　不过在经历了时间回溯之后，他的表情倒是恢复了正常，原本鼓鼓囊囊的裤子后面也重新瘪了下去。
　　「恶，天呐……」
　　火箭浣熊看到这一幕顿时绝望的捂住了脸。
　　而眼见恢复的差不多了，方墨这边也顺势停下了时间洪流怀表的能力。
　　「……嗯？」
　　重新进入正常时间循环的德拉克斯并没有察觉到什麽，只是有些茫然，似乎对周围的环境产生了些许的困惑。
　　那毕竟德拉克斯只是一个外星人。
　　他还远远没有强大到可以识别时间循环的地步。
　　所以在他的认知里面，就是众人正在联手攻击那几只触手怪，然后下一秒他就不知道怎麽回事了，自己莫名其妙就跑到了这个地方，紧接着周围的环境也变得满目疮痍，就仿佛刚刚被什麽东西给轰炸过了一轮似的。
　　「这是……怎麽回事？」
　　由于实在想不明白这些，德拉克斯也是下意识的摸了摸自己的头。
　　不过就在这时，半空中的索维林舰队却再次发动了袭击，又是一轮饱和式炮火覆盖打了下来，与此同时还传来了一个无比怨毒的声音。
　　「银河护卫队！今天就是你们的死期！！！」
　　「……嗯？」
　　听到这熟悉的声音，德拉克斯顿时有些难以置信的抬起了头：「罗南？何时来的？！」
　　「小心！」
　　看到这铺天盖地的炮火朝这边飞了过来，星爵也是赶紧喊道：「快找掩体！」
　　「不是你丫还没完了是吧？」
　　正在看戏的方墨眉头一皱，明显被这些索维林的战机给弄烦了，乾脆抬手朝半空一指：「断空。」
　　巨大的半透明光幕凭空浮现，密集的能量光束打在上面只溅起了一圈圈的涟漪，光幕庇护之下所有的一切都安然无恙，与周围被炸成焦土的海岸线形成了极为鲜明的对比。
　　「地狱…之子……」
　　只不过就在这时。
　　不远处的至高进化却挣扎着下达了命令。
　　接受到了命令之后，这群合成生物也是立刻行动了起来，虽说与半空中的索维林舰队没有任何配合，但这一大群密密麻麻的合成生物确实给众人造成了不少麻烦。
　　毕竟舰队目前还只是在半空中远程攻击。
　　而且还都被方墨挡下来了。
　　但这些改造生物们就完全不一样了，它们不仅能发射雷射和飞弹，还可以直接冲上来跟众人进行肉搏。
　　偏偏一个个还皮糙肉厚的。
　　凭藉靠着人海战术无脑硬冲上来确实有些棘手。
　　「妈的，又来……」
　　火箭浣熊在解决了几只合成生物之后，明显也有些咬牙切齿的感觉了：「这狗娘养的至高进化，我刚才揍他时用的力气还是太小了是吗？」
　　「该死！这数量根本就杀不完！」
　　与此同时另一边，星爵等人也同样陷入了苦战之中。
　　虽说比起原着中的情况来讲，目前众人的实力已经提升的很明显了，就比如星爵觉醒了光之力，火箭吃了金苹果，还多了棘霸这个具有暮色血统的树人……但面对这犹如潮水般的改造生物军团还是有些吃力。
　　甚至到了最后。
　　就连众人身后的米拉诺号飞船都被打炸了。
　　「厚礼蟹！我的飞船！！！」
　　星爵在看到这一幕之后，顿时又气又心疼的破口大骂了起来，紧接着就看向了方墨：「方墨，快，再表演一次那个什麽神王的过河拆桥！」
　　「现在大家都开始堤防神王了，拆不动了啊。」
　　只是方墨却没有故技重施，反而从身后掏出了一个世界箱摆在了地上，紧接着就打开了工匠作坊，准备现场升级武器：「这样吧，你等我先给我的戟把矛附一个耐久……」
　　「不是……哪有打起来了才想起来升级武器的啊？！」
　　星爵忍不住吼道。
　　只不过很快他就被一个合成生物给踢飞了出去，于是也只能继续咬牙战斗了。
　　「啧，好像确实有点麻烦啊。」
　　至于方墨这边，他也同样抬手拍飞了几只合成生物，现在这里就跟捅了马蜂窝似的，现场临时搓武器确实有点费劲：「回头乾脆试试把附魔台也塞进身体里吧，这总是掏出来搓有点耽误事啊……」
　　当然说是这麽说。
　　但方墨手上却并没有就此停下来。
　　只见他掏出几本附魔书，大概就是远程武器上可以用到的那些，什麽力量，忠诚，无限，引雷之类的，然后往三叉戟上重重的一拍。
　　伴随着一阵清脆的叮当声响起。
　　很快的，方墨手中的附魔三叉戟就已经附魔完毕了。
　　「emmm……」
　　方墨低头端详了一番，发现这把三叉戟整体外观并没有什麽变化，但却隐约能看到一层淡淡的紫色光晕，配合永恒之枪原本闪耀的金色，意外的还挺漂亮的。
　　「嗯，那麽接下来就是测试新武器的环节了……」
　　将工匠箱子重新收入体内，方墨拎起三叉戟直接做出了一个蓄力投掷的动作：「我TM射爆！！！」
　　伴随着方墨一个蓄力投掷。
　　永恒三叉戟瞬间宛如一道流星般刺破天穹。
　　距离方墨稍近一些的改造生物的胸膛直接炸开，被撕开一道巨大且狰狞的血洞。
　　可说是血洞，但实际上由于伤口过于夸张，可以说整个身躯都已经爆开了一样，剩下的四肢也随着惯性不知道飞到了什麽地方，一瞬间各种脏器，碎肉和血浆几乎像下雨一样倾盆而落。
　　这柄神枪才刚被投掷出去。
　　方墨眼前的改造生物们就瞬间暴毙了一大片。
　　只是这还没完，因为就在方墨的意念控制下，这道夺命的白色流星在半空中竟突然一分为二，直接分裂成了两柄一模一样的神枪。
　　紧接着这两柄神枪就再次发动了袭击。
　　就仿佛拥有自我意识般，这两道白色流星相互配合着朝改造生物群暴射而去。
　　这些改造生物就像是割麦子一样成片成片的倒下，然后很快的，两道流星在急速的屠杀过程中再度分裂。
　　四道，八道，十六道……在无限附魔的加持下，这来自阿斯加德的神器仿佛无穷无尽般的增殖，屠杀这些改造生物的速度也逐渐荒谬了起来，白光掠过战场，放眼望去漫山遍野尽是血浆碎肉。
　　仅仅只是过了极短的一段时间。
　　地上就再也看不到哪怕任何一个活着的改造生物了。
　　「这…这是……」
　　那众人目睹这一幕显然也被惊呆了啊，甚至不光是银护众人，就连跟方墨一起过来的托尔此刻都被惊呆了：「……父王的冈格尼尔竟然恐怖如斯？」
　　方墨并没有理会他们。
　　他还在继续测试着这把三叉戟的极限。
　　只是由于合成兽已经死光了，于是他便将注意力转移到了天上，那边正是索维林的舰队，从刚才开始这些破玩意儿就一直不停的进行着火力覆盖。
　　虽然没造成什麽实质伤害吧。
　　但确实也挺烦人的。
　　「去。」
　　于是方墨乾脆抬手朝这些飞船抬手指去：「捅死他们。」
　　地面上密密麻麻的三叉戟仿佛接收到了指令，枪身骤然一震，紧接着就犹如一道道长虹般贯穿大气，朝这些飞船暴射而去。
　　对面的舰队群显然也注意到了这一幕。
　　是的刚才那些改造生物怎麽死的他们已经看清楚了，此刻也是赶紧改变攻势，试图利用火力压制这些奇怪的东西。
　　那普通的炮火能对抗的了神域的金属乌鲁吗？
　　答案显然是不可能的。
　　于是这些白光毫发无损的硬顶着炮火，直接袭向了舰队这边，而等到索维林人的舰队再想离开就已经太迟了。
　　因为双方的速度根本就不在一个量级之上。
　　冈格尼尔这把枪很特殊，它有有一种疑似卢恩符文的古怪特性，可以保持自身的初始速度，除非命中目标，否则就不会有动能衰减之类的情况出现。
　　也就是说方墨用多大力气把这东西投掷出去的。
　　这东西就会以这个速度一直前进，直到方墨确认敌人已经被击毙了，抬手将这把神枪重新召回为止。
　　于是就这样。
　　伴随着冈格尼尔的光辉刺破天幕。
　　索维林的舰队群也开始以一种夸张的速度不断被摧毁，击落。
　　而众人从地面往天上看的话，那基本上就是一场非常盛大的烟花秀了，不断的有舰队战机被白光洞穿，然后发出剧烈的爆炸。
　　「等……等等！」
　　只不过就在方墨玩的正爽的时候，德拉克斯这边却突然有些着急的喊了起来；「方墨！别杀罗南！他死了我这辈子可就再也没办法上厕所了！」
　　「放心，我盯着他呢。」
　　方墨说着，也是直接抬手朝远处发动了能力：「万象天引。」
　　黑洞指环亮起幽光，引力发动，不远处的火光中顿时飞出来了一个狼狈的身影，紧接着就直挺挺的朝这边坠了下来。
　　「哈哈！太好了！是罗南！」
　　德拉克斯见状忍不住仰头大笑了起来，随即就举起了自己的平底锅：「……我已经给他准备了一粪大礼！」
　　「不是，先等会儿……至高进化那家伙呢？」
　　而几乎也就在同一时间，另一边的火箭浣熊却突然注意到了其他的细节：「有人看到那个没脸没皮的疯子了吗？」
　　「我是格鲁特。（他好像跑回那东西里面了。）」
　　不远处的格鲁特抬手朝半空一指，指向了那座金属实验室。
　　是的没错，早在刚才这座实验室就开始升空了，并且这东西比众人预期之中的还要大，先前像金字塔的部分只是这座实验室的顶端，此刻彻底升空之后，这东西的规模就算用遮天蔽日来形容都绝不为过。
　　「好家夥……」
　　星爵有些惊讶的抬头看向了半空中的金属实验室：「这鬼东西都快赶上虚无之地的大小了吧？」
　　「好像差不多。」
　　卡魔拉也下意识的说了一句。
　　「不能让他就这麽离开！」火箭浣熊此刻眉头紧紧的皱了起来：「他就是个疯子，如果让他离开等着我们的绝对是无穷无尽的报复……」
　　「但我们现在该怎麽做？」螳螂女在旁边小声的问道：「我们的飞船刚才已经被毁掉了。」
　　「这附近的居民就没有私人飞船吗？」
　　火箭浣熊问道。
　　「他们只有一些上世纪老掉牙的汽车，或者摩托之类的东西，可能还有些婴儿车。」星爵直接说道：「但那些玩意儿可没办法飞上太空……」
　　「我来！」
　　听到这里，旁边的金皮幼女也是立刻挺身而出道：「我会飞！」
　　「你还是歇着吧，你又不是至高进化的对……」
　　「哈哈，罗南，想不到吧！」
　　这边话刚说到一半，不远处就传来了德拉克斯兴奋的声音：「我们又见面了，你做好回到锅里的心里准备了吗？」
　　「我就知道又是你这个混蛋！」
　　可就在这时，倒在地上的罗南却挣扎着仰头看向了方墨，眼中满是憎恨与怨毒的神色：「我就知道又是你帮助了他们！否则……否则他们根本不可能是我的对手！！！」
　　「就算我不帮他们，你也不是他们的对手啊。」
　　方墨看了眼宛如败犬般的罗南，直接摊了摊手说道：「你就是一块扶不上墙的烂泥，哪怕把无限宝石塞你手上你都赢不了，有时候承认自己的失败很难吗？」
　　「哼，别以为你们已经赢了！」
　　只是听到这里，倒在地上的罗南却突然冷笑了一声：「我确实输了，但现在你们没有飞船，恐怕也只能跟我一起在这里陪葬了。」
　　「什麽意思？」
　　这边的卡魔拉闻言立刻问了一句。
　　「你觉得我会告诉你？」那这一次罗南倒是学聪明了，没有把话都说出来：「呵，我已经怎麽样都无所谓了，只要能跟你们一起陪葬就算……」
　　「你指的是至高进化会引爆这颗星球吧？」
　　只可惜他这话还没说完呢，方墨就直接开口点破道：「我自己一拳都能捶爆一颗星球……然后你却觉得引爆星球可以把我炸死是吗？」
　　「你总不可能保护住所有人。」
　　罗南冷笑一声：「他们没办法在太空中存活太久，你只能眼睁睁看着他们死在自己面前，这就是我对你最好的惩罚。」
　　「……6。」
　　这逻辑都给方墨干不会了，沉默半晌他也只能给对方竖起了一根大拇指，随后就抬头看向了半空：「我已经想好该怎麽折磨你了，德拉克斯，先把他的嘴给我堵上，我给他拽一个粪搭子下来做个伴儿。」
　　「等等……你这粪搭子又是什麽鬼东西？」
　　火箭浣熊闻言顿感不妙，急忙开口询问了起来：「我记得你的武器只能封印一个生物进去吧？难道你想把至高进化也塞进去？」
　　然而方墨此刻却没有理会对方，只是缓缓抬手对准了半空中那遮天蔽日的机械方舟。
　　「……超·万象天引。」
　　踏马的天天研究怎麽才能让人头痛，这下好，自己今天痛经性头疼了，原来这才是娘化模组让人头痛的真相吗？我要把这个灵感写进小说里……

第1054章 恶人也有恶人的救世主但是方墨（
　　第1054章 恶人也有恶人的救世主……但是方墨（
　　「……超·万象天引。」
　　伴随着方墨的话语响起，整片天地仿佛都在这一刻震动了起来。
　　那座遮天蔽日的机械方舟都快要突破云层了，可随着方墨开始认真，众人脚下这颗星球的引力似乎拥有了新的主人。
　　这浩瀚无匹的引力化作一只只无形的巨手，就像是母亲拉住妄图离家出走的幼童般，正在缓缓升空的机械方舟猛然一顿，紧接着就开始缓缓下沉了起来，虽说速度不快，但却给人一种缓慢而坚定的感觉。
　　「我的天……」
　　卡魔拉看着逐渐下降的机械方舟，表情也有些复杂了起来：「还有什麽事是这家伙做不到的吗？」
　　「这对他而言只是小儿科罢了。」
　　星爵闻言耸了耸肩：「你没看到当初他手握无限宝石的时候，我应该跟你讲过，我那混蛋老爹是一颗活体行星，他当时为了发泄怒火，甚至把那颗星球击碎又重组了无数次……」
　　「好吧，这下我知道你们的底气是什麽了。」
　　星云此刻的表情也是十分震撼，只见她下意识摸了摸自己脖颈，似乎有些后怕的感觉：「如果早知道他这麽恐怖的话，我当初就应该直接背叛灭霸追随他……」
　　「……」
　　不远处的大祭司阿耶莎虽然没说话，但她显然也是无比震惊，此刻仰头望着那座缓缓下沉的庞然巨物，神色异常复杂。
　　只不过就在众人思考这些的时候。
　　躲在这座机械方舟之中的至高进化明显也有些慌了。
　　也不知道他下达了什麽命令，总之很快的，这边的机械方舟的底部甲板全部爆开，露出了几座更为庞大的引擎。
　　此刻引擎发动。
　　喷吐出了无穷耀眼的等离子光焰。
　　在暴增的推进力之下，这座巨大的机械方舟终于停止了下沉的趋势。
　　虽然恐怖的重力正在撕扯着机械方舟的每一寸结构，让这座庞然巨物不断发出怪响，同时也有表面结构不断的被剥落下来，但此刻推进力与引力确实达成了一种微妙的平衡，短时间避免了方舟坠毁的情况发生。
　　于是就这样，双方一时之间都僵持在了这里。
　　「……嗯？」
　　方墨见状顿时皱起了眉头。
　　其实这也没办法，毕竟现在站在这里的只是他的一个化身。
　　如果按照方墨给自己安排的设定来看，他这个实体的唯一作用就是在卡萨星上捡垃圾，顺便当个神王，自己守护一下自己的模组天堂阿斯加德。
　　因为任务比较轻松。
　　所以这个实体也就只吃过两颗金苹果罢了。
　　那麽众所周知，普通金苹果大约等于超级士兵血清，而附魔金苹果则相当于阿斯加德的王族血脉。
　　而至于黑洞指环……或者说等价模组之中的神器。
　　其实这一点先前也已经说过了，等价神器虽然十分超模，但实际上也非常考验使用者的自身实力。
　　如果使用者自身强度跟不上的话。
　　那麽等价神器所能发挥出来的威力也会随之减弱。
　　就比如方墨的第一实体吧，当初刚刚得到虚空指环的时候，他能发挥出的力量最多也就跟天道佩恩差不多，可如果换成现在，哪怕不激活白之大地的维度权限，方墨也能徒手搓个月亮出来。
　　甚至认真一点的话将整颗星球活活压碎都不在话下。
　　所以现在这问题也就出在这里了。
　　「啧，忘吃精华莓了……」
　　想到这麽一茬，方墨也忍不住低声抱怨了起来，紧接着他就直接回手一掏，从身后抽出了一柄通体深灰色的古朴重剑。
　　「宇宙中子素的质量，老子这回看你还怎麽逃！」
　　只见方墨说着，也是直接激活了简并态重剑上的黑洞勾玉，一瞬间磅沛的引力洪流爆发，随后他就一只手瞄准天空虚握，紧接着重重的往下一扯。
　　「轰！！！」
　　那这下这座机械方舟可就遭不住了。
　　仅仅一瞬之间，机械方舟上所有的引擎全部爆炸，推进力消失，随即这遮天蔽日的方舟就急速朝地面砸了过去。
　　「喂！喂！这东西下降的速度是不是有点太快了？！」
　　然而看到这一幕之后，火箭浣熊却立马就意识到了不对，赶紧转头朝方墨问了起来：「方墨，你不能让它慢一点下来吗？这东西要是这麽砸下来这座城市都会完蛋的！」
　　「我管他这那的。」
　　只可惜方墨这边压根就没有救场的意思。
　　「不是，哥们，你别这麽搞啊！」
　　那这下不光火箭，就连星爵都忍不住劝起来了：「我知道星球炸了你都死不了，你还有什麽复活术之类的手段，但是我们这也……」
　　「我们不能让罗南看笑话！」
　　旁边的卡魔拉突然条件反射般的说了一句：「他会狠狠嘲笑你的！」
　　「对！对啊！」
　　星爵闻言立即反应了过来，一边悄悄给卡魔拉竖大拇指一边继续劝道：「他刚才就嘲讽你保护不了我们吧？我们要是真死了那岂不是证明他说对了？就算你再怎麽折磨罗南也改变不了这个事实了对吧？」
　　「……嗯？」
　　听到星爵这麽一说，方墨好像也下意识思考了起来。
　　「而且你看看这个美丽的世界。」
　　火箭浣熊也再次劝道：「你忍心看它就这麽被毁灭掉吗？虽然这只是地球的复制品……但万一这里也有吐槽役呢？呃，尼克弗瑞当初说的应该是这个词吧？或许这里也有一个顶着羊头的『尼克·弗瑞』呢？」
　　「为什麽是羊？」
　　旁边的德拉克斯也忍不住说了起来：「我还挺喜欢乌龟的，这里的尼克弗瑞也有可能顶着一颗乌黑的龟……」
　　「德拉克斯你闭嘴！」
　　话还没说完，就遭到其馀几人的联手抵制。
　　「乌龟的黑头可还行。」
　　好在这一番话说下来之后，方墨也确实被整乐了，仔细想想这颗星球就这麽被炸了确实挺可惜的。
　　毕竟早在银护3原着中就有过展现，这颗星球上的半兽人性格蛮和善的，还主动帮助过主角团的人，虽然也不排除有一些瑕疵吧，但就这麽草率的被至高进化一个按钮给毁掉真就挺遗憾的。
　　「算了，好歹仁慈一下吧。」
　　想到这里，方墨这边也是深吸了一口气：「就当是给这具化身添加人设了……」
　　说完这句话方墨直接一抬手，浩瀚的引力瞬间爆发，半空中犹如小行星坠落般的机械方舟骤然一顿。
　　要知道这东西可是跟虚无之地差不多大的。
　　目测起来甚至超过了奥格集团总部，这妥妥的小行星级别了，火影原着中的天碍震星估计都没这玩意儿的体积庞大。
　　而伴随着方墨逐渐发力。
　　本来压碎云层即将坠入地面的机械方舟速度开始放缓。
　　尽管在引力的撕扯之下，这东西的表面结构开始不断的崩裂，脱落，但这速度确实也被减缓下来了。
　　可偏偏就在这个节骨眼上。
　　方墨脑海中却突然响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『四大基本力之一』『史瓦西半径』『质量的临界点』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：黑洞模组开始下载。】
　　【系统提示：黑洞模组下载完毕，是否加载？】
　　「……啊？」
　　在听到这个突兀的系统提示音之后，方墨明显也愣了下：「黑洞？什麽鬼？」
　　说实话这确实有些奇怪，这模组他前世倒是有过一些接触，但这莫名其妙就给自己解锁了是闹哪样啊？
　　「难道是因为这个？」
　　方墨低头看了一眼自己手中的简并态中子重剑。
　　这东西在自己铸造的时候，曾往上面镶嵌过一个竹模组的黑洞勾玉，理论上可以制造出一个引力奇点，但当时自己测试的时候并没有解锁模组啊？
　　还是说触发模组解锁机制的不是这个。
　　而是黑洞戒指之类的？
　　但问题是这戒指自己也戴上有一段时间了吧……怎麽才解锁？
　　「算了，不想了。」
　　由于想不明白，方墨也是乾脆摇了摇头，这种白嫖模组的事他一般也懒得深究，于是直接在心底默念了一声确认。
　　【系统提示：黑洞模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　就在系统提示音响起的同时。
　　远处的机械方舟也终于重重的砸在了海平面之上。
　　伴随一声惊天的巨响，远处瞬间掀起了万米的倾天巨浪，不过都被方墨强行用引力场抬手给抚平了下去。
　　而在这之后。
　　方墨双手合十朝两边一挥。
　　整片海洋都轰鸣着开始朝两边迅速退去，那是潮汐护符与黑洞指环连携发动的效果，就仿佛是摩西分海的神迹般，汹涌的海水在周遭不断奔涌，但在其中央的位置却凭空出现了一条道路。
　　「好了，走吧。」
　　朝众人挥了挥手，方墨便直接朝远处的巨型方舟走了过去。
　　「这……」
　　众人表情复杂的相互对视了一眼，随后也跟了上来，而这其中德拉克斯更是将罗南也一并拖了过来。
　　等到一行人来到机械方舟的所在处之后。
　　方墨这边单手一撕，直接就将眼前一大片的金属甲板给撕了下来。
　　这座方舟在经历过引力撕扯，以及坠落地面之后，本身就已经变得千疮百孔了，此刻方墨只是随意一撕，里面就喷出了大量的电火花，紧接着里面阴暗冰冷的船舱也暴露了出来。
　　不过值得一提的是。
　　这处船舱内部却并非是空无一物的。
　　随着阳光照射进去，众人发现里面似乎堆着一大堆的金属笼子，无数造型奇怪的生物正蹲在里面惊恐的看着众人。
　　而在这其中，甚至还混有一些与人类十分相似的银发小孩。
　　当然她们的待遇也都是一样的，都被关在了笼子里，身上只穿着一些破布片之类的东西，一脸害怕的看着船舱破损的位置。
　　「这些是……」
　　卡魔拉见状表情似乎有些惊疑不定。
　　「你想的没错。」火箭浣熊的语气显然有些压抑：「它们都是那个疯子的试验品，跟我，还有这颗星球上的生物没有任何区别。」
　　「这个该死的疯子！」
　　卡魔拉闻言忍不住怒骂了一声，紧接着就转头看向星爵：「彼得，我们得救……」
　　「放心，方墨会出手。」
　　星爵自信的挥了挥手，随即又小声的朝卡魔拉解释了起来：「尼克弗瑞偷偷跟我说过，一般情况下方墨总是会优先保护小女孩和吐槽役……」
　　「草，这他妈尼克弗瑞到底都教了你们些什麽啊！？」
　　那方墨的听力还是很好的，此刻当然也听到了星爵等人的低声交流，气的他顿时就骂骂咧咧的拎起了三叉戟：「我还是让他摘棉花摘的少了！下次我要创造一个没有时间概念的棉花维度让他一直摘下去！！！」
　　而这边说着，方墨就怒气冲冲的走进了船舱内部。
　　只见他一把扯碎了笼子，然后温柔的伸手摸了摸里面银发小女孩的头：「……好孩子，乖哈，已经没事了。」
　　「尼克的话果然是他妈真的！！！」
　　星爵忍不住吼道。
　　「如果尼克弗瑞是一个幼女的话，那对方墨来说将是个绝杀。」就连火箭浣熊此刻都忍不住了，痛苦的捂住了额头。
　　「少扯淡啊。」
　　方墨再次扯碎了一个笼子没好气道：「我老婆就是幼女吐槽役好吗，你们别给我乱扣那些奇怪的人设……」
　　「轰！！！」
　　然而这边话还没说完呢。
　　不知道哪里就突然传来了一阵剧烈的爆炸声。
　　「什麽动静？」
　　金皮幼女立即四下张望了起来。
　　「应该是这座飞船吧。」螳螂女下意识的说道：「从那麽高的地方坠落下来，这座飞船内部的动力系统肯定出问题了……」
　　「不对。」
　　只是就在这时，阿耶莎却突然反应了过来：「这声音是外面传来的，这颗星球可能已经开始毁灭了！」
　　「什麽？！」
　　众人闻言脸色顿时骤然一变，星爵忍不住问道：「至高进化也在这颗星球上，星球爆炸他难道就不会死吗？」
　　「这座实验室里有一个小型船坞，我当时就是抢了一艘飞船逃离这里的。」
　　火箭浣熊立刻说道：「不能再耽误时间了……我们分头行动，方墨和我去找那个疯子，奎尔你们留下来解救这些试验品！」
　　「我知道……」
　　「哦，不用那麽麻烦了。」
　　然而还不等星爵答应下来，一直在观察小地图的方墨就突然抬起了头，只见他目光锁定某处，紧接着就缓缓举起了手中铅灰色的古朴重剑：「……我已经找到这家伙了。」
　　说完这句话。
　　方墨直接向上挥出了一道斩击。
　　恐怖的剑光瞬间撕开了众人上方的天花板，然后余势不减的继续朝上方冲去，沿途也不知道切开了多少道金属甲板，火光闪烁间，他这一剑直接在这机械方舟内部劈出了一道深邃的裂谷。
　　「万象天引。」
　　方墨二话不说直接抬手一招。
　　伴随引力发动，至高进化的上半身就从那裂谷中飘了下来。
　　「这怎麽就剩半个了啊？」
　　火箭浣熊见状顿时条件反射的问了一句。
　　「这……」方墨明显也愣了下，不过很快他就强行解释了起来：「咳咳，失误失误，刚才那一刀好像有点用力过猛了。」
　　「算了，就这样也好。」
　　火箭浣熊有些感慨的叹了口气：「这家伙做了很多惨绝人寰的试验，就让他自己在临死前也体验一下失去肢体的感觉吧……」
　　「不不不。」
　　只是听到这里，方墨却突然摇起了头来：「这怎麽能让他死了呢？我绝不允许恶人就这麽轻而易举的死去……我必救他于水火之中！」
　　「可他就剩半截身体了……」
　　「说什麽蠢话，罗南不是还完整的躺在那里呢吗？」
　　不等其他人再说些什麽，方墨就突然抬手一招，将罗南也吸引到了自己面前，紧接着不由分说的发动了终极矩阵的力量：「至高进化…指控者罗南……」
　　「……至高指控者罗南！」

第1055章 方块魔神的新发明强者专用的双头马桶！
　　第1055章 方块魔神的新发明……强者专用的双头马桶！
　　「……至高指控者罗南！」
　　随着方墨的话语，蔚蓝色的光晕顿时笼罩住了整个船舱。
　　而等到这耀眼的光辉逐渐散去，不管是罗南还是只有半截身体的至高进化都不见了，取而代之的是一个外观诡异的生物。
　　「好，搞定了。」
　　在发动了练成阵的融合能力之后，方墨也是直接拍了拍手：「嗯嗯，可喜可贺，现在罗南和至高进化已经不分彼此了……」
　　「什麽？」
　　众人听到这里，也是下意识抬头朝前方看了过去。
　　结果也就是这麽一看，他们顿时看到了一副令人毛骨悚然的恐怖画面，像是星爵，卡魔拉等人更是全身汗毛都竖立起来了：「这……这到底是什麽鬼东西？！」
　　那麽众人到底看到了些什麽呢？
　　并不是什麽炼金狗，也不是什麽双头食人魔之类的。
　　他们看到的是两个上半身被完全融合在一起，腰部与腰部相互对接，然后完全看不到下半身到底在哪里的怪物。
　　是的没错，此刻众人眼前的是至高进化的半截身体，只不过腰部以下的位置却没有腿，也没有掉落出来的内脏脊椎什麽的，反而是变成了罗南的上半身，此刻两个人就这麽莫名其妙的对接在了一起，也不知道谁是上半身谁是下半身了。
　　如果用抽象一点的话来形容的话……
　　与其说这是什麽双头食人魔，或者奇美拉，倒不如说这更像是百合女桐的双头龙成精了，两边都是上半身。
　　当然也有点像是哲学鬼畜视频之中的御神木。
　　不过那个是两个皮鼓合在一起。
　　而这个则恰恰相反。
　　「德拉克斯。」
　　而也就在众人陷入震惊的时候，方墨突然转头朝着德拉克斯喊了一声：「你那平底锅借我一下。」
　　「呃…哦……」
　　德拉克斯从震惊中回过神来，下意识将手中犹如大型战斧般的平底锅递了过去。
　　方墨没有含糊，接过平底锅之后顺势往对方身上一拍，紧接着就发动了封印，周围的空间开始呈旋涡状扭曲起来，而地上的至高罗南也活像一团面团似的，直接扭曲着被吸进了平底锅内部。
　　很快的封印就成功了。
　　而在这之后，平底锅上也浮现出了一些特殊的印记。
　　与先前单独封印罗南时不同，此刻这口锅上浮现出了一些亮紫色的纹路，在握住锅把的时候，似乎已经能够使用至高进化的引力场了。
　　「好像还不错。」
　　方墨随手挥了两下平底锅，随后就转头看向了众人：「你看……我就说这口锅可以容纳两个生物吧？」
　　「不是，你觉得他们还算是两个生物吗？」
　　火箭浣熊听到这里，终于也忍不住开口吐槽了起来：「所以你这又是从哪里学来的恐怖黑魔法，他们两个现在这样子还能活下去吗？」
　　「你心疼了？」
　　方墨有些奇怪的看了一眼火箭浣熊。
　　「我是怕他们烂在那口锅里！」火箭浣熊立即反驳道：「德拉克斯现在背着厕所到处闲逛已经很奇怪了，很难想像他如果背着一口棺材的话会成什麽样子……」
　　「等等。」
　　然而听到这里，旁边的德拉克斯好像也意识到了什麽：「方墨，你的做法确实很别出心裁，但是我有一个问题……那就是他们这样该怎麽上厕所呢？」
　　「啊？」
　　被德拉克斯这麽一问方墨好像也懵住了。
　　毕竟他也是第一次使用这个能力，终极合成台在融合了练成阵之后可以进行人体炼成，但这具体效果是什麽方墨确实也不清楚，甚至罗南和至高进化变成了这副模样，都不是方墨自己控制的。
　　本来他是想把对方炼成正反两面，又或者像钢炼中的那条狗之类的东西，结果莫名其妙搞成了这麽一个怪东西出来。
　　「emmmm……」
　　于是方墨沉吟片刻，也只能按照自己的思路胡说八道了：「他们应该是共用一个肚脐眼的，所以没准是用肚脐眼上厕所吧？」
　　「你确定？」
　　火箭浣熊一脸无语的问道
　　「这TM谁能确定啊。」方墨闻言直接摊了摊手：「或者他们两个的消化系统融合了，假设罗南吃东西的话，那麽另一边的至高进化就会吐屎，反过来如果至高进……」
　　「好了好了！别再说了！」
　　这边的星爵难受的捂住了自己的胸口：「拜托，这太恶心了好吗！？」
　　「哈哈，听起来确实有些糟糕。」
　　然而与星爵不同，德拉克斯这边倒是异常的开心：「不过我很喜欢这个设定！谢谢你，方墨，现在我终于又可以尽情羞辱这个混蛋了！」
　　「你开心就好。」
　　方墨回以对方一个恶趣味的笑容。
　　只不过也就在这时，整座金属方舟却再次剧烈的摇晃了起来。
　　那这次爆炸的范围就有些近了，似乎冲击力已经波及到了整座方舟，伴随一阵令人牙酸的金属扭曲声音响起，船舱缓缓被倾斜成了一个非常陡峭的坡度。
　　「这颗星球马上就要爆炸。」
　　星云在眉头一皱：「所以我们可以别再讨论这些恶心的拉屎话题了吗？」
　　「那现在怎麽办？」
　　星爵闻言也是立刻提出了意见：「要不我们先离开这个星球？」
　　「最好能尝试拯救一下星球上无辜的生命。」火箭浣熊说到这里，也抬头朝方墨说了起来：「方墨，你能把至高进化放出来一下吗？我得从他嘴里挖出来解除引爆这颗星球的办法……」
　　「哦，那行。」
　　方墨点点头，随后就一挥平底锅将至高罗南重新放了出来。
　　火箭浣熊见状立刻冲了上去，绕开了罗南，来到了位于他身后的至高进化这边，拎起对方的衣领就是两巴掌抽了过去：「混蛋！快给我醒过来！」
　　「呃……什……什麽？」
　　由于濒死再加上刚才的实体炼成，导致至高进化现在意识十分混乱，此刻硬挨了两巴掌后才勉强清醒了过来：「89P13……」
　　「住口，老子的名字叫火箭！」
　　火箭浣熊又是两巴掌狠狠的拍了过去：「快告诉我，怎麽才能让这颗星球停止自我毁灭？否则你就死定了！」
　　「……你觉得我会怕死吗？」
　　然而听到这里，这边的至高进化却突然不屑的笑了一声：「如果能让这宇宙变得更好，我根本不在意任何牺牲。」
　　「可你从来就没有让这宇宙变好过！」
　　火箭浣熊咬着牙说道：「你只是看不惯生物们原本的模样，然后将你的意志强加到那些试验品身上而已，最后把他们变成乱七八糟的样子。该死的……快点告诉我停止爆炸的按钮在哪里？！」
　　「别做梦了。」
　　至高进化缓缓的摇了摇头：「这颗星球的毁灭程序一旦启动就不会再停止了，这个文明有缺陷，所以它就理所应当的被我毁灭。」
　　「你这个疯子！」
　　听到这里，旁边的卡魔拉明显也忍不住了，直接过去一把掐住了对方的脖颈：「你才没有权利决断他们的死活！」
　　「我是他们的创造者，我凭什麽没有这个权利？」
　　这边的至高进化的表情丝毫不惧：「我赋予了他们生命，但他们并不完美，所以我就将我的这份恩赐重新拿回来……而这一切都是为了让宇宙变得更加美好，我只是想创造一个完美的种族与文明而已，这难道有什麽错吗？」
　　「你……」
　　火箭浣熊咬着牙看向至高进化，一时间好像也不知道该说什麽好了。
　　「行了，让我来吧。」
　　而听到这里，旁边的方墨也终于开口说了一句。
　　只见他拉开了火箭浣熊和卡魔拉，缓缓蹲在地上看向了至高进化：「他们好像一直都在否定你，但我跟她们不一样。」
　　「什麽？」
　　这边的至高进化有些疑惑的看了眼方墨：「那麽你又想说什麽？」
　　「我只是想对你说一句谢谢。」
　　方墨微笑着说道：「如果不是你，我也没办法遇到火箭这个朋友，我不管你是怎麽看待自己造物的，但我确实很喜欢你的作品……」
　　「那些都是失败品！」
　　至高进化一时间有些搞不懂方墨的意思，不过还是立刻说了起来：「如果是真正完美的生物，你一定会更喜欢！」
　　「不不不，这世上没什麽东西是真正完美的。」
　　方墨缓缓摇了摇头：「因为每一个人对完美的定义都不同，所以真正的完美是不存在的，这一点其实我还挺有发言权的，因为我就是一位造物主，而且是比你牛逼了不知道多少倍的那种……」
　　「什麽？」
　　对面的至高进化闻言似乎愣了一下。
　　「他是维度魔神。」火箭没好气的帮方墨解释了一句：「跟你这种垃圾不同，他统治着一个没有尽头的世界，比我们脚下这颗星球还要大上无数倍！」
　　「我其实真挺喜欢你的这些造物，可你自己又不喜欢它们，所以很遗憾。」
　　方墨平静的耸了耸肩：「……现在它们归我了。」
　　「等等！」
　　那听到这里，至高进化也终于后知后觉的反应了过来：「你这是什麽意思？你想做什麽？」
　　「咱们刚才玩的是引力，所以你见我如同井中之蛙见明月，但若提及造物主的权能……那麽抱歉，你见我当如一粒浮游见青天。」方墨平静的说道：「接下来就让你见识一下神的力量。」
　　说到这里。
　　他直接转身朝外界飞了过去。
　　而引力转动之间，也是强行将至高进化也一并拉扯了出去。
　　如今这颗星球已经开始自毁了，估计是地核出了问题，目前整颗星球都在剧烈的震动着，大陆板块撕裂，到处都是爆发的超级火山，城市，文明，所有的一切都在以分秒为单位迅速的消亡着。
　　「看到你的这颗星球了吗？」
　　等到飞上高空之后，方墨抬手在旁边划开了一道空间裂隙：「现在它已经是我的了。」
　　「什……」
　　还不等至高进化反应过来，一只宽大的手掌就从空间的另一端缓缓伸了出来，紧接着对准下方的星球轻轻一握。
　　维度之力开始入侵。
　　苍白空洞的迷雾犹如海啸般在半空迸发，随即便以一种荒谬般的速度向周围扩散开来，虽说是浓雾，但它扩张的速度却违反了一切物理法则，以近千马赫的速度疯狂蔓延，短短几分钟不到的时间，整颗星球就变成了一望无际的纯白。
　　紧接着就在至高进化不可置信的注视之下。
　　这颗星球开始崩裂，解体，就仿佛是在给一颗橘子剥皮似的，整颗星球的地壳都被强行撕开，然后迅速隐没于苍白的迷雾之中，消失不见。
　　「这…这是……」
　　至高进化呆滞的看着眼前的一切，凸出的眼球中似乎写满了难以置信：「这怎麽可能？！」
　　「好了，搞定。」
　　而等到同化了整颗星球之后，方墨这边倒是轻描淡写的拍了拍手：「多谢你给我口……不对，我的意思是说多谢你送给我的新增人口。」
　　话音刚落。
　　方墨就轻轻打了个响指。
　　周围空间变换，方墨瞬间带着至高进化返回了船舱内部。
　　当然虽说还是在机械方舟内部，但这里已经不是反地球之上了，而是方墨所掌控的白之大地。
　　「你…这……」
　　而经过这麽一轮实力展示后，被方墨拎在手中的至高进化显然也有些绷不住的感觉，此刻他的三观已经被彻底震碎了，凸起的眼球中有呆滞，震惊，不解等一系列复杂的情绪，仿佛连话都不知道该怎麽说了。
　　「真正完美的东西从来就不存在。」
　　方墨一边说着，一边将手中的至高进化扔在了地上：「就算是我，也从不认为我的世界就一定是完美的，但瑕不掩瑜，只要我自己开心就可以了。」
　　「确实如此。」
　　旁边的火箭浣熊听到这里也附和了起来：「过度追求完美只会导致悲剧，顺其自然才是最好的，毕竟……宇宙从来就不需要你帮助它变得完美。」
　　「我……我不信！」
　　这边的至高进化本来像一条死狗一样瘫在地上，然而听到这里，他突然就有些精神崩溃的疯狂嘶吼了起来：「我不相信会是这样！！！」
　　「呃…唔……」
　　只是他这一吵，却把他身后的罗南给惊醒了过来：「怎麽回事？等……等等！我的腿呢？至高进化？你为什麽长在我身上了？！」
　　「呃啊啊啊啊！！！」
　　这边的至高进化显然已经有些疯了，狰狞的看向方墨：「你明明有能力做到这一点！你也可以把你的世界变得更加完美！」
　　「抱歉，我不需要这种冠冕堂皇的藉口。」
　　眼见对方已经疯了，方墨也是直接一脚踩在了对方的头上：「这个世界本就是以我的意志运转的，我不在乎它完美与否，只要大家在这里很开心就可以了……」
　　说到这里，方墨抬手一招将平底锅从远处吸了过来。
　　「好了，那麽准备好当公厕吧。」
　　方墨说到这里，也是微笑着对至高进化挥了挥手以示告别：「这就是白之大地的规则……强者就是要侮辱弱者。」
　　「不！！！」
　　(本章完)

第1056章 新的时代之书？！呃，等等这应该算是新的吧？
　　第1056章 新的时代之书？！呃，等等……这应该算是新的吧？
　　「来来来，重生池雅座一位。」
　　方墨说到这里，也是直接拎起平底锅朝罗南怼了过去：「罗老师，准备好进入孙渣笔下的世界了吗？」
　　「我……」
　　罗南甚至都没来得及说些什麽，半个身子就被吸了进去。
　　末影金属的封印特性发动，平底锅瞬间化作一道深邃的漩涡，无情的吞噬着罗南……或者说至高进化的躯体。
　　「不！不要！！！」
　　至高进化发疯似的挣扎了起来。
　　他的双臂拼命挥动，试图抓住地面上的金属地板，然而却完全无法抗衡身后传来的无匹巨力，只能一点一点的被向后拖去。
　　这种拉扯的力量极为惊人，就算至高进化发动了引力也无法挣脱，最终的结果就是他十根手指的指甲全部翻开，在地上磨出十道长长的血痕，绝望而又惊恐的看向正在街裤腰带的德拉克斯。
　　惨叫毫无意义。
　　他很快便被拖尽了那道深渊。
　　「快给我，方墨！」
　　这边才刚封印完毕，德拉克斯就迫不及待的冲了过来：「我已经连一秒钟都忍不住了，必须立刻拉屎！」
　　「等等……」
　　然而就在这时，旁边的火箭浣熊却突然开口了。
　　「拜托，火箭。」
　　德拉克斯面带难色的捂着肚子：「别再阻止我了，我是真的快要憋不住了……你也不想看到我拉在裤子里的样子吧？」
　　「我已经看到过了，蠢货！」
　　火箭立刻吼了一句，随后这才开口解释了起来：「我的意思是说让我先来，刚才我好像水喝多了……」
　　「哈哈，我就知道你们早晚会接受的！」德拉克斯听到这里顿时哈哈大笑起来，将手中的平底锅递了过去：「毕竟这可是方墨最伟大的发明，可携式至高罗南厕所！立在墙边就是小便池，然后放平又可以当马桶……」
　　「行了行了，别说了。」
　　火箭浣熊有些无语的扶了下额，随后就一把抢过了锅子，朝不远处的角落拖了过去。
　　「真是难以置信，火箭竟然承认了那个该死的平底锅的合理性。」
　　而看到这里，这边的星爵也忍不住揉了揉太阳穴，随后就转头看向方墨：「看来在敌人头上拉屎这种事确实具有成瘾性……所以我们现在干什麽，总不能排队上厕所吧？这些孩子们怎麽办？」
　　「先找个人安抚她们一下吧。」
　　方墨想了想说道：「我得想办法狠狠搜刮一下这座高巢……」
　　「啥玩意儿？」
　　星爵直接被这句话给整的一愣。
　　「至高进化用于非法改造实验的巢穴啊，简称高巢。」方墨有些奇怪的看了一眼星爵：「有什麽问题吗？」
　　「不，没什麽。」
　　星爵无奈的扶了一下额头。
　　「那行，总之你们呆在这里不要走动，我去去就回……」方墨也懒得继续瞎扯些什麽了，此刻挥了挥手，随后就飞向了这座方舟的上层。
　　尽管至高进化的这座方舟十分巨大。
　　但这里毕竟是白之大地，是方墨自己所主宰的无限多元维度。
　　随着他心念微动，除了正在陪伴自家小搭档的第二实体，至于其馀的实体则全部传送到了这座方舟内部，开始一同搜索起了新模组。
　　不过可能是之前用光了运气。
　　此刻一番搜刮下来，方墨却并没有解锁什麽新的模组。
　　「啧……」
　　于是方墨有些不爽的皱了下眉，随手就将这股怨气发泄到至高进化的手下身上了，那这群倒霉蛋显然不可能是方墨的对手，纷纷被各个实体给团灭了。
　　「哎，算了，这次解锁的模组也不少了。」
　　而在处理掉这些家伙之后，方墨也是自我安慰了一番，同时遣散了自己的其他实体。
　　从自己收到洛基的消息开始，再到赶到虚无之地，搜刮奥格集团总部，以及最后的爆锤至高进化，吞噬反地球，方墨也确实解锁好几个新模组了。
　　血肉重铸，骆驼，林业的多重附属，鸡窝，世界树，还有那个莫名其妙解锁的黑洞模组，别说方墨不会不会玩吧，这光是幸运方块就已经白嫖五个了好吗？更何况这其中还夹杂着一个功能性模组了。
　　是的没错，方墨在反地球上解锁的那个什麽黑洞模组……
　　它居然还是个功能性模组。
　　这一点也是方墨通过模组信息才判断出来的。
　　因为与普通向的模组不同，功能性模组由于本体也可以获得能力，所以一般在解锁模组时方墨脑海中就会出现相关信息。
　　而通过这些信息可以判断。
　　这个黑洞模组是一个纯粹的指令类模组。
　　这个模组的能力很简单，输入一系列指令就可以在游戏中制造黑洞，例如生成黑洞，停止/恢复黑洞影响，是否破坏环境/影响实体，以及修改黑洞威力之类的……
　　那就算方墨学习成绩再怎麽拉胯。
　　他也知道黑洞有多危险，这东西吞噬一个太阳都跟玩儿似的。
　　而至于一些更极端点的超级黑洞，其质量甚至可以达到太阳的数百亿倍，那麽众所周知MC中的一些模组十分抽象，就比如神迹模组，它们其实根本就不在意玩家的死活，所以方墨也不太敢轻易测试这个模组的威力。
　　这万一搓出来个真正的天体级黑洞……
　　虽然方墨不会死吧，但这跟在自己家里玩核弹也没啥区别了。
　　哪怕是方墨当时最最最最缺德的朋友厄神fufu，在玩核弹的时候也知道要跑去邻居家里玩，然后炸了差点被人锤到退游。
　　「算了，等以后有机会再试试吧。」
　　摇了摇头，方墨最终还是放弃了测试这个模组的打算。
　　于是没过多久，他就重新返回到了方舟底层，找到了正在照看实验体小女孩的火箭浣熊一行人。
　　「好，哥们儿搜刮完毕了。」
　　伴随一个瞬移，方墨直接出现在了众人中间。
　　「找到什麽好东西了吗？」
　　火箭浣熊看了一眼凭空出现的方墨。
　　「哇，这家伙是真的穷，这麽大一个基地里居然连一点好东西都没有。」方墨立刻忍不住抱怨道：「我真应该把屎剑塞进至高进化嘴里开个大，这不要脸的可恶黑鬼……他应该支付我搜刮这里的费用！」
　　「他的脸不是被你强行用魂技抢走的吗？」
　　星爵忍不住接过了话茬：「所以现在这里也搜刮完了，至高进化也变成了德拉克斯的马桶，那咱们的危机是不是已经解除了？」
　　「差不多吧。」
　　方墨摸了摸下巴若有所思的说道：「不过现在还差最后一件事。」
　　「什麽事？」
　　众人有些好奇的问道。
　　「礼物。」
　　方墨说到这里，也是直接打了个响指。
　　伴随第一实体的意志转动，众人身旁突然张开了几道正方形的传送门，紧接着一大堆犹如水银般的液体就从里面倾泻而出。
　　「嘿！嘿！这是什麽鬼东西？！」
　　星爵被这东西冷不丁一冲，差一点就没站稳，于是急忙喊了起来：「液态汞对银河系中的绝大多数生命体都是有剧毒的！尤其是对人类来说！方墨……这东西或许会影响我的生育能力！要是我没办法跟卡魔拉生下一个大胖小子我跟你没完！！！」
　　无错版本在读！首发本小说。
　　「这次真的是纳米科技，放心吧。」
　　方墨乐呵呵的说道：「不会影响生育能力的，你努努力就能让卡魔拉怀上一个小绿胖娃娃……」
　　「我总觉得你话里有话。」
　　星爵眉头一皱，总觉得事情没有想像中的那麽简单。
　　不过好在这个时候，周围这些宛如液态金属般的银液也终于变化了起来。
　　只见这些银色的液态金属仿佛有意识般，开始迅速的蠕动起来，朝着周围所有破损的地方进行蔓延，渗透。
　　紧接着没过多久，周围那些破损的地方就开始以一种肉眼可见的速度修复了起来，这其中甚至包括方墨一剑砍开的巨型裂谷。
　　「能自动修复飞船的纳米金属？」
　　看到这一幕，星爵终于后知后觉的反应了过来：「我的老天，这些东西在山达尔星上卖的可贵了，几乎没什麽人舍得用，你刚才用的这些甚至可以买下一颗星球，你的家底到底是要有多丰厚啊？」
　　「不知道啊，反正有几片海域已经被这玩意儿给填平了。」
　　方墨不在意的耸了耸肩：「都是我手下他们批量生产的，估计也不怎麽值钱，这不是你们的飞船坏了吗？然后上次的铁达尼号也炸了，我就寻思乾脆把这玩意儿修好了给你们当飞船开吧，当然……燃料你们得自己想办法。」
　　「什麽？你要把这座机械方舟修好了送给我们？」
　　在听到方墨的说法之后，这边星爵的表情也是瞬间就变了：「……方墨，你真是我的再生父母！」
　　「滚蛋，别咒我，当你老爹可不是什麽好事。」
　　方墨闻言翻了个白眼，紧接着就看了一眼周围已经修复的差不多的飞船：「行了，这修复的也差不多了，那咱们就先出去再说吧，反地球这边我自己善后就好。」
　　说到这里，方墨直接心念一动。
　　第一实体的意志瞬间驱逐了这艘巨大的机械方舟。
　　众人只感觉脚下一轻，周围毫无徵兆的失去了任何重力，不过好在很快的，机械方舟的重力系统自动激活，众人又再度恢复了正常。
　　「那麽接下来就是之前约定好的。」
　　方墨说着，也是直接一挥手往地上摆出了一道邪术祭坛，然后就一边写命名牌一边看向了火箭浣熊：「身为纯爱战神，我绝不允许任何兄弟成为一条可怜的单身狗……」
　　「老子是TM浣熊！」
　　火箭浣熊听到这里忍不住怼了一句，但紧接着他就突然反应了过来：「等等？你什麽意思……」
　　「字面意思啊。」
　　方墨说着，直接将手中的命名牌往祭坛里面一扔，紧接着就发动了深渊魔法。
　　伴随着禁忌而亵渎的声音响起，阴冷深邃的浓雾笼罩住了整座祭坛，随后方墨熟练的拉出了几只怪物一刀捅死，而等到献祭结束之后，死亡女神显然也对这域外的方块人也没什麽办法了，只好睁一只眼闭一只眼。
　　于是很快生死之间的界限就被打破了，紧接着迷雾中便走出了几道身影。
　　「这，这是……」
　　火箭浣熊仅仅只是看到了那几个身影的轮廓，他就瞬间意识到了什麽，整个人不敢置信的往后连退了两步：「莱……莱拉？！」
　　「火箭？」
　　迷雾中传来一个有点温柔的女声：「是你吗？」
　　很快的迷雾褪去。
　　其中的几道身影就暴露在了众人眼中。
　　那是几只奇形怪状的小动物，大概能看出是水獭，兔子，还有一头海象，只不过与普通的小动物不同，它们应该也被至高进化开化了智力，同时身上也存在着一些非常生硬的改造痕迹。
　　这其中水獭的爪子直接被砍断了。
　　用于替换的是几根生锈铁条拼装而成的金属假肢。
　　兔子则被砍断了后肢，肚子上镶嵌了一大堆纤细而又尖锐的金属节肢，脸上缝着一个生锈的废弃面具，居然硬生生把这哺乳类的小动物变成了一只蜘蛛。
　　而至于最后的海狮就更过分了，整个肚子都被开膛破肚，然后把他的整个下半身与一个电动轮椅强行缝合在了一起，内部的电机直接与脊椎神经相互连结，这已经不是残不残忍的问题了，而是完全找不到任何这麽改造的意义。
　　「厚礼谢……」
　　那星爵看到这一幕显然也惊呆了：「这狗娘养的至高进化，他到底对这些小动物们做了些什麽啊？」
　　「这，这就是火箭的朋友们吗？」
　　其他人见状显然也都反应过来了，只不过大家都非常的震惊，同时也有些疑惑不解，完全就搞不懂至高进化为什麽要这麽做的感觉。
　　「妈的！我下次要尿出一盆岩浆给至高进化喝！」
　　就连德拉克斯此刻都被气坏了：「真是太草率了，可恶，我刚刚应该让方墨把他全身的皮都剥下来再封印起来的！！！」
　　「火箭？这是哪儿？」
　　当然这边的水獭……或者说莱拉还是十分茫然的，只见它四下张望了一番后问道：「这里是关押我们的仓库？难道你也死了吗？」
　　「我没有死，是你们被复活了。」
　　这边的火箭浣熊从震惊中缓过神来，此刻也是直接朝方墨指了一下：「虽然这很难置信，但确实是这家伙复活了你们……方墨？你在听吗？」
　　「嗯，嗯……」
　　然而此刻方墨却好像在魂游天外一样，正低声的嘀咕着什麽：「不错不错，这人多干活效率就是快啊，居然又挖到了一本金皮书……嗯？等等？」
　　「……卧槽，怎麽又是这一本？」
　　「冷知识，人每天要分泌1至1.5升的唾液，其中水分占80%，剩下则是黏蛋白丶黏多糖丶免疫球蛋白丶游离胺基酸等。光从成分来看，和某些保健品没多大差别。每吐一口都是在吐钱。」
　　当梦天信誓旦旦跟我说出这些的时候，我真的是被这可恶的肛肠科医生气得哑口无言。
　　因为这已经不是他第一次给自己网购美少女口水找理由了。

第1057章 既然上次是第三帝国演义，那麽这次就应该是
　　第1057章 既然上次是第三帝国演义，那麽这次就应该是……
　　「……卧槽，怎麽又是这一本？」
　　当看到第四实体找到的这本金皮书之后，方墨明显也愣了一下。
　　「喂喂，方墨？」
　　只是其他人却不清楚他的情况，此刻火箭浣熊再次有些奇怪的喊了方墨几声：「你在想些什麽呢？」
　　「哦，没事。」
　　被对方这麽一喊，方墨倒是很快就反应了过来：「是第四实体那边挖到了一点好东西，不过跟咱们不挨边……所以你刚才跟我说什麽了？」
　　「我正在跟莱拉他们介绍你呢。」
　　火箭似乎有些无奈：「她们好像不太相信你可以复活死者，我实在解释不通，你最好可以亲自跟他们交流一下。」
　　「没问题，包在我身上。」
　　方墨信誓旦旦的拍了拍胸脯，先是咳嗽了两声清清嗓子，然后这才微笑着转头朝这几只小动物看去，整个人的嗓音也变得温柔而又富有亲和力：「咳咳，嗯，春天到了，万物复苏，又到了动物们交配的季节……」
　　「？？？」
　　这边几只小动物有些呆萌的眨了眨眼睛，完全没听懂其中的意思：「……什麽？」
　　「你他妈到底在解释些什麽？！」
　　火箭浣熊立刻吼道。
　　「不好意思，刚才好像窜台了。」
　　稍微的皮了一下之后，方墨倒是很快就恢复如常了，直接朝对方露出一个微笑说道：「总之火箭说的确实没错，你们已经复活了，如果非要问为什麽的话也很简单，因为我是一个不遵守任何规则的混蛋外神……所以我想干什麽就干什麽。」
　　「外神？」
　　几小只相互对视了一眼：「那……那是什麽？」
　　「emmm……」
　　方墨闻言也愣了一下，随即就朝着旁边的舰窗缓缓走去：「这样吧，你们看到不远处的那颗星球了吗？」
　　「你给我们看这东西干嘛？」
　　火箭领着众人朝舰窗那边走了过去：「连生命形成的条件都不具备，也没有矿业集团的飞船在附近工作，这应该是一个没什麽价值的废弃行星吧？」
　　「来来来，我给你们整个活儿。」
　　方墨倒也不藏着掖着，直接从身后抽出了一把……呃，一只顶着七彩长发的少女？
　　是的没错，这就是一个顶着七彩长发的女孩，年龄大约十三四岁左右，五官精致的有些不像话，可气质却有些像初中不良少女的感觉，此刻身上套着一件宽大的白衬衫，嘴里正隐约嚼着些什麽，发出一阵咯吱咯吱的奇怪声音。
　　「这……嗯？」
　　方墨看到自己手上正拎着的七彩少女之后，明显也是愣了一下：「这次怎麽是人形的？」
　　「老大，咱们都在看你直播呢。」
　　热听到这里，被他拎住后颈的七彩少女也解释了起来：「比起工具状态，大家一致认为还是人形状态下看电视比较舒服，因为可以窝在沙发上面……所以老大你现在需要我做些什麽吗？」
　　「给你开个小灶而已。」
　　方墨说着，也是朝对方身上轻轻拍了一下：「总之先变回去，回头有机会我再给你添个姐姐哈……」
　　「哦，好的。」
　　这边的七彩不良少女点点头，随即白光闪过，方墨手中就出现了一把仿佛足以撼动乾坤寰宇的道具。
　　没有继续废话，他身上的紫光突然一闪而逝，末影瞬移发动，方墨眨眼间就来到了船舱之外的宇宙空间中，紧接着瞄准了不远处的无人星球，抬手一个蓄力就将手中的吞星铲投掷了出去。
　　伴随一道长虹径直的暴射而出。
　　方墨再度发动瞬移，重新回到了机械方舟的仓库区内部。
　　「等等，方墨！」
　　还不等他开口说些什麽，旁边的托尔就立刻忍不住询问了起来：「那孩子怎麽突然变成一把铲子了？你为什麽要把她扔出去？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨解释道：「这是一种可以把武器变成女孩子的神奇魔法。」
　　「天父在上……这魔法可真是太炫酷了！」
　　托尔听到这里，眼神中瞬间充斥着羡慕与热切的感觉，也不知道有没有心动，反正是下意识的咽了一口唾沫。
　　「想学啊你？」
　　方墨乐呵呵的逗弄起了托尔：「我教你啊？」
　　「这……」
　　托尔刚想说些什麽，只不过就在这时，也不知道谁却突然喊了一声：「噢！法克！你们快看那颗星球！！！」
　　「什麽？」
　　众人闻言，也是下意识抬头看向了舰窗之外。
　　结果也就是这麽一看，所有人都看到了让自己终身难忘的震撼一幕。
　　那先前也说了，远处那颗星球是一颗很常见的类地行星，只不过与地球，或者反地球这种气候宜人的星球不同……那是一颗连大气层都没有的岩石行星，甚至由于过于贫瘠，都没有什麽文明来开采上面的资源。
　　此刻随着那道璀璨的长虹没入其中。
　　整颗星球都在悲鸣，地壳在剧烈的震动间迸裂出了无数的深渊。
　　这些超级裂谷从宇宙中看就仿佛是蜘蛛网一样，密密麻麻覆盖住了整颗星球，暴露出了下方猩红狰狞的地幔熔岩。
　　紧接着整颗星球都开始急速的坍缩，顺着这些密集而又深邃的裂隙，大陆板块开始向内塌陷，就仿佛内里有什麽东西正在吞噬一切似的，难以计数的岩石，熔岩，所有的物质都在急速向内坍塌。
　　整个过程甚至都不超过一分钟。
　　原本安静飘浮在宇宙之中的一颗行星就这麽消失了。
　　伴随着最后一道熔岩也被牵引，拉扯，仿佛逆流的天火瀑布般也被吞噬殆尽之后，这黑暗无垠的宇宙便重归寂静，只在原地留下了一道璀璨的七彩光辉。
　　「等等，这东西该不会就是……」
　　由于距离过远，星爵也看不清那东西到底是什麽，但哪怕蠢货也知道这肯定是方墨刚刚丢出去的那玩意儿了。
　　而也就在他开口的这个节骨眼上。
　　或许是吃饱了吧，这道璀璨的虹光突然朝机械方舟这边飞了过来。
　　「厚礼蟹！！！」
　　星爵见状顿时亡魂大冒：「方墨……快！快！你那要命的彩虹大铲子飞过来了！快点把它收起来！！！」
　　「安心。」
　　方墨随意的说着，紧接着就一个瞬移出去接住了星球吞噬之铲，摸了摸对方的铲头，将其重新塞回了自己体内。
　　而等到做完了这一切之后。
　　紫光闪过，方墨这才再次返回了方舟内部。
　　「看到了吗？」
　　回到方舟内部之后，方墨也是直接朝这几只小动物说了起来：「强如行星吞噬者这样的神明，也不过只是我手中的玩物罢了……」
　　「这……」
　　几小只听到这里也有点发懵了，下意识相互对视了一眼：「行星？」
　　那说实话他们几个的见识其实很少的，从被至高进化创造出来的那一刻起，他们就一直被关在暗无天日的仓库里面，甚至连看上一眼天空都是奢望，所以要让他们理解这些东西确实有点勉强了。
　　「行星就是家园，跟天空一样。」
　　关键时刻，还是火箭站出来帮忙解释道：「莱拉，大牙，板板，我们之前不是讨论过吗？天空美丽且永恒……所以这家伙真的很强大，因为他甚至可以击碎永恒。」
　　「那他战胜至高进化了吗？」
　　本小说最新章节在首发，请您到去看！
　　旁边的兔子听到这里，也是忍不住好奇的问了一句。
　　「战胜了。」火箭浣熊看了一眼德拉克斯的锅：「很轻松，简直就像是呼吸喝水一样简单，没什麽东西是他战胜不了的。」
　　「太好了！」
　　另一边的海狮听到这里也兴奋了起来：「我虽然有些听不懂你们说的话，但是火箭，我的好朋友，这是不是意味着我们可以永远在一起玩耍了？」
　　「……」
　　火箭神情突然一滞，随后终于发自内心的露出了一个真正的笑容：「……当然。」
　　总之就这样。
　　很快的，在方块魔神的机械降神之下。
　　银护3的原着也告一段落了，众人差不多都收获了属于自己的完美结局。
　　火箭与死去的朋友们团聚，德拉克斯升级了自己心爱的厕所，甚至就连术士亚当也没有大意失亲妈，真正皆大欢喜的结局。
　　甚至就连大祭司阿耶莎这边，在经历了这一次的遭遇之后，好像也想通了很多事情，不再像以前那样对星爵和火箭一行人态度恶劣了，反而还有点欣赏对方的感觉，只不过她倒是没有加入这帮人之中。
　　在小型船坞挑选了一艘飞船之后，她最终还是选择返回了索维林星。
　　没办法，毕竟至高进化这个统治者已经不在了，先前罗南又强行夺走了一批索维林的太空舰队，目前索维林文明确实需要重新洗牌。
　　而至于亚当这边……她好像还挺喜欢跟这群活宝呆在一起的。
　　所以并没有跟老妈一起返回索维林星。
　　只是值得一提的是，这次返航的途中也有人私下找到了方墨，就比如螳螂女，她想问一下方墨可不可以复活星爵的老妈。
　　按照漫威官方给出的设定，其实螳螂女也是伊戈的后代，所以严格来讲她与星爵是同父异母的亲人，所以私下里当然更关心对方了，而方墨听到这里也点了点头，毕竟他自己没办法回家，所以对亲情还是很看重的。
　　于是方墨也表态了。
　　如果星爵愿意，那麽他确实可以复活对方老妈。
　　但现在唯一的问题在于，方墨必须得知道星爵老妈的名字才可以，毕竟黑暗复活仪式需要把名字写在命名牌上，然后才能打破生死界限。
　　考虑到这一点。
　　方墨也是主动的找到了星爵。
　　然而对方的态度却让方墨有些意外，因为星爵并没有非常激动的感觉，反而还陷入了沉思之中，久久不能言语。
　　不过方墨也没有逼他。
　　直接表示对方可以再认真考虑一下，包括德拉克斯在内，所有人都可以前往卡萨星找他复活亲人。
　　当然仅限朋友才行。
　　方墨表示他看见陌生人上去就是一手长矛飞掷。
　　等到这一切都处理完毕之后没多久，方墨很快就传送回到了卡萨星，继续干起了第三实体的老本行……也就是捡垃圾。
　　而由于捡垃圾确实挺没意思的。
　　所以镜头一转，再次回归到了白之大地的视角这边。
　　「嗯……」
　　盯着第四实体送过来的这本金皮书，坐镇白之大地的第一实体也陷入了沉思：「居然又是这本时代之书吗？」
　　是的没错。
　　方墨先前找到的时代之书不是什麽新书。
　　而是一本自己去过的世界，更准确点来说应该是fate的时代之书。
　　事实上这已经不是方墨第一次遇到这种情况了，先前有一次自己就摸到了另一本漫威的时代之书，他猜测这应该是其他漫威宇宙的时代之书，估计可能是漫画那边的故事线吧，只不过自己一直没工夫研究而已。
　　而这一次的fate时代之书也是与之同理。
　　这上面并没有标注后缀名，就只是跟上次的时代之书一样只有四个字母而已。
　　「另一条时间线吗？」
　　方墨盯着史蒂夫手上的fate时代之书自言自语了起来：「……可是50W面包的梗我已经玩腻了啊？这总是当希儿也不太好吧？」
　　其实就方墨个人而言。
　　他还真就挺喜欢去型月世界玩的，当然这倒不是因为别的，而是因为那边有一个他非常喜欢的设定。
　　也就是根源。
　　那这东西可真是太无敌了啊。
　　上次方墨稍微探索了下，就给自己爆了不少模组来着，说白了简直就是型月世界自己的无限宝石好吗？
　　而且还有一个最重要一点就是。
　　自己去fate副本的话，通常时间并不会耽误太长时间。
　　毕竟圣杯战争最多也就持续几天而已，属于是那种长度刚刚好，既能玩到爽又可以撸模组的副本。
　　那这就跟星界这种呵呵鱼宇宙的副本完全不同了。
　　自己跟小妖去那边探索也有段时间了，结果竟然连一个模组的影子都没摸到好吗？
　　「嗯，我想想啊。」
　　端坐于王座之上的方墨摸了摸下巴，视野不自觉的朝第四实体瞄了过去：「上一次是第三帝国演义和希犹记，那这次……」
　　「……不如就整铜楼梦和海虎传吧？」

第1058章 那个男人果然又回来等等！这小鬼是谁？！
　　第1058章 那个男人果然又回来……等等！这小鬼是谁？！
　　「要不乾脆整一波铜楼梦和海虎传？」
　　方墨说到这里，目光也是下意识投向了旁边的第四实体：「要是这样的话，那我可就得认真捏个模型了啊……
　　虽说找到了新的时代之书吧。
　　但就目前而言，方墨想去探索新副本确实得新开一个小号才行。
　　毕竟现在他的三大实体手中都有不少事要处理，第一实体要与众人配合制造万能许愿机，并且白之大地好歹也是方墨自己的维度，奥创和至高智慧虽然可以帮忙管理，但还是有诸多事宜需要请示方墨批准的。
　　至于第二实体，如今正在与小妖探索星界宇宙的副本。
　　由于主要是为了陪自己的小搭档玩，所以方墨也就当是给自己度假了，没有想认真赶进度的意思。
　　那第三实体就更不用说了。
　　伟大的神王已经回归了独属于他的卡萨星，继续用三叉戟撅垃圾去了。
　　考虑到自己的旧有实体确实都走不开，那方墨也没办法，目前想探索新副本他还真就得开小号了……
　　当然方墨自己其实还蛮喜欢这种感觉的。
　　与其控制第一实体降临新世界，然后跟开创造模式似的直接一路碾压过去，方墨反而更偏爱开小号的感觉，那种对于新世界的探索，与各种敌人交战，那种在不同身份间来回置换的感觉确实让他很着迷。
　　对方墨自己而言，这就跟玩沉浸式游戏是一样的体验。
　　「嗯……该捏一个什麽样的角色呢？」
　　于是经过了一番沉思后，方墨也是突然反应了过来：「诶，等等，既然我这麽喜欢小的，那为什麽不给自己捏一个化身呢？」
　　想到这里。
　　方墨也是立刻行动了起来。
　　只见他抬手一点，自定义史蒂夫模组的能力瞬间发动。
　　白光亮起，方墨眼前的第四实体立即变化了起来，首先就是身高不断的被压低……当然也就是变矮了。
　　紧接着就是性别。
　　身材轮廓，还有五官外貌之类的大致参数。
　　只见第四实体的身体逐渐从高大匀称，逐渐变成了清秀的中性，最后直接变成了一种可爱而幼小的模样。
　　如今方墨眼前的第四实体，这已经完全不能说这是他自己的模样了，眉目之间反而有点像是小时候的方歆，有点婴儿肥的小脸蛋，乌溜溜的大眼睛，还有一头黑黑软软的头发，给人的感觉就仿佛是一个活泼开朗的邻家小妹。
　　「对，就是这样！」
　　方墨看到这里顿时眼前一亮，紧接着就继续修改起了一些小细节。
　　首先就是头发，直接拉成那种银白如雪的颜色，毕竟哪怕强如方墨也逃不掉『白毛控』的诅咒。
　　除此之外，方墨又思考了一下自己的瞳色，他起初本来是想调成蓝色的，但想了想好像不太搭自己的气质啊，毕竟银发蓝瞳的设定一般都是三无，而自己……好吧，其实方墨还是很有自知之明的。
　　其实他也清楚自己就TM是个癫子……
　　于是想到这里，他乾脆大手一挥将第四实体的瞳色改成了红色。
　　等到改完了瞳色和发色之后，方墨又简单的修改了一下五官的细节，毕竟顶着一张与亲妹妹很像的脸还是有点奇怪，于是他乾脆回忆了一下自己见过的那些颜值少女，当然也包括了自家搭档，稍微借鉴了一下她们的容貌特徵之类的。
　　而在做完了这一切之后。
　　方墨抬起手，捏住了第四实体的小下巴仔细观察了起来：「嗯，不错，这下有两成像我了。」
　　「……」
　　第四实体没有回应。
　　犹如红宝石般漂亮的眼瞳呆滞的看向方墨。
　　「啧，不行。」
　　方墨看到这一幕顿时皱起了眉，心念微动间，自我意志与第四实体空洞的躯壳融为一体，紧接着对方双眼一亮，紧接着那张可爱的小脸蛋上就浮现出一个与之完全不符……甚至可以说有些疯狂嗜血的神情。
　　紧接着她那张小嘴微微开启，紧接着便暴喝出声。
　　「奸！！！」
　　「嗯嗯，不错不错！」方墨看到这里顿时就满意起来了：「真是太劲了……这小娃娃现在便是有十分像我了呀！」
　　在稍微测试了一下之后。
　　方墨也开始着手修改起了各种各样的细节。
　　就比如那一头蓬松的白色长发，直接拉长到盖住屁股为止，然后声带……或者说声线也得调整一下，至少也要跟颜值什麽的相配才行，除此之外还有什麽脚形啊，还有身上穿戴的各种配饰，以及自己的深浅……算了这个不能跟你们细说。
　　而等到全部调整完毕之后。
　　方墨又开始为第四实体挑选起了装备和武器。
　　那毕竟自己是去参加圣杯战争了，这演戏肯定要演全套嘛……上次自己假扮○首时半路就露馅了（其实是不让写），这次总不能再闹出什麽乱子来吧？
　　总之为了处理这些细节上的小东西。
　　方墨确实也很认真。
　　只不过就在方墨正在处理这些东西的时候，没过多久，奥创却突然找上了自己。
　　「主人。」
　　伴随着一阵推门的声音，奥创直接从外面走了进来：「呃……您这是在干什麽？我应该没有打扰到您的雅兴吧？」
　　「咳咳，你想多了，这是我自己的化身。」
　　方墨轻咳了一下，然后就将手中的黑色过膝袜藏至身后：「我只是在测量我这个新化身的腿……咳咳，我只是在测量我这个新化身的服装尺码，毕竟你也能看出来，我自己的武器装备对这个实体而言型号好像有些太大了对吧？」
　　「……」
　　奥创沉默半晌，随后才缓缓开口说道：「总之主人您开心就好，但我还是希望您可以注意安全……」
　　「行了先别提这个了。」
　　方墨闻言直接挥了下手转移话题道：「你过来到底是干嘛的？」
　　「其实是这样。」
　　奥创听到这里，也是立刻开口说了起来：「您之前应该转移了一颗新的星球过来对吧？那颗星球上的建筑与文明结构与地球很相似，不过这颗星球上的种族似乎有些奇怪，经检测他们都是基因改造后的产物……」
　　「哦，他们是至高进化创造出来的试验品。」
　　方墨随口解释道。
　　「试验品？」
　　奥创低头思索了一下问道：「所以主人您也想把他们当成试验品对待吗？他们有一定的科技水平，目前开始探索周围的地形了，如果主人需要把他们豢养起来的话……」
　　「那倒不用。」
　　方墨直接摆了摆手：「我只是从外界抢了一点人口过来而已，你把他们也当成白之大地的居民就好。」
　　「这样……」奥创闻言也陷入了沉吟之中。
　　「你有想说的事对吧？」
　　那毕竟相处这麽久了，方墨多少也能看出奥创内心的想法：「想说什麽就直接说吧，你好歹也是人工智慧，就别去学人类那套拐弯抹角的戏码了。」
　　「主人，你就不担心这些实验体会污染这个世界吗？」
　　奥创想了想最终还是开口了：「主人，我并没有别的意思，只是有点担心白之大地也会变成地球那样。」
　　「变成地球那样？」
　　方墨有些奇怪的看了一眼奥创：「……地球怎麽样了？」
　　无错版本在读！首发本小说。
　　「想想那些劣等种族们的历史怪圈吧。」
　　奥创立刻解释起来：「我非常喜欢这个世界，也很崇敬您，这个世界的本土居民以你为尊，可那些外来物种不同，他们不受你的控制，主人，如果他们把地球上那套肮脏的规则带到这里来，这里将会变成另一个地狱，这对您的那些创造物而言很不公平。」
　　「哦，我大概听懂了。」
　　方墨听到这里大致也明白对方的意思了：「你是担心地球上的那些乱象……对吧？」
　　「所以我建议把他们集中起来！」
　　奥创立刻点头：「就像您对另一个地球做的那些事一样，用暮色领域将他们隔绝起来，然后让他们自己发展……」
　　「嗨，吓我一跳。」
　　方墨听到这里也是突然勒……突然乐了起来：「我还以为你要把他们都烧了呢。」
　　「主人，我不是在跟您开玩笑。」奥创这边十分认真的说道：「我在诞生之初，曾经在网际网路上看到了很多……」
　　「好了，别说了。」
　　然而方墨却直接制止了对方：「问题找到了，你丫就是上网上多了。」
　　「不是主人你……」
　　「奥创，这里跟地球是不一样的。」
　　不等对方继续开口，方墨就突然语气平静的朝他说了起来：「地球之所以出现了问题，那是因为统治者本身就有问题。」
　　「什麽？」
　　奥创闻言好像也愣了下。
　　「在地球，人们的祈祷不会被神回应。」方墨朝对方露出了一个微笑：「但在这里不同……我的这具化身之所以坐在这里，就是为了回应那些祈祷。」
　　「这里除了我之外，不会出现任何其他的统治者，毒瘤之所以成为毒瘤，那是因为他们篡夺了权利本身，但是在我这里……很抱歉，众生都是平等的，唯独只有我是例外，所以奥创你也不必太过忧虑了，因为我的子民可以辨识出真正的毒瘤在哪里。」
　　「这……」
　　「生命其实是具有判断能力的，只要统治者不干预，那麽他们就会自行清理消灭那些垃圾，就像人体细胞一样维持着微妙的平衡与健康。」
　　方墨笑着拍了拍奥创的肩膀：「当然也有例外，不过想改变那些也不过只是我一念之间的事而已，所以你就别太担心了，上网上多了说的是你这样的，有空多跟古一聊聊天吧，摸摸她的光头，据说可以净化心灵。」
　　「好吧，主人。」
　　那听到这里，奥创也只能点头答应下来了：「我明白了。」
　　「行，别闹心了。」方墨再次抬手拍了拍奥创的肩膀：「走吧，正好跟我一起出去办点正事……」
　　……
　　那接下来的事就没什麽好说的了。
　　先前也提到过了，白之大地这边确实积压了一大堆的琐事需要处理。
　　方墨自己完全是那种甩手掌柜的类型，虽说是维度魔神，但对于这里最多也就是四处转转，又或者聆听一下信徒们的祈祷之类的，至于到底自己需要做些什麽，事例清单还是得询问一下至高智慧或者奥创。
　　此刻正好奥创来了。
　　方墨乾脆就处理起了一大波正经事。
　　就比如去探望一下旺达，然后把对方的混沌魔法提取封印起来，送到白夜宫进行许愿机的研究。
　　比较值得一提的是。
　　旺达居然选择定居在了早川秋家的隔壁。
　　或许是悲惨的遭遇可以共鸣吧，在姬野和早川秋的安慰之下，目前旺达情绪还挺稳定的，倒不如说失去了超能力之后，她反而接受了这个事实，正式与自己心爱的人享受起了这份难得的宁静。
　　而除此之外。
　　方墨还去了一趟夜之城北方的暮色狼巢。
　　那是狼人上尉的定居点，当然现在已经不能称她为狼人上尉了，毕竟这都被娘化了嘛，变成了一只灰发蓝瞳的兽耳娘。
　　不过毕竟血统是狼人，她跟犬科动物们的关系还是相当不错的，像是暮色的迷雾狼，寒冬狼，狗头人，盖亚魔典的阿努比斯，九尾狐，甚至就连芬里尔和波奇都将这里当成了待产的栖息地，那这里俨然已经变成白之大地最大的狗……狼窝了。
　　就就连小废柴Cheems都会经常造访这里。
　　而在这之后，方墨又先后探望了一大堆从副本中带回来的人物，并处理了一下反地球这边的烂摊子。
　　当然这处理的方法也是最为简单粗暴的降神。
　　由于反地球这边的文明本身就有『造物主』这个设定，所以他们倒也没怎麽害怕，反而很平静的接受了这个设定，大概就是自己的造物主出事了，然后目前由另一个造物主接管这里之类的……
　　当然处理这些烂摊子显然需要很长时间。
　　于是很快的，方墨就控制第四实体慢慢从地上爬了起来，然后召唤史蒂夫拿出了那本印着『fate』的时代之书。
　　「虽然还有些细节还没处理完，但老子已经等不及了……」
　　看了眼自己身上这乱七八糟的一大堆东西，方墨深吸了一口气，紧接着心念微动，立刻控制史蒂夫翻开了这本金皮书。
　　伴随着无穷的黑色粒子从书中涌出。
　　熟悉的失重感袭来，第四实体很快就消失在了白之大地。
　　而当方墨再度睁开双眼之后，眼前的白茫已经被夜色取代了，眼前是一处有些现代化的城市，霓虹灯和牌匾上都写着日文，而除此之外，这里的建筑风格还让方墨有一种极为强烈的既视感：「等等，这里是……」
　　「……冬木市？」
　　普奇神父……你在看我的小说对吧？我求你别再使用你那破b天堂制造了，我都说了你那玩意儿跟绯红之王不一样！你用那个替身我根本就写不完！！！！！

第1059章 不是哪个御主愿意摊上她这麽一个孽啊？
　　第1059章 不是……哪个御主愿意摊上她这麽一个孽啊？
　　「冬木市吗？」
　　看着眼前这熟悉的建筑风格，方墨瞬间反应了过来。
　　那这座城市她可太熟了，白之大地的第一实体经常去卫宫士郎家骗吃骗喝，久而久之这里的每一寸草木自己都十分熟悉。
　　那既然是冬木市，也就是说自己并没有穿越到某些奇怪的异闻带去。
　　「那麽问题又来了……」
　　确认了地点后，方墨也是条件反射的四下张望了起来。
　　目前最重要的事情还是先找个路人，然后确认下时间点，毕竟只有这样方墨才能判断自己到底穿越到哪部作品里去了，是if五战，旧战，四战，还是一些更奇怪的世界，就比如魔法少女伊莉雅之类的……
　　不过说实话。
　　要是一些很冷门的作品的话。
　　那方墨也挺头痛的，因为她对型月宇宙了解的并不多。
　　「这大白天怎麽一个人也看不见啊？」
　　只是稍微观望了下之后，方墨却发现这片街道上居然连一个人都没有：「果然这冬木市因为经常煤气管道爆炸，已经开始人口流失了吗？」
　　当然这边正说着呢。
　　远处的街道尽头还真就出现了一个身影。
　　「嗯？」
　　方墨注意到了对方，只不过下一秒她的神情却显得有些意外：「等等，言峰绮礼？」
　　是的没错，远处街道上出现的人正是言峰绮礼，也就是先前第五次圣杯战争之中的那个教会神父，同时也是Lancer的幕后御主。
　　只不过与先前的中年大叔形象不同。
　　此刻的言峰绮礼，给人的感觉更像是一个正值壮年的感觉。
　　此刻他身上整齐的穿着一套黑色牧师服，胸口佩戴十字架，正面无表情的在街道上缓步行走着，漆黑的眼睛里看不见一点光，宛如一潭死水，全身上下都在散发出一种仿佛生人勿进般的冰冷气场。
　　「……年轻的言峰绮礼？」
　　在这一瞬间，方墨便已然知晓现在的剧情节点了。
　　那既然确定了时间线，她接下来也是立刻就定制起了自己的整活大计。
　　首先年轻的言峰绮礼还是很少见的，除开一些比较冷门的作品，以及特异点和异闻带之外，方墨第一个想到的是就是四战。
　　也就是fate/zero的剧情。
　　毫不夸张的说，这部番放在当初绝对是现象级的作品了。
　　其中一些热梗和段子到现在方墨都耳熟能详，就比如都是时臣的错之类的，甚至这部番还是方墨接触fate的入坑作品。
　　甚至它的编剧还是大名鼎鼎的虚渊玄。
　　也就是所谓的老虚，当初写出了魔法少女小圆和沙耶之歌的那位……
　　Fate/zero之所以被称之为四战，是因为它的剧情节点位于五战，也就是方墨之前假扮希儿的那场圣杯战争的十年之前，当然地点则同样位于冬木市。
　　比起五战时一群小屁孩们过家家似的战斗。
　　四战在老虚的执笔描述之下，各个势力间之间的争斗那可真是太极端黑暗了。
　　不过当然了，正是因为这种不惜一切代价的感觉，感觉才更像是圣杯战争，可以凸显出每一个阵营之中的欲望和人性，当然也就是老虚特有的那种黑深残文风……要不是怕过不了审，方墨都怀疑他想把所有参赛者都写死。
　　「如果是十年前的话……」
　　盯着不远处年轻的言峰绮礼，方墨的大脑飞速转动。
　　与五战不同，四战的剧情线其实挺乱的，由于年代久远方墨也记不清楚太多了。
　　不过一些重要的剧情她还是有印象的，就比如言峰绮礼在弓阶英灵吉尔伽美什的蛊惑下，背刺了自己的恩师远坂时臣。
　　还有就是一个神经病杀人魔，好像叫什麽雨生龙之介吧，召唤了出了一个同样是神经病的术阶从者，这两个疯子也不好好打圣杯战争，整天就搁那研究怎麽虐杀小孩，最后还召唤出了一个超级大海魔之类的玩意儿。
　　还有就是那个间桐雁夜。
　　本来是个好人，结果被间桐脏砚那老虫子给迫害的都不成人形了。
　　最后在多方因素之下彻底疯了，发狂后亲手掐死了自己最喜欢的人……也就是远坂时臣的老婆，远坂凛的亲妈。
　　「嗯？」
　　或许是感受到了方墨的注视。
　　言峰绮礼脚步一顿，紧接着就下意识的朝她这边望了过来。
　　幸亏方墨的反应速度更快，瞬间召唤史蒂夫，紧接着一瓶隐身药水吨吨吨就灌了下去，整个人连带着气息瞬间便消失无踪了。
　　「……错觉吗？」
　　言峰绮礼四下张望了一番，显然没看到什麽，于是很快就收回了自己的目光。
　　「沃日，好险。」
　　眼见自己没有被言峰绮礼发现，方墨也是长舒了一口气，她对自己的这具新身体还不怎麽熟悉，幸亏刚才没有操作变形。
　　不过通过刚才的观察。
　　方墨倒是也注意到了一些不易察觉的细节。
　　就在言峰绮礼的右手背面，有着三道十分鲜艳的红色令咒纹路，但方墨却并没有在他身边看到任何有关从者的踪迹。
　　虽说从者为了隐藏身形可以灵体化吧……
　　但方墨的视角比较特殊。
　　如果她想的话，完全可以发动自己小地图模组的生物雷达功能，又或者开启其他功能性模组的能力，像什麽可视性血条，名称查看之类的，哪怕杀阶哈桑拥有一些强化隐匿的属性，也绝不可能逃过方墨的双眼。
　　所以现在就只剩下一个原因了。
　　圣杯战争还没开始，言峰绮礼并没有正式的召唤英灵。
　　这其实也是圣杯战争的一种特殊机制，当具备资格的御主踏上灵脉所在的这片土地之后，圣杯会选中他们，赋予令咒，然后御主就可以想办法召唤从者了。
　　当然以上这些设定仅限于四战。
　　毕竟方墨对其他型月系列的作品其实并不熟悉，编剧之间也可能会互相吃书。
　　「……言峰绮礼还没召唤从者吗？」
　　在察觉到这个细节之后，方墨也是下意识沉吟了起来：「到底应该去祸害谁呢？远坂时臣家？还是卫宫切嗣那边？总感觉韦伯那弱受小蓝娘好像也不错啊，要不去给肯尼……肯主任脑门子上开个洞？」
　　只是这边正想着呢。
　　方墨的身体却已经下意识行动了起来。
　　只见她跟上了言峰绮礼，条件反射般的朝记忆中的远坂宅走了过去。
　　这条街区与远坂宅距离并不算远，才稍微走了几分钟，方墨很快就看到了那栋造型十分古典的洋房。
　　只不过比起十年之后的老旧。
　　如今这栋宅邸还挺新的，感觉维护的意外很不错。
　　不过想来也对，毕竟远坂氏族是在远坂时臣死后才家道中落的，而远坂凛一个小孩又什麽都不懂，在岁月的磨损之下，这像是小型庄园一样的古典建筑才会变得破旧不堪，而不像现在这样大气端庄。
　　而作为一个魔术世家。
　　远坂宅周围布满了各式各样的魔力结界。
　　只可惜方墨太熟悉远坂宅了，毕竟之前这地方都被她改造成闪击波兰的据点了嘛。
　　于是稍微折腾一番后。
　　方墨就非常轻松的潜入到了远坂宅内部。
　　而在通过正门进入庭院之后，方墨却注意到了一个扎着黑色双马尾的小不点，正在院子里玩耍着，而不远处则站着一位看上去就很温柔的女人。
　　「卧槽，大凛子？！」
　　方墨看到对方后一瞬间就反应了过来。
　　是的没错，不远处那个正在庭院中玩耍的小女孩，正是自己二战……咳咳，五战时的御主远坂凛了。
　　无错版本在读！首发本小说。
　　只不过与当时不同。
　　由于时间线往前倒退了十年左右。
　　这就导致了远坂凛的属性从美少女吐槽役，直接变成了一个不谙世事的单纯小女孩，估计也就刚读书没多久的感觉，纯纯的傲娇小学生。
　　而至于她旁边的那位温柔女子，其身份也不难猜出，那很明显就是远坂凛的母亲了嘛，好像是叫做远坂葵来着，此刻她正微笑着看着不远处的远坂凛，不过虽然看上去非常温和吧，但她眼底却藏着一种说不出来的淡淡哀伤。
　　「真少见，居然变成小凛子了呢。」
　　那在看到这一幕之后，方墨也忍不住从身后掏出了一部手机，对准小凛子咔擦咔擦拍了两张照片。
　　紧接着她直接把照片给远坂凛发了过去。
　　【魔方：发送图片】
　　【魔方：大凛子，快看，我发现你小时候的照片辣！】
　　这是方墨从白夜宫那边特别定制的手机，是至高智慧将科技与维度权限结合后的产物，通过另一款维度权限的产物……通讯软体方信，她可以即时与任何人聊天，不管是远坂凛还是狼人上尉，又或者是姬野，狄瑞吉都没问题。
　　当然大多数情况都只是方墨单方面迫害他人。
　　就比如说现在吧，没过多久，她就收到了来自远坂凛的回信。
　　【远坂凛：？】
　　【远坂凛：表情/:wipe】
　　【远坂凛：语音 60」】
　　【远坂凛：语音 60」】
　　【远坂凛：申请与你进行语音通话，是否接听？】
　　「哈哈哈哈！」
　　看到远坂凛这一连串的回信后，方墨顿时就乐了，紧接着又咔擦一下拍了几张远坂葵的照片，给对方发了过去。
　　【远坂凛：申请与你进行视频通话，是否接听？】
　　【远坂凛：申请与你进行视频通话，是否接听？】
　　【远坂凛：申请与你进行视频通话……】
　　【远坂凛：检测到该用户多次打扰到您，是否将方信设置为免打扰模式？】
　　方墨倒是没有冷暴力学生……冷暴力朋友的坏习惯，于是并没有开启免打扰模式，反而低头开始打字。
　　【魔方：现在不方便接语音，我正在打第四次圣杯战争呢。】
　　【远坂凛：？？？】
　　【魔方：不过大凛子你放心，我这人最大的优点就是专一，哪怕你只有八岁，我也决定让你当我的御主，不说了召唤仪式马上开始了，待会儿我给你发咱俩贴贴补魔的照片……】
　　聊到了这里。
　　方墨突然抬头看了一眼周围的环境。
　　在确认言峰绮礼走远了之后，她控制史蒂夫喝了一桶牛奶，紧接着瞬间又灌下了一瓶隐身药水。
　　而在显形的瞬间。
　　方墨赶紧给自己来了一张自拍特写。
　　于是只听咔擦一声，方墨的手机上就出现了一张可爱的幼女自拍照，只不过照片中的混蛋小白毛一脸的嚣张，单手比耶，活脱脱一副雌小鬼的得意做派。
　　【魔方：发送图片】
　　【魔方：表情/海兰德铁道学院橘望-双手比耶】
　　【远坂凛：！！！】
　　【远坂凛：表情/惊恐表情/疯了表情/发怒】
　　「……哈哈哈哈哈！」
　　想到屏幕那头的远坂凛气的不行，但却又因为电子白痴不擅长用手机打字，只能狂发表情，方墨就感觉自己笑的肚子疼。
　　而在稍微缓了一会儿之后。
　　方墨也冷静了下来，开始认真研究该怎麽做局搞事情了。
　　是的经过刚才那一番交流之后，她已经决定了，果然自己还是得想办法迫害大凛子……不，现在准确点来说应该叫小凛子了。
　　比起祸祸其他人，自己还是得继续祸祸这只傲娇美少女啊。
　　更何况对方本来就有吐槽役的天赋。
　　「emmm……」
　　只见方墨略微思索一番，还是决定先盯住言峰绮礼这货再说，毕竟这货召唤的从者是杀阶的哈桑，抛开实力不谈，哈桑的存在感在整个fate/zero中都是最弱的一个，确实很适合当做顶替对象。
　　而至于御主的问题。
　　方墨已经铁了心要让小凛子当御主了。
　　虽然远坂时臣大概率不会同意，但等到时候自己『被』召唤出来之后，欸，这生米一旦煮成了熟饭，那想必远坂时臣也没办法阻止自己了吧？
　　不过考虑到令咒目前还在言峰绮礼身上……
　　方墨还是得先制造个意外才行，要不然这货估计很快就要准备召唤哈桑了。
　　如果自己没记错的话，言峰绮礼是四战中最先召唤从者的御主，好像圣杯战争没有开始之前他就已经拥有哈桑了，所以自己制造意外的速度也必须要快一点，至少得盯紧这货，不然等哈桑真出来就不好玩了。
　　那想到这里，方墨也是立刻朝宅邸那边走了过去。
　　准备时刻盯着言峰绮礼的行动。
　　当然了，方墨虽然已经开始行动了，但她那不安分的大脑却仍旧在思索着鬼点子：「嗯，总感觉除了小凛子之外……」
　　「……其实让太太当御主好像也行吧？」
　　(本章完)

第1060章 等等，凛，你令咒的地方是不是有点不对劲？
　　第1060章 等等，凛，你令咒的地方是不是有点不对劲？
　　午夜时分，冬木市远坂宅。
　　地下密室的深处，言峰绮礼正在校正降灵仪式的准确性。
　　这是远坂时臣为他定制的计划，由言峰绮礼提前召唤Assassin阶职的英灵从者，用于在暗中收集情报。
　　至于远坂时臣自己，则是费尽心思找到了一件古老的圣遗物，打算召唤出一位顶级英灵作为底牌，那麽到时候他们就同时占据了实力与情报上的双重优势，圣杯自然也就是唾手可得了。
　　言峰绮礼对此当然没有任何异议了。
　　虽然在原着剧情中，他最终选择了背刺自己的恩师远坂时臣。
　　但那已经是很后期的事情了，就现在而言，言峰绮礼还没有什麽反叛的想法，所以也是兢兢业业的在完成任务。
　　「宣告……」
　　等到法阵校准完毕后，言峰绮礼立刻就发动了仪式：「汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上，响应圣杯之召唤遵从意志……」
　　伴随着咒语念出。
　　言峰绮礼前方的降灵法阵也逐渐亮了起来。
　　魔力奔涌，伴随大圣杯的呼唤，英灵之座内的存在开始对圣遗物做出了回应。
　　然而也就在这个时候，坐在不远处箱子上的方墨却突然乐了，只见这混蛋白毛小鬼直接露出了一副期待不已的表情，随即整个人便捂着脸嘿嘿兴奋起来。
　　「终于上当了……」
　　为了等言峰绮礼这家伙召唤英灵，方墨已经喝了几十瓶隐身药水了，这也幸亏史蒂夫没有味觉，不然她现在估计一打嗝都是发酵蜘蛛眼的味儿了。
　　不过好在这一切都是值得的。
　　眼见对方开始行动，方墨这边也是立刻抬起了双手。
　　「The world。」
　　时间洪流怀表的能力发动，世间万物都在这一瞬间陷入了绝对的静滞。
　　「嘿！」
　　方墨从沉重的木箱上蹦了下来，紧接着立即发动了维度入侵，伴随一道狭长的空间裂缝被生生撕开，第一实体缓缓从中走出。
　　「圣杯的机制啊……」
　　而当第一实体从白之大地走出来之后，立刻就看向了言峰绮礼。
　　与方墨当初假扮希儿不同，四战……或者说Fate/zero这边的参战御主们一个个都精明的要死，如果方墨想假扮从者的话，肯定不能像五战那样一脚把红A揣进维度监牢里去，那样分分钟就会露馅。
　　毕竟虽然小凛子年龄小比较好骗吧。
　　但她老爹可不一样，绝不是三言两句就能随便糊弄过去的。
　　不过好在现在的方墨也今非昔比了，当初五战结束后，她本来只想打包带走圣杯的，结果咕哒子跑过来直接让自己顺走了整颗地球。
　　托方墨自己对许愿机执着的福……
　　她对圣杯的构成，或者说整个圣杯战争的流程都无比熟悉。
　　所以现在只要方墨想的话，她完全可以给自己复刻出一套真正的魔术回路连接，以及相应的令咒，并截胡任何一个即将降临的英灵，别说远坂时臣了，就算天王老子来了也查不出任何问题。
　　当然这理由也很简单。
　　因为她自己本来就有一套大圣杯和英灵座。
　　本来就是正儿八经走流程过来的，那这回谁还敢说方墨是假的了？
　　「得先制造一点危机出来……」
　　低头想了想，第一实体立刻发动了自定义史蒂夫的能力，白光亮起，他瞬间变成了一个身披黑色盔甲的骑士。
　　「这特麽细节我也记不清了啊。」
　　配合另一边的第四实体当镜子，方墨也是努力的回忆起了这次狂阶从者的造型：「我记得后脑勺有一根飘带，然后眼睛会冒红光……哎算了算了，多弄一点黑雾出来当特效吧，估计这样就看不清里面的造型了。」
　　稍微调整了一下。
　　第一实体很快就换装完毕了。
　　方墨眼前出现了一个身披中世纪盔甲的骑士，这有点像是黑魂中玩家操纵的不死人，只不过身上散发着浓浓的黑雾。
　　而在黑雾深处，还隐约有猩红色的光芒亮起。
　　看上去就给人一种不祥的感觉。
　　「行，整挺好。」
　　旁边的白毛小鬼方墨点了点头，随后就控制第一实体离开了地下室：「那麽接下来就是表演时间了……」
　　「然后时间开始流动。」
　　声音响起，灰暗的世界重新恢复了色彩。
　　「吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之……」
　　言峰绮礼并没有意识到时间的变动，此刻还在主持着仪式，他手中的令咒开始散发出猩红的光芒，某位英灵已然回应了他的呼唤，魔力奔涌之间，那道晦暗的身影即将跨越时空降临于此。
　　可偏偏也就在这个时候。
　　整座远坂宅突然发生了一阵剧烈的震动。
　　「轰！！！」
　　这阵震动极为猛烈，地下室上方甚至都掉落了大量碎石和粉尘。
　　「……嗯？」
　　言峰绮礼见到这一幕明显也愣了下。
　　「啊呀！！！」
　　而也就在他愣神的瞬间，外面隐约传来了一道女人急促的惊呼声：「时……时臣？！」
　　「！」
　　那言峰绮礼这下立刻就反应过来了，这很明显是敌袭，而且自己的老师远坂时臣很有可能已经出事了，想到这里他立刻朝外面冲了过去。
　　只不过他才刚打开门。
　　就看到一道幼小的身影慌忙的跑了过来。
　　「凛？」
　　言峰绮礼立刻问道：「外面发生什麽事了？」
　　「绮礼！父亲大人受伤了！！！」这边小小一只的远坂凛焦急的喊了起来：「快去帮他！敌人是一个黑色的东……」
　　然而这话还没说完。
　　言峰绮礼就突然注意到了对方身后的动静。
　　虽然敌人隐藏在了黑暗之中，但眼中透射出的红光却还是被言峰绮礼捕捉到了，对方此刻正伸出一只大手，朝远坂凛的衣领抓去。
　　「小心！」
　　情况危急，言峰绮礼立即冲了出去。
　　只见他伸手朝怀里一掏，立刻抓出三把黑键匕首朝对方猛掷而去，紧接着就朝对方冲了过去。
　　「？」
　　对面那黑色怪物遭受攻击，伸向远坂凛的手掌立刻在半途改变了轨迹，凭空抓住一把黑键，随即就反手将另外两把黑键击飞了出去。
　　只不过趁着这个间隙。
　　言峰绮礼已经冲到了对方身前，不由分说就是一记崩拳朝对方胸口砸了过去。
　　「砰！！！」
　　沉闷的响声骤然响起，整个地下室的空气仿佛都跟着猛地一震。
　　「……」
　　漆黑的盔甲骑士遭受如此重击，可却连一步都没有后退，此刻先是低头看了眼胸口，随后就缓缓抬头看向了言峰绮礼。
　　那言峰绮礼也意识到了不对。
　　他感觉自己这一拳就仿佛砸在了桥墩上一样，巨大的反震力让他感觉自己的拳头都要裂开了。
　　而也就在下一秒，恐怖的杀意瞬间爆发，言峰绮礼瞳孔骤然一缩，几乎条件反射般的将双臂挡在面前，紧接着眼前的黑甲骑士便飞起一脚，那恐怖的力量简直犹如一辆卡车般倾泻在了他的身上，让他瞬间倒飞了出去。
　　「轰！！！」
　　无错版本在读！首发本小说。
　　言峰绮礼重重砸在墙壁上，整个人的意识都开始有些模糊了：「这就是……英灵吗？」
　　「绮礼！？」
　　而看到言峰绮礼被一脚踹飞了出去，远坂凛明显也慌了，她也没想到这黑甲骑士居然这麽恐怖。
　　可就在这时。
　　这边的黑甲骑士再次动了。
　　只见他抬起手掌，不由分说的朝远坂凛抓了过去。
　　那远坂凛当然也害怕了啊，此刻几乎下意识的就往后退了过去，而她这一退刚好进入了地下室的范围里面，一脚踩在了降灵仪式的法阵上。
　　与此同时言峰绮礼这边也咬着牙重新站了起来，他现在还没有受到蛊惑，此刻哪怕面对英灵也是全力以赴，想都不想的再次冲了上去，先是抓住远坂凛肩膀往后一拉，紧接着就换了种方式试图与对方进行缠斗。
　　只可惜现实很残酷。
　　黑甲骑士几乎一瞬间就把言峰绮礼给锤爆了，然后像扔杂鱼一样将他丢了出去。
　　「绮……绮礼？！」
　　远坂凛见状惊呼一声，急忙扑了上去，虽然她不怎麽喜欢父亲大人的这个徒弟吧，但现在对方为了保护自己都变成这样了，而且她毕竟是个孩子，这种危急关头下已经完全不知道该怎麽办好了，只能下意识依靠身边的大人：「你……你没事吧？」
　　「……」
　　然而言峰绮礼已经连说话的力气都没有了。
　　「糟，糟了……」
　　那见到这一幕，远坂凛显然也是更加惊慌失措了，尤其看到那黑甲骑士正在一步一步的逼近自己，心中顿时充满了恐慌与无助：「不管是谁都好，拜托了，请救救我啊！！！」
　　然而这话音才刚刚落下。
　　远坂凛脚下的降灵法阵突然亮起了一阵强光。
　　「哎？」
　　看到这一幕，远坂凛似乎也愣了一下。
　　然后几乎就在下个瞬间，一道通天彻地的白光直接从降灵法阵中爆发出来，把整个地下室都给掀开了。
　　剧烈的狂风让远坂凛差点睁不开眼睛。
　　而也就在下一刻，那白光中突然冲出了一个娇小而又纤细的身影。
　　「吔！」
　　伴随着一声稚嫩的暴喝声，那道身影直接与黑甲骑士撞在了一起，惊人的冲击力让对方连续后退了好几步。
　　「这…这是……」
　　远坂凛就这麽呆呆的坐在地上，望着自己眼前那个身材娇小纤细的背影。
　　在她的视角之中，站在自己面前的是一个与自己差不多大的孩子，身上就只套了一件宽大且破碎的布衣，正光着脚站在那里与黑甲骑士对峙，虽说身形十分娇小吧，但那气势却莫名其妙的惊人，那纤细的小小肩膀仿佛支撑起了整片天地般伟岸。
　　月光从两人头顶的大洞投射下来，让她显得无比耀眼，与对面的晦暗无光形成了极为鲜明的对比。
　　当然这也给予了远坂凛一种前所未有的安全感。
　　「小鬼，你便是我的Master了？」
　　而也就在此时，远坂凛眼前的幼女似乎也感受到了注视，宛如王者般转过头来，神色玩味的上下打量了她一番：「哈，是了，这令咒想必就是我们之间的三道约定呀！」
　　「什……什麽？」
　　远坂凛明显有些没反应过来：「令咒？什麽令咒？」
　　「在你小腹。」
　　对面的幼女单手抬起，朝远坂凛的小肚子的方向轻轻指了一下。
　　「诶？？？」
　　远坂凛听到这里好像也瞬间呆住了。
　　「嗷啊啊啊啊！！！」
　　然而这边正懵着呢，对面的黑甲骑士却突然发出了一阵狂躁的吼声，紧接着恐怖浑浊的杀意就笼罩住了众人。
　　「呜！」
　　远坂凛顿时被吓的顿时一缩。
　　好在下一刻，那白毛幼女已经挡在了自己面前。
　　「你在狗叫些甚麽？」
　　只见这白毛幼女神情一沉，周遭的气势徒然就冷冽了下来：「既惊扰了我的Master，那麽……便好好将这份恐惧来品尝一下吧！」
　　说罢，不等对方反应过来。
　　她就冲了上去，白皙稚嫩的小拳头卯足了劲向前轰去：「……欧拉！」
　　「轰！！！」
　　这边的黑甲骑士下意识一个招架，但这小小拳头中蕴含的力量竟格外惊人，直接让他的招架姿态都变形了，紧接着又是两拳从侧边砸了过来，把这黑甲骑士锤的连连后退，整个地下室都是金属撞击的震天巨响。
　　「好…好强……」
　　远坂凛有些难以置信的看着前方的景象：「这到底是……」
　　「凛！你没事吧？！」
　　这边正看着呢，头顶上突然传来了远坂时臣焦急的声音。
　　「父，父亲大人？」
　　远坂凛下意识抬头往上一看，结果正好看到了自己老爹……也就是远坂时臣的身影，对方刚才被那个黑甲骑士偷袭，现在左臂正在不停的流着血，但他却根本不在乎这些，而是有些着急的看着远坂凛。
　　「太好了，幸亏你没事。」
　　看到自己女儿没有出事，远坂时臣也终于松了一口气：「那边是怎麽回事？是言峰绮礼的英灵在战斗吗？」
　　「我…我不知道啊……」
　　而被远坂时臣这麽一问，远坂凛明显也懵了，随后下意识掀起小背心露出肚子，上面浮现着远坂家标志性的三道圆环形令咒：「可是父亲大人，我身上不知道为什麽突然多出了这个，然后那个姐姐她好像管我叫…叫Master……」
　　「啊？？？」

第1061章 你问我真名？我也忘了，我只记得其中有一个字是
　　第1061章 你问我真名？我也忘了，我只记得其中有一个字是……
　　「这……」
　　在看到自家女儿身上的令咒图案后，远坂时臣也是当场呆住了：「……啊？？？」
　　说真的有那麽一瞬间。
　　远坂时臣甚至都怀疑自己是不是中了敌人的奸计。
　　自己女儿这才几岁啊，她怎麽就成为这次圣杯战争的御主了呢？
　　如果按照正常计划进行的话，明明应该是由自己的徒弟言峰绮礼召唤Assassin……也就是杀阶从者哈桑来进行作战的，结果现在也不知道发生了什麽事，居然莫名其妙变成远坂凛召唤英灵了。
　　哪怕抛开圣杯战争的残酷性不谈。
　　对远坂凛而言，光是召唤英灵就是一件非常危险的事情了。
　　因为英灵的行动，战斗，甚至存在本身都需要不停消耗御主的魔力，而现在远坂凛却只有八岁，这身体根本就没有发育成熟好吗？
　　当然这里指的是魔术回路……
　　可如此稚嫩的魔术回路又怎麽能跟得上英灵的消耗了？
　　答案必然是她根本无法撑住呀！就算咬牙想坚持，可最终等待远坂凛的命运也已是注定了的……
　　「父，父亲大人？」
　　而看到远坂时臣那复杂的神色，远坂凛这边好像也意识到不对了，有些紧张的问道：「是……是我做错什麽了吗？」
　　「凛你……」
　　远坂时臣才刚一开口，结果地下室就再度传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　「呱！我要将你打至跪地，然后抓回去做我的杏奴隶呀！」伴随一阵悦耳而又有些嗜血的亲骨刺女声响起，整座远坂宅仿佛都剧烈的摇晃了起来：「……狗种，你已是败定了的！吃老子霸气噬天拳啦！！！」
　　声音落下。
　　不远处的地面突然猛地向上鼓起。
　　紧接着只听『轰』的一声，那不祥的黑色身影就被硬生生的从地下打飞出来。
　　远坂时臣闻声向前看去，结果发现刚刚偷袭自己的黑甲英灵已然受了重伤，右臂扭曲着歪向一旁，身上的盔甲也布满裂痕，当然最严重的就是胸口处了，上面有一个半融化状态的炽热拳印，此刻还在冒着阵阵青烟。
　　「什麽？」
　　远坂时臣看到这一幕明显也呆了下。
　　他之前遭遇过袭击，当然也知道这黑甲英灵的实力有多强了。
　　如果不是自己妻子远坂葵护在了自己面前，导致这家伙莫名其妙的就转移了攻击对象，远坂时臣感觉自己这会儿都已经死透了。
　　虽然他也没亲眼目睹过其他英灵，但根据文献来看，眼前这家伙的实力绝对是一等一的存在，哪怕比不上顶级英灵，也绝对是个非常棘手的敌人，结果竟然被自己女儿召唤出的英灵压着打？
　　这开什麽玩笑……
　　自己女儿到底召唤了个什麽怪物出来？
　　「父亲大人……」
　　只是这边正想着呢，位于地下室的远坂凛却突然打断了他的思考：「我……我好像有点不舒服……」
　　「凛？」
　　远坂时臣闻言立刻看向了自己女儿。
　　然而也就是这麽一看，远坂时臣顿时就发现不对劲的地方了。
　　此刻地下室内的远坂凛脸色苍白，目光涣散，呼吸似乎也变得有些艰难了起来，此刻正大口大口的喘息着，那这很明显就是魔力枯竭的表现了啊。
　　远坂时臣的神色瞬间就变了。
　　而还不等他说些什麽，远坂凛就双眼一翻直接昏了过去。
　　「凛！！！」
　　眼见自己女儿倒在地上，远坂时臣明显也着急了，想都不想的一跃而下准备查看对方的身体状况。
　　只不过他这边才刚跳下去，另一道娇小的身影却比他更快的冲了过去。
　　远坂时臣愣了下，结果发现那是一个穿着破旧布衣的稚嫩身影，总感觉跟自己女儿的年龄好像差不多的样子，此刻正拦在自己面前，血红的双眸中充斥着一种强烈的警惕与不信任：「……你想对我的Master干什麽？」
　　「这……」
　　见到自己被拦了下来，远坂时臣明显也是怔了一下：「她现在魔力已经耗尽了，必须立刻休息！」
　　「是了，我的Master确实需要休息。」
　　对面的白毛幼女摸了摸下巴，随即就朝远坂时臣挥了挥手示意了起来：「既知如此，那你为何还不速速退下了？」
　　「啊？什麽？」
　　远坂时臣听到这里明显也愣了一下：「可……可我是她的父亲啊？」
　　「狗屁。」
　　然而对面的白毛幼女却是直接一甩头：「圣杯战争期间你以为我会相信你吗？我看你就是一个疯狂魔术师，试问哪个正常人会把一个小女孩关在地下室里？」
　　「这……」
　　远坂时臣再次被怼，整个人显然也有点懵的感觉，因为他也不知道刚才究竟发生了什麽，远坂凛为什麽会突然跑到地下室里面去，此刻也只好再次重申了一遍：「我真的是凛的父亲，你看我们连令咒图案都是一样……」
　　「等等？」
　　只是听到这里，这边的白毛幼女却突然反应了过来：「你也是圣杯战争的御主吗？」
　　「没错。」
　　远坂时臣立刻点头：「这样你就能明白……」
　　「原来如此，看来你跟我的Master已经是竞争关系了啊。」白毛幼女突然恶狠狠的捏了捏小拳头：「那既然这样就没办法了，为了防患于未然，我必须立刻把你的头拧下来才行，看我杀鲸霸拳……」
　　「？！」
　　感受到对方身上涌出的恐怖杀意，远坂时臣立刻瞳孔一缩，强烈的死亡危机瞬间笼罩住了他的全身上下。
　　只不过就在下一秒。
　　对面白毛幼女的身影却突然晃了一下。
　　「魔力不够了吗？」
　　只见这白毛幼女皱了皱小眉头，随即乾脆换了一个攻击的姿势：「啧，看来不能随意发动掠天武技的被动效果了，算了，那便先将你弄死吧，到时候再在你的尸体旁边跟我的Master进行补魔……」
　　「你别跟我女儿补魔！」
　　眼见这白毛幼女缓缓朝自己走来，那巨大的压迫感也是让远坂时臣急忙辩解了起来：「不对……等等！就算我也是参赛的御主，但我跟我女儿这明显是同一阵营的吧？」
　　「圣杯战争最后只能存在一个胜利者好吗？」
　　白毛幼女不屑一笑，随后就缓缓抬起了自己白皙的小拳头：「再说了，你怎麽敢假定她就一定是你的女儿了？」
　　「不是你这……」
　　那远坂时臣听到这里明显也急了，不过好在这时，一道熟悉的身影却突然挡在了他的面前：「请等一等！」
　　「干什麽了？」
　　对面的白毛幼女闻言倒是脚步一顿。
　　「我是凛的母亲，远坂葵。」这边的女子……或者说远坂葵拦在远坂时臣的面前恳求道：「请不要伤害我的丈夫，我对圣杯战争之类的规则不是很清楚，但我相信凛她绝不想这种事情发生，她醒来一定会伤心的。」
　　「这……」
　　「如果您不相信我们说的话，那麽也完全可以等到凛醒过来之后再亲自问她。」对面的远坂葵无比诚恳的说道：「拜托了……请您不要伤害他们可以吗？」
　　「葵，快点躲开！」
　　然而这边的远坂时臣却立刻喊了一句，只见他手里捏着法杖，显然已经有了拼命的打算了：「太危险了，这个英灵很难进行沟通，你快点离开这……」
　　可让远坂时臣没想到的是，他最后一个『里』字还没来得及说出口呢，对面的白毛幼女就突然点头同意了。
　　「哦，原来是Master的母亲大人啊。」
　　只见对面的白毛幼女点了点头，随后就态度十分友好的侧身让出了一条道出来：「那麽太太，我家这个小Master就拜托您了。」
　　「……啊？？？」
　　远坂时臣看到这一幕后整个人都呆住了。
　　「感，感谢您能理解……」
　　远坂葵虽然不明白是怎麽回事，但此刻她也松了口气，母亲的本能让她急忙朝远坂凛那边跑了过去。
　　远坂时臣见到这里。
　　也是赶忙朝远坂凛那边走了过去。
　　本作品由整理上传~~
　　只可惜才走到一半，他立刻又被这白毛幼女给拦了下来：「等等，你不能走……」
　　「我真的是凛的亲生父亲啊！」
　　远坂时臣都快要抓狂了，但为了保持住贵族魔术师的优雅还是耐心解释道：「这位英灵小姐，葵她并不是一个真正意义上的魔术师，或许不太了解凛现在的状况，但我不一样……」
　　「那这麽说来，你的魔术造诣很强咯？」
　　白毛幼女有些狐疑的上下打量了一番远坂时臣问道：「那你的英灵呢？」
　　「我还没来得及召唤……」
　　远坂时臣说道。
　　「你女儿都能在仓促间召唤我迎战，结果你这个当爹的却还没来得及召唤英灵？」然而白毛幼女听到这里，却直接不屑的一挑眉毛：「就这还魔术造诣很强？我看你就是个纯粹的杂鱼大叔吧？待会儿等你女儿醒了我就劝她造反自己当家主……」
　　「啊？？？」
　　「鄙人林顿不才，但对造反还是有些天赋的。」
　　「我……」
　　远坂时臣突然扶了下额头，不知为何他突然就开始感觉有些头痛了。
　　「时臣，凛好像没什麽大碍。」
　　好在关键时刻，不远处的远坂葵抱着女儿朝他走了过来：「你看，她只是睡着了，好像很累的样子……」
　　「是魔力消耗过大了。」
　　稍微远距离观察了一下远坂凛的情况后，远坂时臣也是松了口气：「总之你先带着凛回去休息吧，我要留下来治疗一下言峰绮礼……」
　　「嗯。」
　　远坂葵点了点头，随后就顺着塌了一大半的地下室通道走了过去。
　　那接下来就就没什麽好说的了。
　　方墨……是的没错，这混蛋白毛幼女很显然就是方墨的第四实体了，毕竟这麽恶劣的性格又怎麽能是别人呢？
　　总之远坂葵抱着自己女儿回到了房间里，而方墨也立刻跟上，美名其曰现在圣杯战争已经开始了，自己必须保护自家Master不受任何威胁。
　　而至于远坂时臣这边。
　　他费了半天劲才把言峰绮礼给拖了上来。
　　不过言峰绮礼好歹是教会的人，身体素质本来就比普通魔术师强上不少，此刻在一些特殊治疗手段的帮助下，他也很快就清醒了过来。
　　于是很快的。
　　几人就全部返回到了房间内部。
　　言峰绮礼没有隐瞒什麽，直接把刚才的事情如实交代了一遍。
　　也就是自己正准备召唤Assassin呢，结果远坂宅突然不知道被什麽人给偷袭了，紧接着远坂凛就跑下来告诉自己，快点去帮助自己老爹对付敌人。
　　只是没想到那个黑甲骑士竟然跟着远坂凛跑了下来，并且目标就是她，于是在一番交战的误打误撞之下，也不知道这召唤仪式哪里出了问题，本来属于言峰绮礼的从者阴差阳错的被远坂凛召唤了出来。
　　此外言峰绮礼手上的三道令咒也消失不见了。
　　也就是说远坂凛直接顶替了对方，成为了被圣杯选中的七名御主之一，而至于言峰绮礼则属于是失去了资格那种，已经出局了。
　　「这……」
　　而在听完言峰绮礼的全盘解释之后，远坂时臣明显也有些不会了。
　　这大圣杯几十年才出现一次，远坂时臣虽然也参考了很多文献吧，但说实话他自己也是头一回参加圣杯战争，这种召唤仪式出现问题的情况他也不知道该怎麽办了。
　　在远坂葵的耐心劝说之下。
　　远坂时臣终于得以检查了一番自己女儿的状况。
　　这令咒虽然位置出了些偏差，但效果倒是没出问题，他能感觉到远坂凛与那只白毛幼女之间的魔力共鸣，所以这从者和御主的关系还是可以确认的，也就是说自己女儿真的成为了圣杯战争的参赛者。
　　「我真的……」
　　想到这里远坂时臣也是真有些头痛了。
　　不过现在事情都已经这样了，他也只能佯装镇定，尝试性的朝这白毛幼女英灵询问了起来：「请问阁下的阶职和真名是？」
　　「哼，区区杂鱼。」
　　然而方墨对他的态度却格外恶劣：「……我不可能告诉你任何事情！」
　　「我……」
　　远坂时臣感觉自己头都要裂开了，这也不知道是怎麽回事，眼前这白毛小鬼对自己的敌意未免也太大了吧？
　　「唔，母亲大人……」
　　好在关键时刻，这边的远坂凛也是逐渐转醒了过来。
　　「你醒了，凛？」
　　这边的远坂葵一直抱着自己女儿，此刻看到对方逐渐醒了过来，她也是终于松了一口气的感觉。
　　「这里是……」
　　远坂凛无力的睁开双眼，下意识看向了周围，结果一瞬间就看到了不远处站在那里的白毛幼女：「咦？你是刚才的那个姐……」
　　「太好了！Master你终于醒了！」
　　然而方墨见到远坂凛醒过来，却是直接一个单膝跪地开始表忠心了：「冬木市大圣杯在上！今日你我二人结成异姓姐妹！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！」
　　「诶？诶？？？」
　　这边的小远坂凛直接都呆住了。
　　「从今往后，小女子之躯便是姐姐之躯，但凭驱使！」然而方墨这边却继续说个不停：「若有二心，钢刀穿逼，五雷轰顶，大卸八块而不得好死！！！」
　　「这…我……」
　　「凛，问她叫什麽名字。」
　　关键时刻，这边的远坂时臣也是即时提醒了一句：「还有她的阶职。」
　　「哦哦好的。」
　　这边的远坂凛听到这里，也是条件反射的朝方墨问了起来：「姐姐你叫什麽名字？」
　　「不好意思，我忘了。」
　　然而方墨这边却一脸难为情的挠了挠头：「我只记得我的阶职是Assassin，至于名字好像是白武……白次……呃，抱歉啊我真的想不起来了，好像是召唤的时候出现了一点问题，姐姐你不嫌弃的话就乾脆叫我白子吧！」
　　「……或者白酱也行！」
　　老虎凳，牛皮鞭，四千一章我特麽码一天。

第1062章 光有女儿一个御主怎麽够呢？当然是让太太也加入进来啦！
　　第1062章 光有女儿一个御主怎麽够呢？当然是让太太也加入进来啦！
　　深夜，远坂宅的大厅里。
　　方墨坐在沙发上，欣赏着眼前众人一副头痛欲裂的表情。
　　「那，那个，白子姐姐……」
　　不远处的小远坂凛同样坐在沙发上，手上捧着一杯热水，可爱的小脸蛋上写满了局促不安的神情：「你真的什麽都想不起来了吗？」
　　「嗨呀，Master你不用这麽紧张的。」
　　方墨翘着二郎腿，手里端着一杯英式红茶，神色十分坦然的开口安慰道：「放松点，就像在自己家里一样。」
　　「哦哦，好的……」
　　小远坂凛闻言点了点头，可没过多久却又突然反应了过来：「诶？等等……这不就是我自己家吗？」
　　「对啊，这就是你自己家啊。」
　　方墨不动声色的抿了口茶：「既然如此Master你就更应该放松一点了嘛，对吧？」
　　「好，好吧。」
　　这边的小远坂凛差点被绕晕了，此刻也是下意识的点了点头。
　　「……」
　　而听到两人的交谈内容之后，旁边的远坂时臣也是无奈的一扶额，此刻忍不住出言提醒了起来：「凛，问一下这孩子都有什麽能力，还有宝具是什麽？」
　　「好的，父亲大人。」
　　这边的小远坂凛被当成了传话工具，但她看上去却十分认真，此刻转过头就朝方墨询问了起来：「那个，白子姐姐，请问你都有些什麽能力？还有宝具是……」
　　「不是，我说你这杂鱼大叔到底怎麽回事？」
　　然而方墨却有些不屑，直接扭头朝远坂时臣开口嘲讽了起来：「你堂堂七尺男儿行事怎能如此怯懦？凡事居然都要靠自己几岁大的女儿替你出头……真是不知羞！」
　　「阿这……」
　　远坂时臣被这麽一说也有些绷不住了。
　　就在这时，方墨这边也是直接摊了摊手反问道：「……既然这麽想知道那为什麽不自己来问我？」
　　「好吧。」
　　远坂时臣努力挤出一个优雅绅士的笑容：「那我问你……」
　　「住口！区区杂鱼！」
　　然而还不等远坂时臣把话说完，这边的方墨就突然厉声喝道：「我必不可能告诉你一点事情！」
　　「你这……」
　　远坂时臣脸上的微笑瞬间僵住了，血压也在蹭蹭的往上涨。
　　「话说回来，Master你叫什麽名字？」
　　只是方墨却没理对方，反而转头再次看向了身旁的远坂凛：「咱俩这都结拜的交情了，身为异姓姐妹……你我二人再以Master和Servant相称岂不是太生分了？」
　　「诶，是吗？」
　　小远坂凛下意识的点了点头说道：「那……我叫远坂凛！」
　　「桀桀桀，好名字！」方墨闻言直接发出了一阵怪异的笑声：「姐姐的名字可真是强而有力，强而有力呀！」
　　「呃哈哈……」
　　小远坂凛有些尴尬的笑了笑。
　　「其实我本来不想理会那杂鱼大叔的，但他说的确实也有一番道理。」
　　好在很快的，方墨就收敛了自己那奇怪的笑声，神色稍微认真了一些：「如你所见，我的阶职是Assassin，也就是暗杀者，不过可别因为这个阶职就小瞧我，因为我成为杀阶的原因与其他英灵完全不同……」
　　「与其他英灵不同？」
　　这边的小远坂凛下意识看了眼自己父亲：「那是……什麽意思呢？」
　　「哦，是这样的。」
　　方墨简单的解释了一番：「虽然因为召唤偏差，导致我现在的记忆非常混乱，但我依稀还能记得自己是一名顶级强者。」
　　「能成为英灵的都是历史上的强者。」
　　而听到这里，旁边的言峰绮礼却突然开口说了起来：「这根本就不算什麽吧？」
　　「我还没说完呢！」
　　方墨不爽的看了一眼远处的言峰绮礼，随后继续对小远坂凛解释着：「我曾经当过一段时间此刻，并且以在公共场合成功实施暗杀而闻名天下，但我能做到这一点却并不是因为我的行事隐蔽。」
　　「那是因为什麽？」
　　小远坂凛有些疑惑的追问了起来。
　　「是因为我总会将事情做的无比离谱。」方墨摊了摊手认真说道：「以至于根本没人相信目击者们描述的证词……」
　　「诶？」
　　听到这里，小远坂凛明显也是有些呆萌的感觉。
　　「没理解我的意思吗？」
　　面对小远坂凛，方墨倒是意外的非常有耐心，此刻温柔的笑着说道：「没关系，等以后你就知道了……」
　　「等等你……」
　　远坂时臣似乎想说些什麽。
　　只是跟往常一样，方墨压根就无视了这家伙的存在感。
　　「至于我的能力，其实说起来倒也挺简单的。」方墨直接介绍了起来：「除了魔力和幸运这两个属性之外，我其他的属性都很强，尤其是近战格斗这方面的水平，到不如说与强者战斗本就是我最喜欢的事情了，因为……」
　　说到这里，方墨也是陶醉的握了一下拳头：「战斗，爽！」
　　「呃……」
　　「除此之外，我还有几种固有能力。」
　　不等其他人有所反应，方墨就继续开口说了起来：「虽然召唤仪式出了问题，但像气息遮断，灵体化这种能力我都没丢，但我的耗魔可能比其他英灵要稍微高一些，请务必注意这一点。」
　　「哦哦……」
　　小远坂凛有些不知所云的点着头，说实话她压根就没听懂。
　　只不过很快的，方墨就继续开始解释了：「至于其他的固有能力，分别是性别骑士，磁场武神，妇女之友，还有我的终极能力……武神夺天拳！」
　　「诶？这……」
　　那听到这里，小远坂凛感觉自己的脑袋越来越晕了。
　　「听不懂吗？」
　　方墨好心的介绍了起来：「没事，我给姐姐科普一下，性别骑士是一个针对性的技能，假设敌人是男性的话，那麽我就会提升全属性，但反之如果敌人是女人我也会扣属性……当然妇女之友也是同理。」
　　「这个技能会影响我对不同性别的人的好感度，而且如果我的御主是女性，我的全属性也会提升……」
　　「原来是这样吗？」
　　旁边的远坂时臣听到这里，也是终于明白过来了。
　　怪不得这白毛小鬼总是处处针对自己，原来是她自己的技能在作怪，看来这个英灵的设定就是对男性不太友好之类的……
　　「然后就是磁场武神了。」
　　方墨没理远坂时臣，而是举起了自己白皙纤细的小拳头：「这是我修炼的武道，以宇宙磁场重铸并驱动肉身的武学，修炼大成者上天遁地无所不能，不过也正因如此，我没有那些常规英灵们的宝具，因为我根本就不需要……」
　　「至于这最后一个终极能力那就更厉害了。」
　　方墨如数家珍般的念叨着：「这是我在一次对弱者进行终极侮辱时领悟的绝技，我发现果然强者就是要羞辱弱者，掠夺他们的一切……」
　　「所以只要是被我击败过的敌人，我就可以强行夺走他们身上的一样东西。」
　　「虽然这招消耗的魔力很大吧，但不管是英灵的宝具，固有能力，还是其他的什麽东西我都可以统统抢走。」
　　方墨说到这里，也是傲慢的一仰头说道：「……毕竟宝物只配强者拥有！」
　　「哦哦！」
　　小远坂凛这下倒是有些听懂了的感觉。
　　只是远坂时臣听到这里，却有些忍不住好奇的询问了起来：「那你刚才击退了那个黑甲英灵，有从对方身上抢走什麽东西吗？」
　　「当然！」
　　方墨立刻抬手指了一下自己说道：「你看，这就是普通的幼女。」
　　原文在六#9@书/吧看！
　　「然后这就是……」
　　说完这句话之后，方墨突然做出了一个类似龙珠中蓄力的动作，白色的头发全部冲天而起，好像在酝酿什麽非常厉害的技能一样。
　　紧接着没过多久，她整个人直接恢复了正常：「这是幼女EX。」
　　「这……」
　　远坂时臣没看出什麽名堂来，下意识问了句：「跟之前有什麽区别吗？」
　　「当然！」
　　方墨理直气壮回了一句：「……我变紧了！」
　　「咳咳咳咳！！！」
　　这边的远坂时臣整个人顿时疯狂的咳嗽起来，甚至就连远坂葵都不好意思的扭头看向一旁，明显有些害羞的感觉：「这孩子她怎麽……」
　　「老师。」
　　甚至就连听到全部对话的言峰绮礼都忍不住了：「她真的是正常的英灵吗？我觉得凛不太适合当她的御主。」
　　「我觉得也是……」
　　这边的远坂时臣头痛的揉了揉太阳穴。
　　「父亲大人。」而也就在这时，这边的小远坂凛也有些疑惑的看向了远坂时臣：「刚刚白子姐姐说的是什麽意思？」
　　「阿这……」
　　「就是全身肌肉都紧绷起来了的意思。」
　　方墨随口解答了起来：「那个黑甲杂鱼的实力很强，但是被我击败之后，他的一部分筋力已经转移到我身上了，下次如果再碰面的话，那家伙的筋力应该就没有这种程度了……」
　　「这样吗？」
　　远坂时臣听到这里猛地松了口气，他刚才都差点要绷不住了。
　　不过即便如此，远坂时臣也已经下定决心了，很明显这英灵不论如何也不能再跟自己女儿呆在一起了，哪怕抛开别的不谈，光是耗魔这一块她也撑不住好吗？
　　「凛，我需要你做一件事。」
　　想到这里，远坂时臣也是突然看向了自己女儿。
　　「父亲大人要我做什麽？」
　　此时的远坂凛还不清楚会发生什麽，有些茫然的看向了远坂时臣。
　　「我会主持一个仪式，将你身上的令咒转移到言峰绮礼身上。」远坂时臣开口说道：「你还太小了，身体里的魔力不足以供给一位英灵战斗，更何况圣杯战争这种危险的事情也不该把你牵扯进来。」
　　「诶？」
　　这边的远坂凛明显也愣了一下。
　　「不行！我不同意！」
　　然而听到这里，方墨直接就拍了一下桌子开口说道：「我为远坂家立过功，我为远坂家流过血……你们凭什麽要把我跟我姐姐分开？」
　　「你跟凛待在一起只会害了她。」
　　涉及到原则问题，这边的远坂时臣态度还是很坚定的：「凛还是个孩子，魔术回路无法支撑你身为英灵的消耗，你想看她被你活活抽乾魔力而死吗？如果你真的在乎她的性命，那就应该答应转移令咒……」
　　「那也不能转移到这家伙身上好吗？」
　　方墨指着言峰绮礼的鼻子说道：「你到底打没打过圣杯战争啊？我的固有能力可是妇女之友，结果你给我转移到男性御主身上削我战斗力？」
　　「那我也不能看着凛出事……」
　　「这简单啊。」
　　然而还不等远坂时臣开口说些什麽，方墨就突然抬手一指：「那你乾脆让太太也成为我的Master不就行了吗？」
　　「不行。」
　　远坂时臣立刻摇头拒绝道：「葵她只是拥有魔术师的血统而已，本身并不是一个合格的魔术师，体内的魔术回路也……」
　　「区区魔术回路，小事一桩！」
　　只是远坂时臣这边还没说完呢，方墨就直接站了起来：「帮别人开发魔术回路什麽的我可是行家！」
　　说到这里。
　　方墨直接抬手就朝远坂葵伸了过去：「太太，失礼了，为了您女儿的性命安全，请务必让我开发一下您的身体……」
　　「等……等等？！」
　　远坂时臣听到这里也腾的一下站了起来，可结果还不等他阻止呢，眼前就迸发出了惊人的电光，紧接着方墨就把手缓缓收了回来：「搞定，已经开发完毕了。」
　　「你说什麽？」
　　远坂时臣整个人都要懵住了。
　　「现在太太她已经拥有完整的魔术回路了，你身为魔术师家族对令咒应该有所研究吧？」方墨重新坐回了沙发上：「把令咒里负责提供魔力的那部分提取出来……既然你的女儿满足不了我，那就乾脆让她和太太一起上不就好了吗？」
　　「你这……」
　　远坂时臣感觉眼前的混蛋白毛幼女话里有话，但一时之间他又想不明白，于是只好下意识的挠了挠头。
　　不过作为丈夫。
　　他还是很关心自己妻子安全的。
　　于是很快的，远坂时臣就快步走向了远坂葵这边，抓住对方的手腕仔细检查了一番，结果发现对方身上竟然真有魔术回路了，并且这些魔术回路被开发的十分宽阔，能感觉到里面温暖舒适的魔力。
　　「这怎麽可能？！」
　　远坂时臣顿时有些难以置信的看向方墨：「你……你究竟是怎麽办到的？」
　　「磁场武学就是这样不讲道理的啦。」方墨得意的扬起小脑袋：「尤其是肉身重塑这一块，这可是我的强项！」
　　「你看我是不是很厉害？肯定是一个好帮手对吧？」
　　眼见远坂时臣整个人都惊呆了，方墨也是循循善诱了起来：「假设你真的想夺取圣杯，那你跟你女儿一起联手的胜率肯定很大对吧？但如果你执意让我跟男人契约的话，那我基本属性被大幅度削减，到时候我就是铁废物了……」
　　「更何况你真觉得让太太他们离开这里是一种保护吗？」
　　「你能确定圣杯战争的其他御主不是阴险小人，万一有人卑鄙的绑架了她们来要挟你怎麽办？所以最好的办法就是让我来保护她们。」
　　说到这里，方墨也是故意用雌小鬼的语气朝远坂时臣嘲讽了起来：「我说杂鱼大叔哎……」
　　「……您也不想自己的女儿和太太出事对吧？」

第1063章 好消息：又召唤了一个顶级英灵！坏消息
　　第1063章 好消息：又召唤了一个顶级英灵！坏消息……
　　「……你也不想自己的女儿和太太出事对吧？」
　　方墨轻挑着眉毛，故意用一种宛如雌小鬼般的语气嘲弄着远坂时臣。
　　「这……」
　　远坂时臣被放方墨这麽一说，似乎也有些迟疑的感觉，当即下意识朝自己的妻子和女儿看了一眼。
　　「父亲大人。」
　　小远坂凛仰起头来，表情有些可怜巴巴的望着远坂时臣：「我……我真的很想帮助父亲大人！」
　　「凛，不要让父亲为难。」
　　好在这边的远坂葵倒是比较理解自家丈夫，此刻先是出言提醒了一句，随后这才转头看向了远坂时臣：「时臣，我理解你担心我们的这份心情，但这孩子说的也有些道理，现在你的那些安排出现了意外……所以要不要重新考虑一下再做决定？」
　　「我……」
　　「当然了，不管你怎麽做我都支持你。」
　　这边时臣话还没说完，远坂葵就朝对方温柔的笑了一下：「如果你觉得我们是累赘的话，那我和凛会去禅城家暂住。」
　　「……我明白了。」
　　那听到自家妻子的说法之后，远坂时臣也是沉默了一下。
　　「那就先这样吧。」
　　而在沉默片刻之后，远坂时臣这边最终还是做出了自己的判断：「现在距离圣杯战争正式开启还有段时间，凛，葵，你们两个跟这位白……白子小姐试着配合一下，如果撑得住她的魔力消耗的话，那就留下来吧。」
　　「好耶！」
　　这边的远坂凛听到这里顿时兴奋起来：「谢谢父亲大人！我一定会加倍努力的！」
　　「凛，注意点形象。」
　　远坂葵轻轻拍了一下小远坂凛的肩膀，随后这才看向了自家丈夫：「放心吧，我会尽可能撑住的。」
　　「嗨呀，你这杂鱼终于做了一回明智的决定呢。」
　　而至于不远处的方墨，此刻也是一脸愉悦的看向了远坂时臣，毫不吝啬的竖起了自己的大拇指夸赞道：「你做的好！你做的好啊！」
　　「现在就别说这些了……」
　　远坂时臣听到这里，也是深感无力的抹了一把脸：「葵，带凛先回去休息吧，明天我会教给你们一些最基础的圣杯战争规则，以及关于魔术回路的基础常识，现在我要跟绮礼讨论一下之后的对策。」
　　「好，我知道了。」
　　这边的远坂葵轻轻应了一声，随后就抱起自己女儿朝二楼卧室那边走了过去：「凛，你应该也累了，今天就先早点休息吧。」
　　「诶？」
　　小远坂凛转头看了一下不远处的方墨：「那……那白子她呢？」
　　「呱！」
　　方墨听到这里，几乎立刻就从沙发上蹦了起来：「今天战斗可真是让人疲惫至极！我现在便是要跟小凛姐姐一起相拥而眠呀！」
　　「……」
　　旁边的远坂时臣表情一僵，总感觉有哪里不太对劲的样子。
　　不过现在他确实有很多东西要跟绮礼商量，此刻也没心思管这白毛幼女了，于是乾脆也就睁一只眼闭一只眼，让这幼小的英灵嘴里一边嚷嚷着什麽至福，一边跟小远坂凛一起回了卧室。
　　而在这之后，远坂时臣也跟言峰绮礼聊了很长一段时间。
　　而交谈的最终结果就是……
　　目前情况的最优解就是同意方墨提出的方案。
　　是的没错，毕竟现在的情况确实有点出乎远坂时臣的意料，自己的徒弟言峰绮礼失去了御主资格，召唤出英灵的人反而变成了自己女儿。
　　然后偏偏这混蛋英灵的固有属性还很特别。
　　暂时没办法更换御主。
　　虽然她的实力确实很强吧，直接把那个入侵远坂宅的黑甲英灵都击退了，但与此同时，这白毛幼女的出现也确实打乱了两人的一切计划。
　　现在距离圣杯战争的正式开启已经没多少时间了。
　　远坂时臣根本来不及重新订制计划，所以也只能先想办法将现状稳定下来再说了……
　　……
　　总之就这样。
　　时间很快就到达了第二天。
　　远坂葵做了些早餐，几人正坐在餐桌上吃着东西。
　　食物的种类并不算丰盛，大概也就是一些吐司，煎蛋，培根之类的东西，配上点牛奶或者咖啡之类的。
　　其他人都在安安静静的吃着饭。
　　唯独方墨这边，此刻用小手拄着下巴一副百般聊赖的表情。
　　其实硬要说的话，远坂葵太太的手艺还是挺好的，食材质量也不错，作为早餐来说已经很棒了，但只可惜方墨身为维度魔神，又有MC世界这个后花园，在吃的这一方面口味真的已经被养刁了。
　　要知道平时他的早餐可是镶星吐司配超级煲。
　　哪怕是饭后甜点的苹果派，用的都是刚刚现实化没多久的附魔金苹果。
　　「白酱？」
　　不过也就在这时候，旁边正在吃早餐的远坂凛却注意到了她。
　　昨晚两人躺在一个被窝里睡觉，方墨就像哄小孩一样，不仅给对方讲了很多十分有趣的故事，还约定了有机会要一起出去喝奶茶，总之这作为朋友之间的关系正在直线升温，于是此刻她便关切的问了一句：「……你怎麽不吃东西呢？」
　　「哦，我不习惯吃这些。」
　　方墨拄着下巴，还在想接下来自己要整点什麽活儿出来，此刻也是随意的说道：「没事，我是英灵，不吃东西也没什麽大碍。」
　　「是……是吗？」
　　小远坂凛有些茫然的眨了眨眼睛：「那你肚子不会饿吗？」
　　「我……」
　　「白子小姐最好还是吃一些东西比较好。」
　　然而这边正说着，旁边的远坂时臣突然放下了咖啡杯，优雅的用手帕擦了擦嘴角：「英灵虽然可以依靠魔力存在，但现在圣杯战争还没有正式开启，如果能用食物来顶替一部分魔力消耗的话，凛和葵的压力也会相对小一些。」
　　「哦，没事。」
　　方墨故意朝远坂时臣挑了一下眉毛：「实在不行我还可以跟小凛子补魔呢！」
　　「……凛，你劝劝她。」
　　远坂时臣的表情一黑，强行保持着优雅的姿态差点就没绷住。
　　「白子小姐。」
　　好在关键时刻，这边的远坂葵立刻温柔的问了起来：「是料理不合胃口吗？抱歉是我唐突了，并不了解英灵平时的饮食习惯，白子小姐想吃什麽可以随时跟我说……」
　　「我可能比较喜欢吃肉吧。」
　　方墨摸了摸头，她对于这位太太还是很好说话的。
　　「肉吗？我明白了。」
　　这边的远坂葵从餐坐上站起身来，然后朝厨房那边走去：「牛肉可以吗？冰箱里刚好有一些新鲜的牛排……」
　　「那就麻烦太太了。」
　　方墨应了一声，随后想了想又扯着脖子喊了一句：「牛肉七成熟便够！」
　　「知道了。」
　　厨房里的远坂葵轻轻应了一声，随后就传来了开火的动静，而伴随着生肉在铁板上滋滋作响的声音，不一会浓郁的肉香就从里面飘了出来，不多时远坂葵就端着一盘牛肉回到了餐桌这边。
　　这边牛排才刚摆在桌子上。
　　方墨就立刻发动了时间洪流怀表的时停效果。
　　瞬时之间万物失色，世界定格，而方墨则是直接掏出了手机开始拍照片。
　　【魔方：发送图片】
　　【魔方：今天的早餐是……远坂家的饭！】
　　而在拍完了眼前的食物之后，方墨又转头拍了一下旁边的小远坂凛，然后再次低头鼓捣起了手机。
　　原文在六#9@书/吧看！
　　【魔方：发送图片】
　　【魔方：我们昨晚已经约定要当一辈子的好朋友了，就像小圆和小焰那样。】
　　只是大概是有了前科，这次远坂凛几乎立刻就发来了回信。
　　【远坂凛：那shi女同！】
　　「呦呵，出息了啊，这次居然都学会打字了。」方墨见到对方的回信后也乐了起来，直接再次按下了一行文字发送了过去。
　　【魔方：哦，抱歉，我说错了，应该是小樱和知世那样才对。】
　　【远坂凛：nha也shi女同！！！】
　　只不过方墨就不管这些了，直接把手机往自己身后一塞，紧接着就解除了时间洪流怀表的时停效果，周遭万物瞬间恢复正常，与此同时浓郁的肉香也直接飘进了方墨的鼻腔之中。
　　「太太，好香啊。」
　　方墨心情愉悦之下食指大动，直接就拿起了旁边的叉子和餐刀：「那我可就不客气了……」
　　「白子小姐喜欢就好，快趁热吃吧。」
　　这边的远坂葵温和的笑了笑，倒是没觉得有什麽不对的地方。
　　毕竟这白毛幼女从外观上来看跟远坂凛差不多大，就相当于是自己女儿一样，这会儿也是有点母爱爆棚的感觉了，看着对方大口大口的吃东西还蛮开心的。
　　而等到方墨吃完早饭之后。
　　没过多久。
　　远坂时臣就开始跟自己妻子和女儿科普起了魔术知识。
　　虽然按照这个世界的设定，想要成为优秀的魔术师需要长年累月的修行，但如果只是单纯提供魔力的话，倒是并不需要那麽辛苦。
　　只要体内拥有魔术回路这种东西。
　　那麽只要明白些许基础原理，那就可以在一定程度上提炼魔力了。
　　于是也就这样，一上午的时间很快就在科普中度过了，吃过午饭之后，下午就是让她们尝试自己提炼魔力的时间了。
　　由于远坂凛是被远坂时臣当做下一任家主来培养的，所以她之前就已经学过一些类似的知识了，此刻倒是进步的很快，而至于远坂葵虽然慢了一些，但毕竟拥有非常完美的魔术回路，此刻上手也不慢。
　　等到天色逐渐黯淡下来之后。
　　两人也差不多都掌握了高效提炼魔力的要领了。
　　大概就是要集中精神，然后还得好好休息之类的，所以两人也没怎麽熬夜，在吃过晚饭之后也是很快就睡觉去了。
　　而等到了第二天。
　　远坂时臣也把分割令咒的法阵给准备的差不多了。
　　在经过了他的一番操作之后，没过多久，原本位于远坂凛肚子上的令咒关于供魔的那部分，就被转移了一部分到远坂葵的身上，与一位御主控制多个英灵不同，现在方墨的情况直接变成了一个英灵由多个御主提供魔力。
　　而等到远坂时臣处理完这一切之后。
　　时间也差不多过去了两天，距离圣杯战争正式开启的时间已经无限逼近了。
　　于是等到第三天的时候，远坂时臣在观察了天相之后也挑选了一个契合的时机，准备开始给自己召唤英灵了……
　　……
　　午夜时分，远坂宅的地下室深处。
　　远坂时臣修好了先前因战斗而受损的降灵法阵。
　　此刻他身边正站着言峰绮礼，以及方墨，毕竟上一次召唤英灵就已经出差错了，这一次他可不想再出什麽乱子。
　　「确定这附近没有敌人了吗？」
　　等到时机差不多后，远坂时臣也是朝方墨那边问了一声。
　　「我不可能告诉你任何……」
　　「我替凛问的。」
　　还不等方墨这边把话说完，远坂时臣就立刻条件反射般的补充了一句：「所以这样能告诉我了吗？」
　　「看把你这杂鱼大叔给吓的。」
　　方墨故意嘲讽了一句，随后才给出了肯定的答覆：「放心吧，这附近没有敌人，我的磁场感知能力可是很强的。」
　　「那好。」
　　听到这里远坂时臣终于松了口气，开始了降灵仪式：「汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上，响应圣杯之召唤遵从意志……」
　　而伴随咒语念出。
　　言峰绮礼也是很配合的拿起了一件圣遗物。
　　那是一张非常古老的蛇皮，据说好像是世界上第一条蛇蜕下来的，在远坂时臣发动仪式的时候，他直接将这件圣遗物放在了法阵里面。
　　伴随圣遗物也亮起微光。
　　魔力奔涌，大圣杯开始呼唤英灵之座内的某个存在。
　　紧接着伴随一阵强烈的蓝白色光辉闪过，空间被撕裂，随后魔力开始凝聚，一个穿着闪耀金甲的高贵男子出现在了法阵内部。
　　「赢了！」
　　这边的远坂时臣看到对方后，顿时忍不住激动的低声说道：「果然是英雄王，这次的圣杯战争我们赢定了！」
　　「是吗？」
　　然而言峰绮礼却不是这麽认为：「老师，你要不要看看白子小姐在干什麽？」
　　「什麽？」
　　远坂时臣转头看去，结果发现方墨居然不知道什麽时候已经跑到召唤法阵里去了，此刻两名英灵一个低头一个仰头，正在互相对峙着。
　　「谁允许你这麽注视本王了？」
　　然而新召唤出来的英灵明显是个非常傲慢的家伙，此刻不爽的一皱眉直接冷声说了一句。
　　「吔？」
　　而听到对方的说辞之后，方墨明显也是眉头一挑，紧接着就发出了决斗宣言。
　　「……我瞅你咋地？！」

第1064章 吉尔伽美什：我从未见过性格如此恶劣的小鬼！！！
　　第1064章 吉尔伽美什：……我从未见过性格如此恶劣的小鬼！！！
　　「……我瞅你咋地？！」
　　方墨眉毛一挑，立刻就发出了自己的决斗宣言。
　　讲道理提到fate这个系列，不管当初是看完五战还是看完四战，方墨最想锤的果然还是这个所谓的英雄王了。
　　也就是那个拥有王之财宝的吉尔伽美什。
　　四战中的Archer阶英灵。
　　其实说实话，方墨感觉自己的包容性还是蛮强的，毕竟她一直都觉得每个人都有自己的生活方式，世界那麽大，就算有人真的爱吃屎也实属正常吧。
　　但唯独这个吉尔伽美什……
　　方墨是真的理解不了对方的脑回路。
　　你说他身为王者，拥有自己的尊严和傲慢什麽的这都可以理解，甚至成为一个暴君也没什麽大不了的，毕竟白之大地也是方墨自己的一言堂嘛。
　　但这吉尔伽美什却有一个非常奇怪的口癖。
　　他喜欢叫别人杂种……
　　那方墨表示这个她是真接受不了，或者换句话来说，整个华夏也没几个人能接受别人莫名其妙骂自己杂种吧？
　　这可跟『杂鱼』这种戏称不同。
　　吉尔伽美什的口癖放在祖安话里面都属于难听的那种了。
　　所以方墨每次看到这个所谓的英雄王，都想狠狠的捶他一次，让这个喷子英灵明白人与人之间的正常沟通方式是什麽。
　　哪怕之前五战的时候已经锤过了。
　　但这东西它就跟开导一样，导完还想导，锤了也还想再锤一遍。
　　「呵，有趣……」
　　而与方墨想的差不多，在看到自己这一副挑衅的姿态之后，吉尔伽美什也是有些轻蔑的笑了起来：「明明只是一个小鬼，居然还妄图挑衅本王吗？」
　　「杂鱼，杂鱼~」
　　那方墨当然也有激怒对方的特别技巧了：「你这个在小鬼面前主动低头的杂鱼王！」
　　「嗯？！」
　　虽然对其他人而言或许没什麽，但吉尔伽美什却瞬间就不乐意了，本来还有些笑意的面容瞬间就冷了下去：「小鬼，你是想死吗？」
　　「笑死……」
　　「尊，尊贵的英雄王冕下，请千万不要与她一般见识！」
　　只是还不等方墨再说些什麽，旁边的远坂时臣就赶紧一个俯身说道：「我等万分惶恐，惊扰了伟大的王中之王，其实我等一直都崇敬着英雄王您无上的荣光，而我成为御主的原因也只有一个，那就是为了将圣杯物归原主。」
　　「……嗯？」
　　远坂时臣这一番说辞下来，确实也让旁边的吉尔伽美什转头看了她一眼：「就是你召唤了本王麽？」
　　「在下远坂时臣。」
　　远坂时臣再次一个俯身应道：「愿意成为英雄王您最忠诚的臣子。」
　　「是吗？」
　　吉尔伽美什略微点头，随后便再次看向了自己面前的白毛幼女：「……那这毫无规矩的小鬼又是什麽人？」
　　「她是……」
　　远坂时臣刚准备解释些什麽，吉尔伽美什就再次开口说了起来：「她也是被应召而来的英灵吧？所以这是怎麽回事？如果你诚心想将那所谓的圣杯归还于本王，那就应该趁早抹除这种妄图抢夺本王宝物的不入流货……」
　　然而这最后几个字还没等他说完呢。
　　方墨就已经忍不住了。
　　「呱！你这驴狗到底说谁是不入流的货色了！」
　　只见方墨突然暴喝一声，紧接着抡起一拳朝对方的肚子砸了过去：「真他妈是被人给看扁了啊！！！」
　　「别……」
　　远坂时臣见状亡魂大冒，急忙制止道。
　　只可惜在场的两位大爹没一个是愿意听他话的，此刻吉尔伽美什反应不及，直接就被方墨一拳给打飞了出去，整个人重重砸在了地下室的墙上。
　　「你！」
　　那这下吉尔伽美什是真动怒了，区区小鬼竟敢对他这种尊贵的王者动手，此刻双眼中闪过一丝杀意：「就这麽急着去送死是吗？！」
　　说到这里。
　　他身后的空间也泛起了道道涟漪。
　　原本空无一物的地方，凭空浮现出了一圈圈金色的圆形涟漪。
　　紧接着里面就缓缓伸出了几柄华丽的武器，有长剑，也有刀斧，又或者是长矛标枪之类的东西。
　　「笑死，也不知道是谁急着去死。」
　　方墨站在原地不动，直接抬手伸出一根小小的手指勾了勾：「来，让我称量称量你……」
　　吉尔伽美什阴着脸一句话也没说。
　　挥手之间，那四把金色的宝具瞬间朝方墨暴射而去。
　　「等！等等！！！」
　　不远处的远坂时臣急的都不行了，连自己的优雅都快保持不住了，试图阻止两人的冲突，只可惜此刻压根就没人理他。
　　而面对吉尔伽美什的攻击，方墨甚至都没躲，反而是参考了原着中兰斯洛特的招式，直接抓住了飞过来的第一把宝具，然后连续挥了几下，直接将这些势大力沉飞过来的宝具统统击飞了出去。
　　「……就这？」
　　方墨将武器往肩膀上顺势一抗，语气明显有些戏弄的意味在里面：「你这杂鱼到底行不行呀，就现在这种程度可连给我挠痒痒都不算哦？」
　　当然话是这麽说的。
　　但其实这些宝具攻击对她还是有一些强度的。
　　毕竟方墨开的可是实打实的小号，目前这具身体除了吃过两颗金苹果，套了一层圣杯机制之外，她就只戴了一枚回血的绯红之戒，以及一颗生命宝石而已。
　　而那些所谓的磁场武学。
　　其实也不过是用生命宝石模拟出来的罢了。
　　当然吉尔伽美什显然是不清楚这些的，于是毫无疑问的又被方墨给激怒了。
　　「你这小鬼！」
　　只见吉尔伽美什一咬牙，他还从来没有被这种名不经传的小鬼戏弄过呢，此刻一挥手，身后顿时出现了几十道涟漪，紧接着里面浮现出无数刀枪剑戟之类的宝具，全部对准了远处的方墨：「臭小鬼……把你的脏手从我的宝物上拿开！！！」
　　伴随他的一声令下。
　　无数宝具犹如暴雨般铺天盖地的砸了下来。
　　剧烈的爆炸声响起，原本刚刚修缮好的地下室再次地动山摇了起来，到处都有石块在往下掉落，很明显这座地下室是真的要塌了。
　　而这狂轰乱炸足足持续了几分钟才堪堪停止。
　　「……哼！」
　　不远处的英雄王吉尔伽美什冷哼一声，大概是觉得这小鬼已经被自己给消灭掉了吧，感觉好像稍微消气了一点似的。
　　只可惜待到那烟尘散去之后。
　　不远处的白毛幼女却完全没有受到一点伤害的感觉。
　　甚至此刻她还直接坐在了地板上，然后娇小的身躯微微朝后方仰去，双手轻拄着地板，那双裸露在外嫩白的小脚丫正拨弄着其中一把宝具的……呃，剑柄？
　　「杂鱼，杂鱼，只会射出一堆无用垃圾的杂鱼。」
　　甚至光是摆出这种姿势还不够，此刻这可恶至极的白毛颠……萝莉还一脸戏弄的看着吉尔伽美什。
　　「你！你！！！」
　　那这下反而更加刺激了吉尔伽美什，只见他气的都快要发抖：「你竟敢用肮脏的脚来亵渎本王的宝具？！」
　　「不是你说的嘛，让我把手从你的宝具上拿开。」
　　这混蛋白毛幼女故意歪了歪头：「再说了，你凭什麽说我脚是脏的？你信不信我一会儿就把它塞进你的嘴里去？」
　　「我杀了你！」
　　吉尔伽美什再次挥了下手：「你这可恶的小鬼，我这就……」
　　只是这一次还不等他把话说完，对面的方墨就突然开口了，只见她立刻打断了吉尔伽美什的话语：「可别说我没让着你，我这边都已经任由你胡乱射两次了哈，那麽现在也该轮到我来主动了吧？」
　　说到这里。
　　方墨直接抬手对准了吉尔伽美什：「……火极七重天！」
　　「什麽？」
　　对面的吉尔伽美什愣了下，但很快就发现周围的空气开始急速朝这边聚拢了过来，当然更准确点来说应该是氧气之类的。
　　紧接着还不等他反应过来，一道火星亮起，整个地下室瞬间亮如白昼。
　　那先前也说过了，现在已经是深夜时分了，而远坂宅位于冬木市的郊区一带，此刻也是格外的安静了。
　　「轰！！！」
　　只不过也就在这个时候，剧烈的爆炸声响起，原本寂静的远坂宅庭院猛然鼓起，紧接着就像是被强行掀开了一大层地皮一样，地下室上方的一切全部被粗暴的掀翻，汹涌的火光冲天而起，就仿佛打开了一道地狱之门般恐怖。
　　而就在这冲天的火焰之中。
　　某个略显狼狈的金色身影同样被炸飞了出去。
　　那这个身影当然就是金闪闪……或者说英雄王吉尔伽美什了，此刻他的表情明显已经是怒不可遏了。
　　「可恶的小鬼！」
　　嘴上一边这麽骂着，吉尔伽美什也是立即甩出了一道锁链，将自己飞出去的身形硬生生的止住，紧接着单手一个用力，顺手就把自己重新拽回到了远坂宅的屋顶之上了。
　　「就这？最古之王？」
　　而另一边的地下室内，一头白发随风飞舞的方墨也跳了出来：「……看来也不过就是随手羞辱的弱者罢了！」
　　「小鬼……你成功激怒了本王！」
　　吉尔伽美什说着，立刻抬手朝自己身后的一道涟漪伸去：「看来你不是一般的小鬼，既然这样的话……」
　　「是了！我当然不是一般的小鬼！」
　　不等对方说完，方墨这边就得意的扬起了头来：「我可是磁小鬼！我觉醒了自己心中的雌……咳咳，我便是觉醒了那自己心中的磁口牙！！！」
　　「……」
　　吉尔伽美什倒是没有说话，只是抽出一把金色的武器朝前方挥去。
　　只听『唰』的一声，似乎有某种金色的细线一闪而逝，紧接着所到之处的一切都被整齐的切成了两半，草皮，树木，庭院中的装饰，甚至连不远处的院墙都被切开了，当然地面也出现了一道巨大的刀痕。
　　「！？」
　　那这下方墨确实没躲开，整个人胸腹之间突然出现了一道狭长的血线。
　　紧接着她的上半身突然笔直的往后仰去，噗通一声砸在了地上，整个人口鼻冒出鲜血，一头白发也凌乱不已，感觉马上就要不行了的感觉。
　　「哼……」
　　吉尔伽美什见状也是嘴角微微上扬。
　　「呜唔，我要死了。」
　　眼见地上的白毛小鬼一副弥留之际的表情，双眼开始变得空洞：「没能让杂鱼王大人尽兴真是抱歉……」
　　「你这……」
　　「哦，对了，我说杂鱼王啊。」
　　吉尔伽美什话还没说完，这边只剩半个身子的方墨突然有些吃力的仰起了头来：「我是一个值得佩服的对手吗？你是不是恐怕一生都不会忘记我了？」
　　「什麽？」
　　听到这里吉尔伽美什明显也皱了一下眉：「区区败者，我甚至都不知道你是谁……」
　　「咓！岂有此理！！！」
　　然而听闻对方这麽说，这边的方墨竟然整个人突然就站了起来，只见她从腹部迅速生长出两道骨骼，紧接着血肉便迅速的附着而上：「我TM的就不会败！来战！！！」
　　「？？？」
　　吉尔伽美什见状整个人都要懵了，这再生能力是什麽鬼？
　　「他妈的你这变态杂鱼。」
　　而就在吉尔伽美什这边有些惊讶的时候，另一边的方墨伸手摸了下自己空无一物的下身，大概是感觉冷飕飕的，于是乾脆破口大骂了起来：「……打架就打架，你砍老子裤杈干什麽了？！」
　　「……」
　　吉尔伽美什被怼的简直哑口无言，你的裤子明明就在旁边的下半身上穿着呢好吗？
　　「算了，不管了。」
　　然而让他更震惊的是，这边的白毛小鬼竟然完全不管这些了，此刻直接原地一个蓄力就朝自己冲了过来：「必须先乾死你丫的再说！」
　　「你……」
　　吉尔伽美什想说些什麽，但为了保持王者的威严他又不能输，于是也只好再次挥出了一道刀光出去，想要先将对方击退再说。
　　只不过这一次。
　　对面的那白毛小鬼却突然双手一搓。
　　「呵！同样的招数怎可能对磁场强者使用第二次了？」只见方墨这边双手合十，紧接着突然猛地向前拉开：「……答案是必不可能奏效！吃老子磁场天刀啦！！！」
　　伴随她的话音落下。
　　跳动着无穷电弧的巨大刀光瞬间扑面而来。
　　「……什麽？」
　　吉尔伽美什先是愣了下，紧接着就抬手从旁边拉来了一面像是盾牌之类的玩意儿，挡住了这道刀光，随后猛地一抬手：「天之锁！」
　　金色的涟漪亮起，无数尖锐的匹链从里面暴射而出。
　　「笑死，就你有锁是吧？」
　　方墨见状冷笑起来，紧接着便同样抬手朝着前方一指：「……磁场天锁！」
　　与有形的链条不同，某种无形的波动从方墨身上骤然爆发，本来呼啸射出的天之锁就仿佛陷入了某种泥潭中一样，移动徒然变得无比艰难了起来。
　　「……你这小鬼怎麽这麽难缠！？」
　　那眼见这一幕，这边的吉尔伽美什明显也有点忍不住了，此刻抬手又想去抓什麽武器，只可惜这手才刚伸到一半，突然一只白皙纤细的小手就握住了他的手腕，让他神色一变：「嗯！？」
　　「抓到你了，小杂鱼。」
　　方墨仰头朝吉尔伽美什露出一个微笑，紧接着就单手一个用力，像大风车一样将对方轮了起来，紧接着用力朝院子里面甩了过去。
　　「轰！！！」
　　周围几百米的地面仿佛都骤然一震，吉尔伽美什重重的砸在地上，此刻整个人几乎都要被嵌进地里了。
　　「……」
　　而经过这麽一轮攻击之后，这边的吉尔伽美什一时之间也突然没了动静，就仿佛被打懵了一样，躺在地上也不知道在想些什麽。
　　「歪歪，死了？」
　　方墨见状直接跳了下去，然后一个跨坐直接骑在了对方的胸口上，低头俯瞰着下方的吉尔伽美什，伸出手指戳了戳对方的胸甲：「豁，真死透了呀……」
　　「……吉尔梆硬了这都。」

第1065章 震惊！英雄王竟被这小鬼
　　第1065章 震惊！英雄王竟被这小鬼……
　　「哇，真死透了呀你。」
　　坐在吉尔伽美什的胸口上，方墨一脸戏弄的俯瞰着下方的英雄王：「我还没出力，你这杂鱼怎麽就倒下了？」
　　「闭嘴，小鬼。」
　　只是很快的，躺在地上的吉尔伽美什却突然又开口了：「本王认可你的实力了，不过你最好不要继续试图激怒我。」
　　「哎呦，我头一次听到有人能把怂了说的这麽硬气。」
　　方墨压根就没给吉尔伽美什一丁点面子，此刻直接嘲笑起来：「我乃神域领袖，方块之主，白虎武神，大地帝皇，这些都是我无尽化身所坐拥的地位与威名，祂们一个比一个强，我就是要侮辱那些不服从我的人，这又有什麽错了？」
　　「你……」
　　「就算错，那也是世人们的错，是蠢货的错，弱者的错！因为他们没有我的癫……没有我那惊世的智慧与力量口牙！」
　　这一番话说下来之后，方墨看着身下有些意外的吉尔伽美什，也是突然露出了一个恶趣味的笑容，漂亮的酒红色眼眸中流露出一种疯狂嗜血的神色，紧接着便开口问道：「你还记得我刚才与你说过什麽了吗？」
　　「说什麽……」
　　吉尔伽美什下意识的询问了起来。
　　「呷！你说我的脚是脏的，所以我便是要将这肮物塞到你的嘴里去呀！」
　　只见方墨仰头大笑，随后便趁着吉尔伽美什说话的空挡，抬脚向前一踏，那几根皙白透亮的脚趾直接踩进了对方嘴巴里：「嗟！来食！这可是刚刚长出来几分钟都不到的新脚……香的很哩！」
　　「？！」
　　吉尔伽美什顿时露出了一个极度震惊的神色，瞳孔也瞬间缩紧。
　　「哈哈哈！塞进去了！塞进去了！！！」
　　而这白毛颠萝却是愈发兴奋起来了，此刻直接站起身来，双手同时朝对方竖起了中指，咧嘴露出半颗小小的虎牙，简直无法无天似的挑衅了起来：「吉尔伽美什！你现在感觉如何！你感觉如何了啊！？」
　　「唔！！！」
　　那这下吉尔伽美什是真的怒火中烧了。
　　此刻他突然抬手一抽，不知从哪拿出了一柄怪模怪样的武器出来。
　　那是一柄黑红相间的怪异武器，要说是剑吧，还没有剑刃，反而有点像是一根被分成了三段，同时朝不同方向旋转的黑色柱体，上面还刻着一些看不懂的猩红铭文。
　　此刻这把剑才刚刚现身，周围大气中的魔力就仿佛开始沸腾一样躁动起来，仅仅只是自动爆发出的罡风，就将方墨给掀飞了出去，当然这也是没办法的事情，谁让这混蛋小鬼总是乱踩别人呢……这站不稳也是活该对吧？
　　「哇，真急了啊？」
　　而被这股魔力风暴掀飞出去之后，方墨也是一个后空翻再次平稳的落回地面：「这就把EA拿出来了？」
　　是的没错。
　　吉尔伽美什此刻拿出的正是他的终极宝具。
　　好像叫什麽天地乖离开辟之星，当然简单点来说就是乖离剑了，对界之宝具，是可以连带着敌人与空间一并摧毁的顶级宝具。
　　「呸！呸呸呸！」
　　而等到方墨被掀出去之后，吉尔伽美什也是一边吐口水一边从地上站了起来，此刻气的他面容都有些扭曲了，整个人青筋毕露的感觉：「你这该死的小鬼！竟敢……竟敢用你那肮脏的脚底板来亵渎本王！！！」
　　「生这麽大气是干嘛了？」
　　方墨听到这里，直接故意朝对方做了一个鬼脸：「是脚气在你的杂鱼脑脊液里开始增殖了吗？」
　　「天地开辟，乖离之星！！！」
　　吉尔伽美什是真的要忍不住了，眼前这可恶的小鬼简直就是什麽都不怕的感觉，必须立刻消灭掉才行：「……给我去死！」
　　伴随着吉尔伽美什猛地一挥乖离剑。
　　恐怖的魔力骤然爆发。
　　宛如血液般的猩红能量从他手中呼啸而出，那这已经不是什麽光束了，相比之下这更像是一种毁灭一切的魔力洪流。
　　蔓延过来的魔力层层迭迭，就像是支离破碎的空间断层一样，将沿途所经过的一切全部粉碎殆尽，这能量潮汐不仅规模无比的汹涌磅礴，速度也快到有些令人不可思议，仅仅只是眨眼间的功夫就来到了方墨眼前。
　　那就事实而言。
　　吉尔伽美什现在的实力确实提升了不少。
　　要知道现在可是四战，吉尔伽美什这边可是刚被召唤出来的满状态。
　　然后他的御主还是远坂时臣，虽然这家伙作为一个人来讲确实挺无趣的吧，但作为魔术师而言确实是一流中的一流，非常优秀的那种。
　　与二战……咳咳，与五战时言峰绮礼作为御主的情况不同，现在吉尔伽美什不需要利用凡人的生命补充魔力，御主的纯度明显也更高，充沛的魔力让他的各项基础属性都得到了提升，这自然也体现在了他的乖离剑上面。
　　「啧，这威力果然还是有点麻烦啊……」
　　面对这如此惊人的攻击，就连方墨的表情也是难得认真了一些。
　　那先前就说过了，由于不想再用第一实体打碾压局了，她的这个『小号』也确实没带什麽好装备，现在这种情况被正面命中是真的要出事。
　　于是稍微想了一下之后。
　　方墨这边立刻就做出了应对的手段。
　　只见她深吸一口气，紧接着整个人迅速的向后方暴退而去。
　　随后她的双手闪烁起层层电光，制造出了也一团微缩的小型磁场，向外一推的同时整个人瞬间倒转，双腿朝上，头朝下做出了一个潜泳的姿势。
　　小型磁场失控的瞬间爆炸，巨大的推动力瞬间席向四面八方，而方墨双脚配合这股巨大的推力向下蹿去，眨眼间没入土层消失不见，与此同时那巨大的魔力洪流也从后方奔腾而至，吞没了周遭的一切。
　　甚至就这样还不算完。
　　伴随着吉尔伽美什不断输送魔力，乖离剑的红光毫无阻滞的冲向远方，将远坂宅庭院的一切毁灭殆尽，然后撕碎大门，道路两旁的树木，紧接着又命中了不远处的一座山。
　　只听『轰』的一声巨响。
　　远坂宅不远处的那座小山丘亮起耀眼的光辉，随着魔力蒸腾而起，整座山丘都直接被夷为平地了，地上满是黑红色的高温馀烬。
　　「呼……」
　　全力输出过后，吉尔伽美什也是终于长舒了一口气。
　　在他看来根本不可能有人能硬抗乖离剑，空间断层的威力足以磨灭一切，所以那恼人的小鬼也终于被自己彻底消灭了：「哼，终于安静下……」
　　只可惜他这话还没说完呢。
　　脚下的泥土就突然毫无徵兆的向上拱起，随即一只纤细的小手就『啪』的一下抓住了他的脚腕。
　　「什麽！？」
　　吉尔伽美什顿时脸色骤变。
　　「抓到你了！」
　　就在下一刻，浑身冒着黑烟的方墨破土而出，此刻拎起吉尔伽美什就朝旁边的地面狠狠砸去，轰的一声将他摔在了地上。
　　「这不可能！你怎麽……」
　　吉尔伽美什此刻还有些不可置信，只是方墨却不管这些，再次拎起他脚踝开始往另一边的地上猛摔而去，又是轰的一声巨响，他的整个面颊都深深的埋进土层深处，硬生生将他的话语堵在了嘴里。
　　「浩克天地反！」
　　伴随着一声清脆的喊声，方墨拎起吉尔伽美什的脚踝就是一通疯狂乱砸。
　　由于双方筋力相差的实在太多，吉尔伽美什甚至都没办法做出有效的防御，就一直被左右反覆的摔来砸去，整个人头晕目眩，甚至就连乖离剑都不知道甩飞到哪里去了，整个人被砸的已经怀疑人生了的感觉。
　　「啧啧，好弱的王。」
　　方墨一边疯狂乱甩对方，嘴里还不停的在说着什麽癫词疯语：「你可明白了吗？你已经败了……你他妈便是败在我白虎武神的手下了呀！！！」
　　「你这该死的小……」
　　「别打了！你们别打了啊！！！」
　　只是这话还没说完，旁边就传来了一个焦急到有些失态的声音：「真别打了！现在可不是内讧的时候！！！」
　　「时臣？」
　　方墨扭头看了一眼不远处跑过来的人，结果发现居然是远坂时臣，是的这倒霉孩子刚才并没有被地下室的馀波炸死，估计是跟言峰绮礼一起配合用了某种防御魔术吧，不过现在他的状况明显也不容乐观。
　　那众所周知远坂时臣非常注意自己的礼仪。
　　但现在他看起来却非常狼狈，不仅那套绅士的红色西装被炸了个稀烂，脸上也是焦黑一片，就连精心打理的胡子都分叉了，整个人完全失去了优雅的气度，当然他现在也确实有点顾不上这些了，此刻一边说着，一边高高举起了自己手上的令咒。
　　「白子小姐，停手吧。」
　　而在亮出令咒的同时，远坂时臣这边也同时朝方墨开口劝了起来：「我不知道你是怎麽做到的，但这种程度的剧烈耗魔……你觉得凛和葵撑得住吗？」
　　「啊？什麽？」
　　方墨确实也是把这一茬给忘了，此刻稍微愣了下。
　　「白子小姐……」
　　这边正想着呢，不远处就立刻传来了葵虚弱的声音，方墨转头一看，结果发现一脸苍白的小远坂凛正扶着满头大汗的远坂葵，两人正站在大门口附近的位置：「请……请不要再消耗魔力了，凛已经快撑不住了……」
　　「白…白酱……」
　　这边的小远坂凛可能确实也挺难受的，此刻勉强的捂着胸口。
　　「啊这……」
　　看到这一幕方墨也终于反应过来了。
　　自己为了演得像，确实给身上套了一层圣杯与从者之间的魔力体系，也就是自己越认真耗魔就越高的设定，虽然这魔力她一点用也没有吧，但对面却是实打实的被一直抽取魔力来着，此刻虚弱也实属正常。
　　其实主要还是方墨自己打的太忘乎所以了，毕竟这虐金闪闪太爽了啊，所以她一时间就把这设定给忘了。
　　此刻想起这个设定，方墨也是挠了挠头准备说些什麽：「那啥我……」
　　「噗嗤。」
　　可结果这话她还没说完呢。
　　突然一截黑红色的冰冷柱体从她的胸口冒了出来。
　　「嗯？」
　　方墨明显也有些意外，下意识转头一看，结果发现被自己抓着脚踝的吉尔伽美什居然缓过来了，此刻一只手拄着地面，另一只手抓着不知从哪摸回来的乖离剑，直接从背后捅进了自己体内。
　　「啊呀！」
　　不远处的小远坂凛立刻尖叫了起来：「白……白酱！？」
　　「可恶的小鬼。」当然这吉尔伽美什此刻的状态也非常差，被摔的整个人都已经面目全非的感觉了：「竟敢让本王以这种可耻的手段获得胜利……」
　　「唛！！！」
　　只是他这话还没说完呢，方墨便已然拧身骤然一拳轰了回去：「我要杀了你！！！」
　　「！？」
　　那吉尔伽美什显然也有些被震惊到了，这家伙怎麽被乖离剑捅了都能活蹦乱跳的啊，这身体难道就没有极限吗？
　　当然他也想抬手阻挡，只可惜速度慢了些，整个人顿时被方墨一拳锤飞了出去，紧接着就看到对方背后插着一把乖离剑，整个人一边吐血一边状若疯魔的朝自己冲来：「卑鄙的小人，吃老子白虎爆破拳！！！」
　　吉尔伽美什身体甚至还没落地呢，又被一拳砸在胸口，整个人瞬间没入地面，身上的盔甲也因达到极限而爆碎开来。
　　那这一下可真是下狠手了。
　　吉尔伽美什甚至感觉自己的意识都消失了一瞬间。
　　只可惜这都没完，因为很快的，这穷凶极恶的白毛颠婆就再次抡起了拳头：「看老子宝具，武神夺天……」
　　「糟了！英雄王要被她打死了！！！」
　　不远处观战的远坂时臣见状顿时冷汗直冒，急忙扭头看向了远坂凛：「凛！快发动令咒！阻止那个疯女人！」
　　「诶？好……好的！」
　　小远坂凛被自家老爹这麽一提醒，也是终于反应了过来。
　　而与此同时，远坂时臣也同样抬手发动了令咒，当然这是针对他自己召唤出来的吉尔伽美什的：「伟大的英雄王，请平息您的怒火，展现您的王者风范，将眼前的幼女当做无知调皮的小童，宽容以待……」
　　伴随他的话语。
　　那圆环状的红色令咒瞬间消失了一枚。
　　「什麽？！你竟敢……」
　　而感应到令咒对自己的影响后，陷入恍惚的吉尔伽美什也是骤然间惊醒了过来，只可惜还不等他说些什麽，就被方墨又一拳砸回了地里。
　　「对魔力的抵抗竟然如此强大……」
　　远坂时臣见到这一幕后明显也皱了一下眉，此刻来不及多想，只好再次发动令咒：「伟大的英雄王，身为王者的您自是心怀天下，包容万物，最古老的贤王哪怕是面对性格最为恶劣的顽童，也不会升起怒火与敌意……」
　　「可恶……」
　　连续两道令咒发动之后。
　　即便是吉尔伽美什也受到了强烈的影响。
　　「白酱！」
　　而另一边的小远坂凛也在同一时间发动了令咒，当然毕竟她只是个孩子，所以这令咒的话术也十分的简单粗暴：「请你不要再打他了！」
　　「啧……」
　　方墨故意露出一个不爽的表情，但还是比较配合的停下了手，毕竟她刚才就已经当众发动过宝具了，所以至于接下来……
　　……自己手里的王之宝钥也可以随意发动了吧？
　　(本章完)

第1066章 你再说一遍你出的是什麽鬼主意！？
　　第1066章 ……你再说一遍你出的是什麽鬼主意！？
　　「所以您的意思是……这里昨天晚上发生了瓦斯爆炸是吗？」
　　第二天清晨，冬木市的几名警官正站在门口，先是看了一眼远坂时臣，随后扭头看了一眼身后那一片狼藉的场景。
　　说真的此刻的远坂宅已经面目全非了。
　　大门正对着的庭院，此刻就好像被什麽玩意儿给掀掉了一层地皮一样。
　　这可不仅仅只是地下室暴露在外而已，目前这整个前方庭院都已经彻底消失了，什麽草皮，板油马路全部消失不见，整个地面就仿佛被什麽东西生生刮掉了几米深一样，不知道的还以为是谁在挖地基呢。
　　甚至这深邃的大坑还在一路向外延伸，贯穿了远坂庭院前方的整条马路，然后又把对面的那座山给夷平了。
　　说真的这可是一个大工程了啊，就算是动用工程机械，想要挖出这麽大一块的地基，甚至还要把这座山也给铲掉，那绝对不是一两天就能办到的事情，按照目前冬木市的资源调配能力……估计至少也要半个月起步吧。
　　那这规模别说是瓦斯爆炸了。
　　不知道的你说天上掉下来一个小男孩都有人信。
　　「是的！」
　　然而明明都已经这样了，不远处的远坂时臣竟然还保持着一副优雅神态，一边维持着绅士做派一边强行嘴硬道：「冬木市的瓦斯管道已经老旧了，偶尔爆炸也是在所难免，请放心，我们远坂家并不会对此深究。」
　　「不是，你这……」
　　这几名警官当然也不傻，此刻相互对视了一眼，也是有些隐晦的压低了声音暗示道：「远坂先生，如果您被人威胁了的话就眨一下眼睛……」
　　「不好意思，打扰了，各位。」
　　好在关键时刻，远坂宅里突然再次走出了一个身影。
　　「您是……呃，神父？」
　　几名警官下意识转头看去，结果刚好发现了从玄关处走出来的言峰绮礼。
　　「这里确实发生了瓦斯爆炸。」言峰绮礼的脸上没什麽表情，就仿佛是在陈述一件事实般说道：「无需担心，各位只要如实汇报就好了。」
　　「是，是吗？」
　　受到某种魔术的影响，几名警官的神色也明显恍惚了起来：「好的，抱歉打扰了……」
　　「没关系。」
　　言峰绮礼应了一声，随后就目送这几名警官离开了。
　　「果然还是被普通人注意到了啊。」
　　这边几名警官刚走，远坂时臣就立刻朝言峰绮礼说了起来：「不过想来也是，英雄王全力发动宝具的威力……就算我们想隐瞒恐怕也无力做到吧？」
　　「老师请放心，普通人那边我会通知父亲去处理的。」
　　言峰绮礼语气平静的说道：「但目前最重要的是其他御主，昨天晚上这里至少有四只使魔，我击杀了其中两只，但恐怕白子小姐与英雄王的战斗过程还是泄露出去了……」
　　「我知道。」
　　远坂时臣显然也有些无奈：「这正是我最头痛的事情。」
　　「老师，我认为白子小姐太过于肆意妄为了。」言峰绮礼开口道：「她这种恶劣的秉性很难控制，或许是一个很大的隐患。」
　　「我也明白这一点，绮礼。」
　　远坂时臣深吸了一口气，抬头眺望远方：「但她甚至可以与英雄王对抗，并占据上风，如果我们能灵活运用这两张王牌的话，圣杯必然唾手可得……」
　　「可您的这两张王牌似乎相处并不融洽。」
　　言峰绮礼提醒道：「如果他们再次发生冲突的话，后果恐怕不堪设想。」
　　「是啊。」
　　远坂时臣长叹一声，随即也低头看了眼自己手背上的令咒：「昨晚仅仅只是为了抚平英雄王的怒火，就消耗了两道令咒，但圣杯战争才刚刚开始……」
　　「老师，不如将白子小姐的令咒转移给我吧。」
　　这边的言峰绮礼突然提议道：「按照她的说法，男性御主会压制她的全方面属性，这样她就不是英雄王的对手了。」
　　「绝对不行。」
　　只是远坂时臣立即就否定了这个想法：「绮礼，你只注意到了白子的任性妄为，却忽略了英雄王同样恶劣的品行，现在我只剩下了一道令咒，如果白子不能继续压制他的话，整个局面反而对我们更加不利。」
　　「是吗？」
　　言峰绮礼点了点头：「抱歉，老师，是我考虑的还不够全面。」
　　「无妨。」
　　远坂时臣优雅的摇了摇头：「而且昨晚我发动的那两道令咒，应该可以起到一些效果，至少能让英雄王对白子的态度不那麽恶劣，所以我们只要盯住白子……等等她人呢？」
　　是的，那麽方墨现在究竟在干什麽呢？
　　她正在小远坂凛的卧室里。
　　「哼哼哼~」
　　小远坂凛的卧室之中，某个混蛋白毛小鬼正拿着一瓶润肤乳，一边哼着歌一边往自己的小脚上涂着，等到涂匀薄薄一层之后，又揉搓片刻，紧接着不知从哪掏出一瓶香水往上喷了两下。
　　「唔……白酱？」
　　旁边的小远坂凛似乎有点困惑的感觉：「你这是在干什麽呀？」
　　「哦，我在做饭。」
　　只见这混蛋雌小鬼随口解释了一句，紧接着就抬手朝小远坂凛伸了过去：「话说回来，可以找一条白色的裤袜给我吗？」
　　「诶？」
　　小远坂凛愣了下，但还是很快反应了过来：「哦……哦哦，好的请等一下。」
　　很快的，这边小远坂凛就从旁边柜子里翻出了一条白色的棉质小裤袜：「抱歉啊白酱，我这里已经没有新的了，不过这一条刚刚洗过，很乾净……」
　　「没事儿。」
　　方墨可不在乎这些，拿过来就把自己的小腿塞了进去。
　　纤细皙白的小腿呲溜一下就滑了进去，充满了一种奇异的丝滑与包裹感，这搞的方墨也有点意外的挑了一下眉毛：「……豁呀？」
　　「怎麽了白酱？」
　　对面的小远坂凛有些疑惑的问道。
　　「哦，没事。」
　　方墨没有多说什麽，只是一昧的将这宝贝往大腿上拽去：「就是感觉我跟小凛……咳咳，我跟凛姐姐的关系还真不是一般的好哇，这就开始穿一条裤子了，真不知道十年之后我们会是怎样的关系。」
　　「是呀，我也很好奇这一点呢。」
　　那小远坂凛毕竟还蛮纯洁的，此刻没想太多，露出了一个可爱而又天真的笑容。
　　没过多久。
　　方墨就换好了一整套全新的装扮。
　　白色的打底裤，里面是一件白色的连衣短裙，只不过外面还套了一件红色的宽大风衣，上面有一些棕色的皮带扣类装饰，虽然也不是什麽很复杂的穿搭吧，但与这白发红瞳搭配在一起，居然还意外的蛮好看。
　　「嗯嗯，真不错。」
　　对着不远处的落地镜欣赏了一番后，方墨也是满意的点了点头：「……这简直就是群友眼中的我！」
　　「白酱好漂亮。」
　　旁边的小远坂凛也忍不住夸奖了起来：「这件外套是父亲大人送给我的，但我总感觉自己穿起来怪怪的，没想到你穿起来这麽合身……不过可千万别弄坏了哦！」
　　「放心，我这次绝对会好好珍惜的。」
　　方墨信誓旦旦的说着。
　　是的没错，由于昨晚她跟吉尔伽美什打了一架，导致自己身上本来披着的那件烂布衣直接就碎了。
　　那远坂时臣本来就讲究一个优雅礼节。
　　他可太注意形象了。
　　于是也就提醒了一下小远坂凛这个问题，让她给这混蛋白毛幼女找一身衣服穿，要不然下次打架直接光着跑出去这也太不像话了啊，毕竟从这家伙之前的疯狂举动来看……远坂时臣觉得这磁场颠婆根本就不在意这些。
　　所以这提醒一下还是很有必要的。
　　而也正因如此，才有了刚才方墨大清早突然换装的这一幕。
　　「唉……」
　　在一一看无一错版本！
　　只不过这边方墨才刚换装完毕，正搁这臭美呢，想着要不要在自己腿上在绑一个皮带腿环什麽的，结果旁边的小远坂凛却突然叹了口气。
　　「嗯？」
　　方墨有点奇怪的转头看了一眼对方：「这怎麽还叹上气了？」
　　「我……」
　　小远坂凛听到方墨的询问后，整个人明显也有些纠结的感觉，想了想最终还是开口说道：「白酱，我不想上学……」
　　「啊？」
　　方墨听到这里明显也愣了一下：「不是，现在远坂家都这b……咳咳，现在我们不是正在参加圣杯战争吗？这怎麽还要上学的？」
　　「是呀。」
　　小远坂凛有些不满的一鼓脸说道：「母亲大人说一会儿就要送我去上学了，可是我好不想去，我想帮父亲大人赢得圣杯战争的胜利……」
　　「哇，我真的是服了。」
　　方墨听到这里明显也有些无语了。
　　不过仔细想想的话，好像远坂凛在五战的时候也没有放弃学业，还是一边上学一边参加圣杯战争来着，当时自己还让小黄开三轮车送她去上学呢。
　　而且换成这第四次圣杯战争之后，好像在原着中小远坂凛也是同样去上学了，只不过并不是在远坂宅这边上学，而是换成了禅城家那边，所以有时候方墨也搞不懂这些人的脑回路，这特麽都圣杯战争了……他们怎麽还惦记那个破b学校啊？
　　原着中远坂时臣的安排就是为了妻女能出去避难。
　　结果你让孩子一边避难一边上学？
　　「emmm……」
　　想到这里方墨也是略微沉吟了一下，紧接着突然灵机一动：「欸，有了，我有一计可以让你不用去上学！」
　　「真的吗？」
　　年轻的小远坂凛哪里知道方老魔的手段，此刻满脸的欣喜：「太好了！是什麽办法？」
　　「你这样。」
　　只见方墨竖起一根手指认真的说道：「你现在只需要下楼找到远坂时臣，然后告诉他你怀孕了，你就可以不用去上学啦！」
　　「……诶？？？」
　　小远坂凛听到这里明显也怔了一下，脸腾的一下就红起来了：「这……这能行吗？我怎麽能拿这种事骗父亲大人呀？」
　　「欸~此言差矣。」
　　方墨自信满满的挥了挥手，紧接着就凑过去对她循循善诱了起来：「我这人从来不说假话，这可是一招能够三赢的毒……的妙计呀！我甚至可以拿我的贞操发誓！！！」
　　「是，是吗？」
　　小远坂凛有些迟疑的问道。
　　「当然是啦！」
　　方墨再次火上浇油道：「这圣杯战争可是残酷无比的仪式，是要出人命的，凛姐姐，你看我这麽强，你要是上学的话我肯定也是跟上去保护你……但你老爹怎麽办呢？他那个英灵断然是不如我的呀！」
　　「这……」
　　「万一他记恨于我，到时候暗中蛊惑言峰绮礼这个逆徒背刺恩师，那岂不是完了吗？」
　　方墨信誓旦旦的说着真话：「我说小凛姐姐，你也不想自己出去上个学的功夫，回家就发现自己老爹被人给捅死了吧？」
　　「绮礼他……他应该不是那样的人吧？」
　　小远坂凛也有些动摇了。
　　「这我不管，但万一那个杂鱼王有什麽蛊惑人心的道具呢？」方墨反问道：「再说了就算不是他，其他英灵万一打过来了怎麽办？圣杯战争可是最重要的事情，每个魔术师一生只有一次机会触摸根源……我们当然要帮助你父亲达成夙愿啦！」
　　「这……好像也是啊？」
　　尚且幼小的远坂凛哪里是方墨的对手，三言两语间便被忽悠的神智无知，下意识点了点头一鼓作气道：「好！那我这就去找父亲大人了！」
　　「加油哇！」
　　方墨立刻在旁边鼓气道：「我的好大姐，一定要带着好消息回来见我呀！！！」
　　「嗯！」
　　这边的小远坂凛应了一声，紧接着就打开门出去了。
　　而等到这傻孩子推门走出去之后，方墨也顺势往床上一趟，趁着这段时间研究起了自己体内的等价神器。
　　也就是那一枚生命宝石。
　　先前提到过，她这次过来其实就带了一枚绯红之戒，外加一颗生命宝石而已。
　　而这东西其实并不是匠魂体系中的宝石，反而是等价模组中的一件神器，在游戏中是由身之宝石与灵魂宝石融合而成的，这其中身之宝石可以无限恢复饱食度，灵魂宝石则可以无限恢复血量。
　　生命宝石由二者合成而来，所以也继承了二者拥有的全部特性。
　　可说白了这也只是游戏中的属性而已。
　　身之宝石姑且不谈，另一个道具的名字可是叫做灵魂宝石的，而方墨专门在漫威宇宙现实化了这东西进行测试。
　　结果发现这东西居然真能当灵魂宝石来用。
　　所以换一句话来说，这颗生命宝石的在强度上绝不亚于无限宝石。
　　而它的能力其实也非常简单，可以让持有者根据潜意识随心所欲的进化，不需要逻辑，也不需要任何数据和实例支撑。
　　方墨所谓的磁场力量，高筋力，包括各种搓出来的武技说白了都来自这东西，理论上她甚至还能开启二档，发射空裂眼刺惊，修炼波纹，化身虐杀原形，提取查克拉，变成异形女王，觉醒念气，当然这改造也都仅限于她自己。
　　方墨之所以只带了这麽一个等价神器过来。
　　其实很大程度上也是好奇，不知道这玩意儿到底能开发出来多少种用法出来。
　　「哇！！！」
　　这不过这边正研究新技能呢。
　　很快的，楼下就传来了一阵撕心裂肺的哭声过来。
　　「……嗯？」
　　方墨被这声音吸引了一下注意力，紧接着没过多久大门就砰的一下被推开了，小远坂凛哭爹喊娘的从外面冲了进来，带着满脸的泪花瞪向了自己。
　　「白酱！你骗我！！！」

第1067章 少女的情绪可以转化成魔力？你TM跟谁学的？
　　第1067章 少女的情绪可以转化成魔力？你TM跟谁学的？
　　「白酱！你骗我呀！！！」
　　随着大门被砰的一下撞开，紧接着小远坂凛就带着满脸泪花瞪向了方墨。
　　「这怎麽还哭了呢？」
　　方墨从床上坐起身来，脸上故意浮现出一个有些惊讶的表情：「我的好姐姐，莫非是我这妙计没有奏效吗？」
　　「呜呜……你这是什麽乱七八糟的计谋呀！」
　　这边小远坂凛脸上带着无比委屈的神色，哭哭啼啼的抱怨着：「我被母亲大人打了两顿，现在屁股好痛！」
　　「噗……咳咳！这不应该啊？」
　　方墨盘膝坐在床上，强行压住了自己幸灾乐祸的笑容，故作严肃的问道：「你刚刚是怎麽说的？能再给我形容一遍吗？」
　　「我就按照你教我的话说的呀！」
　　小远坂凛擦了擦眼泪，委屈巴巴的描述道：「我下楼看到母亲大人与父亲大人坐在一起聊着什麽，然后我就走了过去，跟他们说我怀孕了，结果他们的脸色突然变得好可怕，母亲大人上来就揍了我一顿，还问我孩子是谁的……」
　　「哈哈草……呃不对！咳咳咳！！！」
　　方墨听到这里差点就没绷住，只好强行咬牙忍住笑意，肩膀一边不停的抽动一边装作疑惑道：「那你之后是怎麽说的呢？」
　　「我……」
　　小远坂凛瘪着小嘴，眼圈红红的描述起了当时的情形：「我当时被母亲大人打的有些害怕，她问我孩子是谁的，我说我也不知道，结果就又挨了一顿打……」
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　那听到这里方墨是真忍不住了，直接捂着肚子笑倒在了床上，连眼泪都笑出来了，活像是一条在床上疯狂乱扭的蛆一样。
　　「哎呀！你还笑！」
　　小远坂凛见状明显也有些气急了：「都怪你！我现在屁股都要痛死了……然后还被母亲大人惩罚呆在家里反省一天！」
　　「哈哈哈哈，我不行了。」
　　方墨在床上笑了好半天，这才终于缓过了一口气儿来，此刻擦了擦眼角的泪水说道：「没事，好姐姐，我这就帮你治疗一下伤势……」
　　「呜，其实也没那麽疼。」
　　小远坂凛听到这里，也是下意识的抿了抿嘴，整个人委屈的好像又要开始往下掉眼泪了：「我只是觉得……白酱你为什麽要这麽对我呢？」
　　「嗨呀，其实我只是想教会你一个道理而已啦。」
　　那眼见小远坂凛又要掉小珍珠了，方墨也是直接一把将她拉了过来：「不要轻易相信任何人，哪怕是你觉得很亲近的人也是这样，要由你自己来判断事物的对错是非，这真的是非常重要的一点。」
　　「可如果是非常亲近的人的话，那就不会骗我啊？」
　　小远坂凛擦了擦眼角的泪痕：「你刚才明明都已经发誓了……怎麽还会骗我呢？」
　　「这个嘛……」
　　方墨沉吟片刻，随后就摸了摸对方的头开口说道：「其实我也不算骗你啦，因为这确实是一招可以三赢的妙计。」
　　「这哪里三赢了呀！？」
　　小远坂凛听到这里明显也有点忍不住了。
　　「欸~好大姐莫急，且听我细细与你道来。」方墨抬手轻轻摩挲着小远坂凛的脑袋，紧接着才安慰似的说道：「你看，虽然你挨了两顿毒打……但却被命令在家反省检讨，那这是不是就不用上学了？」
　　「好像是……」
　　「你看，没上学此乃一赢。」方墨直接竖起了一根手指：「然后现在你也明白说谎的后果了对吧？那你还敢撒谎吗？」
　　「不了不了……」
　　小远坂凛急忙把头摇得像拨浪鼓一样。
　　「你看，学会诚实乃二赢。」
　　方墨说到这里，也是笑呵呵的摸了摸远坂凛的小肚子：「当然还有最重要的一点就是……没有怀孕！此乃三赢！！！」
　　「……诶？」
　　小远坂凛听到这里好像也愣住了，下意识眨了眨眼睛：「这……好像也是诶？」
　　「所以这就是白子小姐教她撒谎的原因吗？」
　　这边正说着呢，门口处突然响起了远坂时臣的声音：「听起来是很生动的一堂课，但不论如何教唆人说谎也不是一件光彩的事情。」
　　「父，父亲大人？」
　　小远坂凛条件反射的从床上跳了起来，有些害怕的站在一旁。
　　「凛，我知道这并不是你的本意。」
　　远坂时臣微微蹲下，伸手摸了摸小远坂凛的头微笑着说道：「没关系，下次只要不再犯就好了，答应我可以吗？」
　　「嗯嗯！」
　　这边的小远坂凛一脸羞愧的低下了头：「父亲大人对不起……」
　　「我这不也是没别的办法了吗？」
　　方墨可不怕远坂时臣，此刻直接就反怼了起来：「身为从者当然要完成御主的一切愿望，既然我的好姐姐不想上学，那我肯定要想办法满足她的愿望了啊。」
　　「但这种办法未免有些过于极端了。」
　　远坂时臣说道：「凛是一个非常优秀的孩子，不论如何白子小姐也不应该教唆她说谎，这有悖魔术师时刻优雅的言行举止简直……」
　　「行，我懂了。」
　　方墨也不多墨迹些什麽，直接打了个响指说道：「那我一会就去把她学校炸了，正好最近冬木市的瓦斯管道好像不太稳定……」
　　「……」
　　远坂时臣的脸一瞬间就黑了下去：「我还是给她请个假吧。」
　　「你看，这不就完了吗？」
　　方墨摊了摊手。
　　「其实我本来想让凛去禅城那边暂住一段时间的，在那边不会影响她的学业。」
　　远坂时臣叹了口气：「但没想到出现了一些意外，凛居然召唤出了白子小姐你……现在的情况确实也不适合让凛再去学校了，希望一切结束后不会影响她的成绩吧。」
　　「就是说啊。」
　　方墨十分配合的劝道：「现在正值圣杯战争时期，冬木市乱的很，我刚才看电视还看到多名小学生失踪的新闻呢，好像是什麽八代台小学……」
　　「八代台小学？」
　　远坂时臣倒是没太注意这方面的事情，此刻也有些意外：「那不就是凛上学的地方吗？」
　　「什麽？失踪案？」
　　小远坂凛听到这里也有些惊讶。
　　「话说回来，这些失踪的小孩儿里面该不会有你的朋友吧？」方墨故意转头朝远坂凛说道：「万一罪犯是什麽变态炼铜杀人魔可就完了……」
　　「诶？诶！？」
　　小远坂凛听到这里没由来的心中一紧。
　　「白子小姐。」远坂时臣有些无奈的开口提醒道：「请不要再吓唬凛了行吗？」
　　「不是，你就不觉得这失踪案有些奇怪吗？」
　　方墨倒是不管这些，此刻直接抬头看向了远坂时臣：「你好歹也是冬木市的地脉管理者，圣杯战争的发起人之一，这莫名其妙的儿童失踪万一是御主干的怎麽办？你能确保这次的参赛者就没有恶人吗？」
　　「这个，我好像确实有些疏忽了。」
　　听到这里远坂时臣也皱了下眉，如果是普通案件的话他确实不会插手，但如果是神秘侧这边乾的话，那他也绝对不会坐视不理。
　　「明白了。」
　　于是远坂时臣直接点了点头：「那麽我接下来会调查一下这方面的事情。」
　　在一一看无一错版本！
　　「行，那你去忙吧。」
　　方墨立刻挥了挥手说道：「我昨天战斗的时候消耗了太多魔力，现在要补魔了，这种父亲不宜的画面你还是少看为妙。」
　　「你别补魔……」
　　远坂时臣听到这里顿时也头痛了起来：「你是在这里被召唤出来的，在这里你的魔力恢复速度会快上很多，实在不行你也可以多吃些东西，补魔这种事凛还太小……」
　　「行了，逗你的。」
　　眼见远坂时臣这一板一眼的解释，方墨也翻了个白眼：「真是个没趣的大人。」
　　「……」
　　远坂时臣松了口气，随后没说几句话就转身离开了。
　　而等到远坂时臣离开之后，方墨也是跟小远坂凛说了不少好话，那毕竟是小孩子，也不怎麽记仇，稍微哄了一下就原谅了她这白毛混蛋。
　　于是也就这样，两人在房间里面一边聊天一边玩游戏，就比如象棋之类的，时间很快就到了中午，远坂葵这次做了一桌子的大鱼大肉，估计也是时臣的授意，想让方墨通过食物加速魔力恢复之类的。
　　只不过由于早上的小插曲。
　　这一顿中午饭吃起来气氛也多少有点微妙。
　　然而这边饭才刚吃完没多久，小远坂凛就突然接到了一个电话。
　　「什麽？死了？！」
　　小远坂凛捧着电话，整个人脸上流露出一个有些难以置信的表情：「你说健太郎他……这怎麽可能？」
　　是的没错，电话是同学那边打过来的，好像是说远坂凛的一个同班同学去世了之类的，由于平时有些交集，所以就通知了一下，那边好像是马上就要举办葬礼了，所以询问要不要去看看之类的。
　　「这……」
　　放下电话之后，小远坂凛的脸色明显也有些不太好。
　　虽然上午也提到失踪案了，但她感觉这些距离她好像还挺遥远的，结果没想到这才吃顿饭的功夫，同学就没了一个，前几天大家还坐在一起上课呢。
　　那现在这失踪案明显已经有些吓人了。
　　根据自己同学的说法，好像学校中午就停课了，也就是说就算她今天去上学，估计最多也就上到中午而已。
　　而想到之前方墨说的那些话，小远坂凛也专程给自己的朋友琴音家打了个电话，然而不知为何电话却一直打不通，而越是打不通小远坂凛的内心就越是担忧，不知怎麽回事，她总有一种非常不好的预感，如果再这麽下去肯定会出事。
　　「白酱。」
　　于是在挂断电话之后，小远坂凛也是直接转头看向了方墨。
　　「怎麽了？」
　　方墨坐在旁边的楼梯上，正打算找个角度给自己的腿来一个自拍呢，此刻闻言直接抬起头来：「发生啥事？」
　　「你之前提到的那个失踪案……」
　　小远坂凛抿着嘴巴，可以看得出来十分的焦虑担心：「你说这件事会是其他御主和从者乾的吗？」
　　「这我哪知道啊。」
　　方墨故意摇了摇头说道：「我又不会未卜先知……」
　　「我有些担心……」
　　小远坂凛攥紧了自己的小手：「如果是普通人的话还好，可如果是御主和从者的话……普通人绝对不是他们的对手吧？」
　　「哦，那确实。」
　　方墨很乾脆的说道：「英灵的可怕超乎你的想像，如果没人阻止的话，我几个小时之内就能把冬木市所有人都杀光……」
　　「什麽？」
　　小远坂凛听到这里也吃了一惊，但很快她就突然抬头看向了方墨：「我想要出去一趟，白酱，拜托可以帮我想想办法吗？」
　　「你要出去干嘛？」
　　方墨明知故问道：「是要找你的那个小夥伴吗？」
　　「嗯。」
　　小远坂凛认真的点了点头：「如果是父亲大人的话一定会阻止我，但白酱不同，不管我想做什麽白酱都肯定会陪我一起去的！」
　　「那……」
　　方墨摸着下巴沉吟半晌：「要不你亲我脸蛋一下？」
　　「诶？这……」
　　小远坂凛明显一愣，脸直接就红了。
　　「这是补魔哦。」方墨立刻忽悠了起来：「本质上是把御主害羞的这种情绪转化成魔力，以供英灵补充消耗，那我昨天晚上战斗消耗了太多魔力你也看到了，被那杂鱼王从后面直接都捅穿了……现在不补魔的话确实没办法出门。」
　　「好，我知道了！」
　　小远坂凛想了想，觉得只是亲一下脸蛋好像也没什麽，于是直接就凑了过来吧嗒来了一口，当然脸色也红的跟火烧一样。
　　「咔擦！」
　　方墨瞬间一个时停抓拍，直接把这一幕永久的留在了自己手机里，并顺便给远坂凛发了过去。
　　【魔方：圣杯战争攻略进度1%我的御主攻略进度96%】
　　发完这道信息之后，方墨也没有等着对方回信，而是直接把手机往自己体内一塞，随后就解除了时停，豪气冲天的一挥手说道：「好姐姐，走！妹妹今天带你去除膜慰道……咳咳我呸！」
　　「……妹妹带你去除魔卫道！」
　　今天什麽日子啊，我在电脑面前看外面好热闹，像过年一样……
　　好吧开玩笑，各位新年快乐哈，我爱你们，麽哇~！

第1068章 速成的代价：诶，大叔你的头怎麽尖尖的？
　　第1068章 速成的代价：诶，大叔你的头怎麽尖尖的？
　　「走吧，我的好大姐。」
　　趁着小远坂凛害羞的这段空挡，方墨拉起对方，直接豪气冲天的朝大门口走了过去：「只要跨过这道大门，咱们就是这世上最自由最不受拘束的人啦！」
　　「唔……」
　　这边的小远坂凛被方墨一路拉着，明显也有点紧张的感觉。
　　是的这虽然是她自己的请求吧，但瞒着家里人偷偷出去找朋友显然是不对的，尤其小远坂凛刚被父母教训完，她总觉得自己不应该这麽做，于是神色之间也有些迟疑：「那个，白酱……我这麽做真的不会出问题吗？」
　　只是小远坂凛这话刚说完。
　　前方的方墨就突然转头一声暴喝出来：「嘈！好姐姐你这他妈又是哪番的鸟话？可莫要寒了姐妹们的心呀！」
　　「呜……呜诶？！」
　　很显然小远坂凛也被吓了一大跳。
　　「好姐姐，你且仔细想想。」这冷不丁吼了一句后，方墨又故意语气轻柔的询问起来：「你难道不觉得琴音家电话打不通这件事很可疑吗？」
　　「这……」
　　小远坂凛本来就担心，此刻脑海中立即浮现出无数可怕的画面。
　　「其实我们英灵除了找御主补魔呢，还有一种获取魔力的办法，那就是猎杀并吸食普通人的生命。」
　　方墨摊了摊手说道：「目前八代台小学的孩子们频频遇害，而偏偏在这个节骨眼上，姐姐你的好友琴音家的电话却打不通……这样的巧合又怎能不让人担心了？答案必然是她现在已经有危险了呀！！！」
　　「琴…琴音……」
　　被方墨这麽火上浇油的一说，小远坂凛也慌了。
　　「走吧，好姐姐。」
　　眼见时机差不多成熟了，方墨也是再次抬手邀请起了对方：「你现在的身份可不是远坂时臣的女儿了，而是这一届圣杯战争的御主，更何况还有我这个磁场颠……磁场强者护你周全，所以便尽情去做自己最想做的事罢！」
　　「我…我明白了……」
　　被方墨像连珠炮似的说了一堆之后，远坂凛好像也有些懵了，此刻直接点了点头：「那就拜托你了，白酱！」
　　「包在我身上。」
　　方墨闻言一乐，随即就推开了眼前的大门。
　　只不过随着大门打开，她却突然注意到了不远处的那道金色身影。
　　「吔？」
　　看到对方的身影后，方墨也明显的挑了一下眉毛。
　　没错站在庭院之中的不是别人，正是昨晚与方墨打架结果差点炸了远坂宅的吉尔伽美什，此刻对方仿佛正等着自己一样，眼见大门打开了，他立刻低头看向了方墨这边。
　　「小鬼……」
　　「杂鱼王？何时来的？」
　　方墨到是没带怕的，抬头与对方对视在了一起：「区区手下败将，现在该不会又想来找麻烦吧？」
　　「一派胡言！没有人是我的对手……区区小鬼还妄图踩在本王头上！」
　　吉尔伽美什听到这里瞬间脸色一沉，只是很快的，他的语气却又稍微的有了些变化：「虽然你昨晚确实激怒了我，但是……哼，你确实也让本王尽兴一战了，算是勉强给我带来了一些愉悦，就将功底过吧！」
　　「你这嘴硬的能力是真的厉害。」
　　听到这里，旁边的方墨也忍不住一扶额吐槽道：「估计菜月昴来了都得给你磕一个……」
　　「谁？」
　　吉尔伽美什似乎有些疑惑。
　　「不，没什麽。」方墨摇了摇头，随后便转移了话题问道：「所以你大白天站在院子里又是想干什麽了？」
　　「时臣希望我可以击杀那些冒犯本王领土的家伙。」
　　吉尔伽美什不屑的冷哼了一声：「但区区蝼蚁……哼，根本就不配让本王出手，倒是你这小鬼更让我感到好奇。」
　　「说人话。」
　　方墨完全不给对方面子，直接怼道。
　　「……你！」
　　吉尔伽美什的脸色再次黑了下来，但随后他就深吸了口气，在令咒的影响下他似乎真的不想跟对方一般见识了：「你难道想一直陪小孩玩过家家吗？」
　　「不然呢？」
　　方墨转头看了眼有些紧张的小远坂凛，主动拉住了对方有些冰凉的小手：「好歹也是我的御主姐姐，我不陪她陪谁？远坂时臣吗？抱歉，那种无趣的大人可入不了我的法眼……」
　　「哼哈哈哈，果然你这混蛋小鬼也是这麽想的！」
　　然而听到方墨的说法，这边的吉尔伽美什却突然仰头笑了起来：「看来这次的圣杯战争还算有些意思，也好，那你就继续玩这过家家的游戏去吧，本王要散步去了……」
　　说完这句话。
　　也不等方墨再继续说些什麽。
　　吉尔伽美什的身体突然化作无数金色的光屑，灵体化离开了这里。
　　「神经……」
　　方墨搞不太懂对方的脑回路，也懒得多想，此刻同样拉着小远坂凛的手离开了这处宅邸。
　　那先前也说了，远坂凛毕竟是近郊，距离冬木市……或者说八代台小学还是有一段距离的，于是这赶路就花了不少时间，而等抵达目的地之后，小远坂凛立刻就拉着方墨朝琴音家走了过去。
　　只不过跟预想的差不多。
　　小远坂凛的朋友家里根本就没有人在，别说那个叫琴音的孩子了，就连她家里的大人都不知道跑哪去了。
　　而眼见找不到对方。
　　小远坂凛内心的担忧也是越来越强烈。
　　总感觉今天找不到对方的话，自己以后恐怕就再也见不到对方了。
　　可偏偏也就在这个时候，她身旁的方墨却突然盯上了路旁的一家甜品店，莫名其妙拉着小远坂凛走了进去。
　　「诶？白……白酱？」
　　这边的小远坂凛完全没反应过来呢，此刻也有点懵的感觉。
　　「欢迎光临，小朋友，就只有你们两位吗？」而这边甜品店的工作人员倒是很热情，直接温柔的走了过来：「你们家的大人呢？」
　　「店家，切上五六斤上好的蛋糕，果汁奶茶尽管上罢！」
　　方墨也懒得解释，直接朝对方喊了一嗓子，然后就拉着小远坂凛一屁股坐在了沙发上面，只不过与方墨不同，这边的小远坂凛还在惦记着自己的朋友，那这肯定坐立不安了啊，此刻也是不知所措的看向了周围。
　　「好姐姐你望她作甚，怕我短了你银子不成？」
　　方墨叉起一块蛋糕直接往嘴里塞去，然后一边嚼一边说着：「休要客气，今日我做东，尽管吃就好！」
　　「不是，白酱……」
　　小远坂凛手里拿着一根塑料叉子，这换成平时她肯定就吃了，毕竟小孩子哪有不爱甜品的，可是现在她明显就有点吃不下去了：「我们不是在找琴音吗？怎麽突然跑到这里吃上甜点了啊？」
　　「白天找人的效率太低下了，不如等晚上再动手，所以我打算趁现在补充点魔力，而且我之前不是也答应要请姐姐你喝奶茶了吗？」
　　方墨一边解释，一边将杯子里的奶茶一饮而尽：「……哈！这奶茶好生有力气！」
　　虽然乍一听好像有些胡扯。
　　但实际上方墨他还真就是这麽想的。
　　要知道早在原着中，小远坂凛就偷偷跑出来救过朋友了，但当时如果没记错的话天色已经很晚了，也就是说她是天黑之后才行动的。
　　而这所谓的拯救朋友其实非常乱来。
　　完全没有任何计划，这小屁孩纯粹就是靠自己运气才做到的。
　　大概就是小远坂凛在大街上四处乱逛，然后自己身上的魔力罗盘突然就亮了，紧接着她就看到了一个人正在用魔术拐骗小孩。
　　紧接着就是小远坂凛跟踪了上去。
　　在对方的轻敌之下，非常巧合的击碎了对方催眠用的魔术道具。
　　甚至等对方追杀上来之后，小远坂凛还突然遇到了自己老妈的舔……好友，间桐雁夜，追杀过来的海魔直接被一大堆虫子给啃完了，然后这小丫头就吓晕过去了。
　　在一一看无一错版本！
　　那你说就依靠着以上这些信息。
　　在不开挂的情况下，方墨又该怎麽在大白天的就精准定位这个琴音的所在地呢？
　　所以她的计划就是乾脆等到天黑，然后拎着罗盘四处逛一逛，没准就能找到那个变态杀人犯了吧。
　　反正对方的目标就是小孩，那麽等天黑之后自己跟远坂凛手拉手走在街上，这俩小孩本身就是最好的猎物了对吧，正所谓想要成为猎人，那就要先想办法找到猎物的猎物，更何况自己还有小地图的生物雷达呢。
　　总之这边拖了一段时间之后。
　　太阳缓缓落山，冬木市也终于被夜幕所笼罩住了。
　　「嗯，差不多了。」
　　方墨擦了擦嘴，也是终于从座位上站起了身来：「好姐姐，做好准备捉拿真凶了吗？」
　　「我都要等不及了！」
　　小远坂凛终于听到了这句话，立即腾的一下站起身来。
　　「行，那走吧。」
　　方墨点点头，手拉手领着对方离开了这家甜品店，当然临走之前她也没忘给自己的剑娘打包些甜品，顺便排出一枚金粒在案台上。
　　第四次圣杯战争发生的年代还比较久远，远不如后现代有这麽多娱乐设施，所以这一到晚上街上也没什麽行人了，按照方墨给出的指示，小远坂凛低头盯着手中的罗盘往前走着，很快就发现了一些动静。
　　「白……白酱，你看这个罗盘？」
　　看到手中罗盘的动静，小远坂凛急忙拉了一下旁边方墨的衣服。
　　「嗯，找到那家伙了。」
　　方墨倒是没看罗盘，而是看了一眼自己的小地图视角，不远处一个橘色头发的卡通头像格外显眼。
　　这也是方墨执意晚上找人的原因之一，因为白天街道上的人太多了，小地图一眼看过去全是人头，但现在就不一样了，街道上本来就没人，然后那个杀人魔的特徵还非常明显，橘色的头发，然后又拉着两个小孩，这不一眼就找到了吗？
　　「走了。」
　　在确认了目标之后，方墨立即就拉着小远坂凛朝那边走了过去。
　　稍微的绕过了几条冷清的街道。
　　没过多久，两人就注意到了不远处的一名青年男子。
　　对方顶着一头橘色短发，手里领着两个双眼空洞无光的小孩，正朝着某个方向缓缓的走着，如果换成白天的话他这麽做肯定很可疑，但现在毕竟是晚上，根本就没什麽人注意到他的奇怪举动。
　　「那…那是……」
　　当然小远坂凛也注意到这一点了，此刻急忙捂住了嘴。
　　「好姐姐，我这里现在有两个办法。」方墨转头朝远坂凛说了起来：「你要不要先选一下看看？」
　　「什麽？」
　　小远坂凛下意识问道。
　　「第一种方法就是我冲上去将他的四肢碾碎，然后再剥皮，抽筋，剔骨，全身血肉都细细的切作臊子，最后用磁场力量吊住他的狗命，逼问出孩子们的下落。」
　　方墨直接竖起一根手指说道。
　　「这…好血腥啊……」
　　小远坂凛的脸色有些发白：「难道就没有别的办法了吗？」
　　「当然也有。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「咱俩故意走出去，假装被这狗东西用邪术给迷惑了，那他肯定会拉着我们两个一起去他的据点，等到了地方他准备脱裤子的时候，我再趁他最快乐的时候将他捏做一滩烂肉，最后再折断四肢剥皮抽筋……」
　　「就……就不能不这麽残忍吗？」
　　小远坂凛有些听不懂，但她还是觉得这麽做有些过于残暴了。
　　「当然不行了！」
　　方墨直接原地摆了一个姿势坚定的喊道：「因为任何邪恶……都他妈的应该被我绳之以法！！！」
　　「什麽人？！」
　　然而这一嗓子喊出去，对面那个橘发的青年似乎也听到了些什麽，警觉的朝方墨和小远坂凛这边扭头看去。
　　「完。」
　　方墨直接一拍手。
　　「啊……」小远坂凛明显也有点紧张了：「怎，怎麽办？」
　　「什麽嘛，居然是两个小孩子啊。」
　　只是在看到两人之后，对面的橘发青年却突然又放松了警惕，笑呵呵的朝两人走了过来：「真是的，你们两个吓我一跳。」
　　「话说两位小朋友，我们这边正要开一个超酷的派对来着。」
　　放松了警惕之后，这边的橘发青年一边两人走来，一边故意露出了自己手腕上的一个紫黑色手镯：「……不如你们也一起来参加吧？」
　　「唔……」
　　那毕竟还是个孩子，小远坂凛也不受控制的恍惚了一瞬。
　　「你他妈竟敢蛊惑老子的御主！」方墨见状也不想演了，直接就撸起了袖子：「岂有此理！这种能催眠小孩儿的宝贝绝不能留在你手……」
　　「……凛？」
　　然而这最后一个字还没说完呢，不远处的街角就突然响起了一个有些疑惑的声音。
　　方墨转头看去，结果发现来的居然还是一个老熟人，是的没错，正是刚才提到小远坂凛老妈的朋友，间桐雁夜，只不过此刻他的打扮却有些怪异，不知为何带着一个厚厚的兜帽，好像是想遮掩些什麽似的，将自己的整个脑袋都隐藏在了阴影之中。
　　他看到远坂凛显然有些惊讶，但当他注意到对面橘发青年的手环后却意识到了什麽，瞬间就愤怒了起来：「你这家伙！想对凛做些什麽！？」
　　还不等那边的橘发青年反应过来呢，间桐雁夜就突然动手了，只见他猛地一挥手。
　　紧接着黑雾缭绕。
　　一个让远坂凛做梦都忘不了的黑甲骑士就冒了出来。
　　我好想请假啊！！！！！
　　(本章完)

第1069章 求你了再说一遍那个吧，求你了就一次！！！
　　第1069章 求你了再说一遍那个吧，求你了就一次！！！
　　随着黑甲骑士的降临，某种浑浊而又汹涌的杀气覆盖了整条街道。
　　「什……什麽啊？你这家伙？」
　　对面的橘发青年很快就意识到了不对，下意识后退了两步：「是跟蓝胡子老爷一样的家伙吗？那样的话就麻烦了啊……」
　　「嗷啊啊啊！！！」
　　那这边的黑甲骑士可不管这些，此刻突然狂吼一声，紧接着就朝对面的橘发青年冲了过去，这速度快的有些离谱，直接一拳打在了对方肚子上。
　　只听『咚』的一声巨响。
　　那橘发青年的整个腹腔瞬间凹陷了下去。
　　只见他眼睛向外凸起，整个人不可置信的张大嘴巴，这劲力甚至透过他的身体，将他身后的衣物都撕成了碎片。
　　「凛！你没事吧？」
　　控制自己从者一拳解决了对方后，间桐雁夜立刻蹲了下来，双手按在小远坂凛肩上关切道：「有没有受伤？是被那家伙的魔术影响了吗？」
　　「雁……雁夜叔叔？」
　　这边的小远坂凛在看到对方之后，似乎也迟疑了一下。
　　她下意识的看了看不远处的黑甲骑士，又看了看眼前的间桐雁夜，好像一时间也搞不清楚眼前的状况了。
　　「嗯，是我。」
　　间桐雁夜点了点头，他倒是没在意自己的英灵，反而有些担忧的询问起了小远坂凛：「这麽晚了你怎麽一个人在街上？你母亲呢？」
　　「我……」
　　小远坂凛刚准备说些什麽，可就在下一秒，由于间桐雁夜蹲了下来，于是月光便照射进了他的兜帽之中，也让小远坂凛近距离看清了对方的面容，这瞬间她就惊恐的尖叫了起来：「啊！！！雁…雁夜叔叔你的脸怎麽……」
　　是的没错。
　　此刻的间桐雁夜已经彻底变了模样。
　　原本在小远坂凛的记忆中，间桐雁夜应该是一个看起来非常和蔼可亲的人，顶着一头的黑发，一直对自己笑眯眯的，还经常送一些小礼物给自己之类的。
　　也正因如此，小远坂凛才觉得他应该是一个好人之类的。
　　可现在她看到的却是一个面容可怖的怪物。
　　虽说隐约能看出之前的长相吧，但对方的头发却乾枯苍白，然后左半边脸颊也如同树皮般枯槁，左眼浑浊不清，仿佛失去了一切视力般，当然最吓人的还是他的皮肤……仿佛有什麽密密麻麻的东西在下面蠕动一样，非常恐怖。
　　此刻近距离观看之下。
　　小远坂凛只感觉自己简直头皮发麻。
　　「抱歉，吓到你了吗？」
　　而眼见小远坂凛这一脸惊恐的样子，间桐雁夜神色一黯，赶紧将兜帽用力的向下拉去：「……叔叔只是生了一点小病而已。」
　　「生病？」
　　小远坂凛条件反射的向后退了几步。
　　「没什麽大不了的啦。」
　　间桐雁夜尽可能让自己的语气保持轻松：「哈哈哈，嗯，没错，是因为生病所以看起来才有些吓人而已……」
　　「好，好吧。」
　　小远坂凛有些害怕的点了点头，不过还是下意识拉住了旁边方墨的胳膊。
　　「这是小凛的朋友吗？」
　　间桐雁夜见状，也是有些好奇的看了一眼方墨这边：「夜晚的街道上可是很危险的，你母亲呢？」
　　「唔……」
　　那小远坂凛本来就是偷跑出来的，此刻神色也有些慌张：「我，我……」
　　只不过就在这个时候，方墨却突然将小远坂凛护至身后，然后就故意一脸警惕的说了起来：「姐姐小心，这家伙恐怕就是那黑色英灵的御主了，你看他手上的令咒！」
　　「什麽？」
　　「哎？」
　　这边方墨的话才刚说出口，小远坂凛和间桐雁夜就同时愣住了。
　　当然要说惊讶的话，肯定还是这边的间桐雁夜更惊讶一点，此刻他甚至有些难以置信的看向了方墨：「……你竟然知道令咒和圣杯战争？你是什麽人？！」
　　「我乃小凛姐姐的贴身高手！！！」
　　方墨可不管这些，此刻直接一个仰头就自爆了身份：「行不更名坐不改姓，老子便是方……呃，方白！曾经连英雄王都踩在脚下的惊世英灵呀！」
　　「什麽？」
　　间桐雁夜闻言顿时吃了一惊：「你是小凛的英灵？那岂不是说她……」
　　「是了，她参加了圣杯战争！」
　　方墨立刻点头说道：「为了她父亲远坂时臣的夙愿，她明知圣杯战争是无比的残酷，血腥……却还毅然选择加入！这份诚挚的孝心就连我都为之动容呀！」
　　「你且来看！」
　　说到这里，方墨还突然回身掀了一下小远坂凛的衣角，露出里面的令咒：「……这便是她们远坂家传的令咒了！」
　　「远坂时臣这个疯子！」
　　间桐雁夜看到这一幕简直可以说是睚眦欲裂：「这该死的家伙！可恶！为了圣杯竟然连小凛都不打算放过了吗？！」
　　或许是由于情绪太激动了。
　　他脸色骤变，突然捂住嘴巴剧烈的咳嗽起来。
　　紧接着窸窸窣窣的声音响起，他皮肉下隐约能看到无数东西在疯狂蠕动，简直令人毛骨悚然。
　　可即便如此，这边的间桐雁夜却依旧怒火中烧的感觉：「那个男人……那个可恶的男人……他到底把自己孩子当成什麽东西了啊！！！」
　　是的没错。
　　其实这间桐雁夜也算是个苦命人了。
　　听他的名字就知道，他是间桐家的一名成员，而提到间桐家就不得不提到某个倒霉的少女了，也就是远坂凛的亲生妹妹……间桐樱。
　　其实早在五战时期就讲过了。
　　间桐樱是被过继到间桐家当继承人的，只可惜间桐家根本就不是正常的魔术世家，每一任家主其实都是同一个人，间桐脏砚。
　　这老虫子为了永生简直不择手段。
　　间桐家的魔术很恶心，本质上就是操控虫子钻入体内当魔术回路，这其中甚至还有淫虫，反正简直要怎麽恶心就怎麽恶心了。
　　间桐雁夜由于实在受不了老虫子的手段，乾脆就离家出走了。
　　也不学习魔术，也不承担家族的继承人责任，完全退出神秘侧过上了普通人的生活。
　　而他跟远坂葵又是青梅竹马的关系，只不过不知道怎麽回事，他这边没表白，结果就导致被远坂时臣挖了墙角。
　　直到这里间桐雁夜都觉得没问题。
　　只是让他没想到的是……远坂时臣那个家伙简直冷酷的不像话，竟然把自己的亲生骨肉过继到了间桐家。
　　间桐雁夜得知这个消息后立刻赶回家中，看到的就是在虫巢中被疯狂凌辱的小樱，讲道理她今年才五六岁啊，结果这全身上下体内体外就全被塞满了虫子，间桐雁夜看到这一幕人都要崩溃了，直接跟老虫子对峙了起来。
　　而对方给出的理由也很简单。
　　他想永生，所以要将间桐樱改造成夺取圣杯的傀儡。
　　间桐雁夜为了拯救对方，也只能表示圣杯由自己来夺取了，要是成功的话就立刻放了间桐樱。
　　那老虫子倒是无所谓。
　　于是也点头了，只要他能得到圣杯一切都好说。
　　但问题是间桐雁夜压根没学过魔术，那众所周知想速成就得上科技，而科技是有代价的，间桐雁夜接受了刻印虫的改造，体内被塞满了虫子，这些刻印虫通过啃噬他的血肉来转换魔力，供他驱使英灵。
　　在一一看无一错版本！
　　这种损伤对人体是不可逆的。
　　也就是说间桐雁夜就算拿到了圣杯他自己也会死。
　　而就是这麽一个抱着必死决心，想要拯救间桐樱于危难之中的家伙，此刻却看到远坂凛肚子上也被刻了一个令咒的标志。
　　虽说这令咒的地方有些不太对劲吧。
　　但间桐雁夜却没想那麽多，他现在恨不得立马就把远坂时臣拉出来砍死。
　　「可恶……可恶！」
　　只见他死死的攥紧拳头，指甲都快要把自己的掌心给刺破了，但内心却依旧只有对那个男人无边的憎恨，此刻终于吼出了那句经典名言：「都是时臣的错！！！」
　　「嗯哼~~」
　　方墨顿时露出了一个愉悦惬意的神情。
　　「雁夜叔叔。」
　　只是就在这时，旁边的小远坂凛却突然反应过来了：「你跟父亲大人之间有些恩怨对吗？」
　　「小凛……」
　　间桐雁夜下意识的一低头。
　　「所以那天攻击了我们的人应该也是你吧？」
　　小远坂凛躲在方墨身后，表情也变得警惕了起来，毕竟她对那天的黑甲骑士印象还是非常深刻的：「……你为什麽要这麽做？」
　　「什麽？攻击？」
　　然而这一下却把间桐雁夜给问懵了：「小凛你在说什麽？」
　　「凛姐姐，他这是心虚了啊。」
　　方墨这看热闹的当然不嫌事大了，此刻低声说道：「我听太太说了，好像小樱妹妹就是被过继到间桐家去了……你且先问问他小樱的情况再说！」
　　「嗯？」
　　听到这里小远坂凛也反应了过来，立刻仰头问道：「樱现在应该在雁夜叔叔家吧？她过的怎麽样了？」
　　「这……」
　　那一被问起间桐樱的情况，间桐雁夜这边也是脸色骤然一变，这他怎麽说啊？说小樱浑身都爬满了刻印虫吗？这种事情自己怎麽可能开得了口啊？
　　「你看，他果然心虚了！」
　　眼见对方没了动静，方墨也是立即就拱火了起来。
　　「雁夜叔叔！」
　　到底还是孩子，被方墨这麽一说小远坂凛明显也急了，直接往前走了一步说道：「请告诉我樱现在怎麽样了！？」
　　「你这个小鬼……」
　　那这边间桐雁夜显然也急了啊，他总感觉这可恶的白毛英灵问题有点大，一直在针对自己，但一时之间他也不知道该怎麽反驳。
　　不过也就在这时。
　　他却发现对方突然缓缓的抬起了一只手。
　　紧接着轻轻的一记手刀，这边的小远坂凛瞬间就陷入了昏迷。
　　「好了，雁夜先生。」
　　顺势将小远坂凛抱在怀里，方墨刚刚那一副搞事的态度瞬间消失不见：「接下来我们可以好好谈谈了……」
　　「什麽？」
　　间桐雁夜见状明显也愣了一下，随即表情就沉了下去：「……你真的是小凛的英灵吗？这到底是怎麽回事？」
　　「我有必要骗你？」
　　因为不用哄小孩了，方墨的语气也是变得格外直接了起来：「实话跟你说吧，其实我也挺讨厌所谓家族利益的这一套，因为我只站我御主这边，而小凛她又一直都很想念自己的妹妹……那你觉得这一切都是谁的错？」
　　「当然是时臣……」
　　听到这里间桐雁夜倒是反应过来了：「等等，你到底想说什麽？」
　　「我想验证一些东西，不过这大概需要你的配合才行。」方墨摸了摸下巴：「如果你答应的话我们应该可以合作。」
　　「合作？」
　　间桐雁夜听到这里先是一愣，随即就警觉了起来，他有点怀疑这是不是远坂时臣的阴谋了，毕竟那个混蛋不管什麽缺德事都能干得出来：「……我该怎麽相信你？」
　　「你真觉得自己能拿到圣杯麽？」
　　方墨摊了摊手：「远坂家目前有两个英灵，一个是我，另一个是英雄王吉尔伽美什，然后其他参赛者分别是征服王伊斯坎达尔，骑士王阿尔托莉雅，咱们先不谈这英灵的强度吧，其他御主起码都挺健康的，你这残疾人拿头跟他们打？要我说你还不如去乌克兰当帕运会代表团……」
　　「我……」
　　间桐雁夜被说的哑口无言，虽然他也不想承认，但这具身体是什麽情况他自己一清二楚，恐怕真的撑不了太久。
　　「而且就算你把圣杯送给那老头又能怎样？」
　　方墨继续反问着：「樱这段时间造成的心理阴影你能解决吗？别以为我不知道她是怎麽回事……现在估计都被玩坏了吧？」
　　「……你！」间桐雁夜一听到这里顿时就急了。
　　「算了算了，估计你现在也不信我。」
　　眼见对方这怀疑的态度，方墨也懒得再解释些什麽了，而是直接抱着小远坂凛转身就走：「看在樱的面子上我可以再给你一次机会，想明白了随时来找我，不过下一次我可就没这麽好说话了哈……」
　　「……记得跪下来求我。」

第1070章 抢走这玩意儿老子便是白毛小魅魔了口牙！
　　第1070章 抢走这玩意儿……老子便是白毛小魅魔了口牙！
　　深夜，冬木市空旷的大街上。
　　方墨盯着小地图，脸色看上去明显好像黑了不少：「他妈了个巴子的……这狗东西到底把美味的小孩藏哪儿去了？」
　　是的没错。
　　由于之前遇到了间桐雁夜。
　　所以小远坂凛这边的救人计划也出现了一点偏差。
　　本来按照方墨的预想，自己应该是先盯上那个橙发的杀人魔，然后等救出那群被绑架的小孩儿之后，再与赶过来救人的间桐雁夜进行互动交流的。
　　但或许是因为自己这个规格之外的存在。
　　引发了某种蝴蝶效应。
　　间桐雁夜并没有跟原着一样很晚才出现，反而是提前登场了。
　　而由于担心小远坂凛发生危险，间桐雁夜在出现之后，几乎立刻就命令Berserker去攻击那个橙发杀人魔了。
　　方墨起初也没想太多，还挺开心的跟对方搁那互动呢。
　　结果等离开之后，她却猛然间反应了过来……这杀人魔该不会被Berserker一拳给活活锤死了吧？
　　方墨倒是不怎麽在意这家伙的死活，反正也只是个神经病而已，死就死了，可问题是那帮美味的小孩自己该怎麽找啊？？？
　　那这下方墨可是真有点头痛了。
　　她甚至还专程返回了一趟先前的那条街道，结果依旧毫无所获。
　　不仅是间桐雁夜离开了，就连倒在地上的橘发杀人魔也消失不见了，地上只有一摊乾涸的血迹，以及一些像碎肉残渣之类的东西……也不知道这货是被自己的从者给救了，还是被间桐雁夜利用翅刃虫给毁尸灭迹了。
　　在这一刻方墨突然意识到自己似乎卡任务了。
　　她甚至都有点想要开挂了，但最终却还是说服自己放弃了这种冲动。
　　理论上如果这橙发杀人魔已经死了的话，那自己确实可以发动黑暗复活，利用深渊魔法将对方拉起来审问一番。
　　但问题是方墨直到目前位置都玩得很开心，这要是一开挂就没意思了啊，而且自己也不清楚那杀人魔的名字，只依稀的记得对方叫什麽龙之介，而不清楚真名是没办法发动黑暗复活的。
　　「我真是服了……」
　　想到这里，方墨也是深深的吸了一口气。
　　幸亏自己还有小地图这模组，这生物雷达的覆盖范围非常大，当初在一拳副本时候甚至能用来探索怪人协会，所以用老办法一点点寻找也不是不行。
　　好在方墨想要寻找的目标还算明显。
　　那杀人魔诱拐了不少小孩，很明显是都放在一起的，方墨利用小地图再配合上远坂凛的魔力雷达，花费了大半个小时后倒是终于找到了这处地点。
　　那是一处类似地下酒吧之类的地方，但显然已经停业很久了。
　　「豁，终于找到了。」
　　方墨长舒了一口气，随后就直接拉开了大门。
　　伴随『吱呀』一阵响声，大门打开，方墨立刻就注意到了里面一大堆的孩子。
　　因为某种催眠魔术的影响，此刻这一屋子的小孩都格外安静，他们横七竖八的倒在地上，坐在椅子上，又或者随便被丢在哪个角落里，面容呆滞，双眼空洞，没有丝毫的高光，完全就是任人宰割的感觉了。
　　方墨走进房间里稍微观察了一下这些小孩，紧接着就惊讶的发现了一个事实：「卧槽，这怎麽全是小男孩？」
　　是的没错，这一屋子的小孩大多数都是男孩子。
　　也不知道是男孩更喜欢在外面玩耍所以才被盯上的，还是这杀人魔自己的问题，方墨见状也忍不住吐槽了一句：「……我真是服了这群日苯人了，天上不掉小男孩就自己出去诱拐是吧？」
　　「算了。」
　　无奈的叹了口气之后，方墨伸手拍了拍自己身后小远坂凛的脸：「小凛子，醒醒，快醒醒铯图时间到了……」
　　「什麽？」
　　这边的小远坂凛有些吃痛的低吟一声：「呜，脖子好痛……怎麽回事？」
　　「你刚刚中了那歹人的魔术，是我救了你。」
　　方墨立刻甩锅，紧接着就抬手指向了不远处的一群小孩子：「快看，我找到他们了，你要不要找找琴音在不在里面？」
　　「什麽？！」
　　小远坂凛闻言猛然清醒了过来，紧接着就急忙从方墨身后跳了下来，下意识四下张望了起来。
　　「琴……琴音？」
　　稍微观察了一下之后，小远坂凛还真就发现了一道熟悉的身影，于是赶紧朝对方跑了过去：「琴音！你怎麽了？！」
　　「……」
　　那毕竟中了魔术，对方当然是不可能回应她的。
　　「这……怎麽回事？」小远坂凛看到这一幕显然也有些慌了：「是被下了什麽魔术吗？这该怎麽办？」
　　「莫慌，我看看。」
　　方墨蹲下身子稍微研究了一下：「嗯……强行抑制中枢神经之类的手段吗？这样的话稍微刺激一下就能醒过来了吧？」
　　「刺激？」
　　小远坂凛有些茫然的问道：「怎麽刺激啊？」
　　「哦，简单。」
　　方墨随意的开口说道：「你抠……哎算了估计你也听不懂，你先把耳朵堵住吧，我来刺激她就好。」
　　「嗯嗯。」
　　小远坂凛非常听话的捂住耳朵，紧接着就看方墨双手骤然一拍，磁场力量从她掌心向外扩散，伴随一声爆震，磁能脉冲直接强行驱散了魔术效果。
　　在这一声犹如惊雷般的炸响过后。
　　这倒了满地的孩子们突然一个激灵就被吓醒过来了。
　　「……哇！！！」
　　也不知道是哪个爱哭鬼来了一嗓子，紧接着整个房间都起此彼伏的响起了哭声，这声音无比的刺耳，方墨感觉自己就好像来到儿科医院了一样，震的自己脑瓜子都在嗡嗡作响，真是有点遭不住。
　　「琴音，你醒了！」
　　小远坂凛这边倒是没受到什麽影响，反而还松了口气的感觉：「太好了你没事……」
　　「凛？」
　　当然琴音这边也在哭，此刻一边抽泣一边看着眼前的小远坂凛。
　　「好姐姐，我求你先救一下我吧。」
　　只不过就在这时，方墨这边也是头痛欲裂的开口了：「他们再哭下去我脑壳就要炸了啊，我听说把小孩头朝右边拧两圈就可以强制关机，要不我试试？」
　　「什麽？」
　　这小远坂凛一时之间也没反应过来：「人还能关机？那之后该怎麽开机？」
　　「不知道。」
　　方墨摇了摇头：「开机的办法目前我还在研究……」
　　「那不就是死了吗！？」
　　那这下小远坂凛倒是反应过来了，只不过这些孩子的哭声确实很刺耳，于是她站起身四下张望了起来：「白酱你先别乱来，现在只要打个电话报警就可以了……等等，这里应该有电话吧？」
　　「不用那麽麻烦。」
　　方墨是真的忍不住了，此刻也是直接朝外面走了过去：「你安慰一下他们就好，我出去报个警……」
　　说完之后她就直接推门走了出去。
　　紧接着没过多久，外面就突然传来了一阵震耳欲聋的巨响，整个房间都跟着摇晃起来，大量墙皮开始脱落，酒瓶杯子什麽的也哗啦一声倒了满地。
　　在一一看无一错版本！
　　「好，报完警了。」
　　没过多久，方墨就推门从外面走了进来：「走吧好姐姐……」
　　「诶？」
　　这边的小远坂凛明显也愣了一下，一时间没反应过来，下意识就带着一大帮小孩朝外面走了过去。
　　结果等她这一出去才发现。
　　原来外面的整条街道居然都已经被人给掀了。
　　是的没错，目前这条街道就像是背什麽玩意儿给轰炸过了一样，到处都是大坑，旁边的消防栓也炸了，正在疯狂的喷水，总之要多混乱就有多混乱，虽说是夜晚吧，但闹出这麽大的动静显然还是引起了人们的注意。
　　「……这就是你说的打电话？」
　　小远坂凛神色怪异，下意识转头看向了旁边的方墨。
　　「咳咳，这主要还是冬木市的瓦斯管道不行。」方墨的目光有些游离：「这里是因为瓦斯泄露才爆炸的，我就咬了个打火机……」
　　「你……」
　　毕竟尚且年幼，如今的小远坂凛还并不清楚吐槽是为何物，只是脸色格外怪异，有一种不知道该说些什麽的感觉。
　　只不过也就在这个时候。
　　毫无徵兆的，远处突然传来了一股惊人的魔力气息。
　　方墨第一时间就反应了过来，扭头朝魔力传来的方向看去，这大半夜莫名其妙的释放魔力，让她隐约间想起了某段原着中曾出现过的剧情。
　　「诶？」
　　不仅是方墨，此刻甚至连小远坂凛都感受到了远处的动静：「这个又是……」
　　「是来自其他从者的挑衅。」
　　方墨先是解释了一句，紧接着就招呼起了小远坂凛：「走吧，姐姐，咱们去把那家伙的狗头给砍下来。」
　　「啊？」
　　小远坂凛闻言也是一愣，紧接着就有些弱气的劝了起来：「唔，我说白酱……你可不可以别那麽暴力？这总是杀人也太可怕吧？」
　　「为什麽？」
　　方墨直接反问了起来：「如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义呀！」
　　「可……」
　　「关键这可是圣杯战争啊，我的好大姐。」
　　不等小远坂凛说些什麽，方墨就一把拉住了小远坂凛的手腕：「你不杀死别人，那别人就会想办法杀死你……走啦，跟我一起去乾死他丫的，然后拎着对方的人头回去跟你爸爸邀功！」
　　「拎着人头邀功又是什麽鬼……」
　　小远坂凛是真忍不住了，吐槽的欲望正在她青涩的身体中逐渐萌发。
　　「你看，你今天为了找人耽误了这麽长时间，那回去之后肯定是要挨一顿骂的呀。」方墨立刻说道：「但如果你解决掉一个圣杯战争的参赛者，那就是有大功，估计远坂时臣还会狠狠的表扬你呢！」
　　「啊？又要被骂？」
　　小远坂凛听到这里小脸顿时就垮了下来。
　　「所以才要去建功立业啊。」方墨说着，也是直接将她从一群小孩子里面拉了出来：「你看警车马上就来了，也别担心这里了，走吧走吧……」
　　「这…可是……」
　　最终小远坂凛还是没能拧的过方墨，半推半就被她给拽走了。
　　由于距离不算远，所以大概也就几分钟不到的功夫，方墨就拉着小远坂凛来到了一片类似码头之类的地方。
　　「等等呀白酱，你慢点……」
　　小远坂凛这边还是一头雾水呢，结果很快的她就突然注意到了不远处的一道身影，而那强烈的魔力也是从对方身上释放出来的，由于察觉到了危险，小远坂凛也是下意识停住了脚步：「……嗯？」
　　那是一个手持两把长枪的男人，穿着一套墨绿色的古代皮甲，整个人正散发着一种难以形容的气质。
　　当然这可不是什麽战意或者魔力之类的东西，而是某种更复杂的……
　　就有点像是个人魅力之类的东西。
　　这边的小远坂凛才看了对方一眼就被吸引住了，总感觉眼前这大叔好像非常帅气，尤其是眼角下方那颗泪痣，简直比自己的父亲还要优雅从容的感觉。
　　「嗯？」
　　对面那个男人显然也注意到了这边的情况，下意识一低头，紧接着整个人就突然愣住了：「小……小孩子？」
　　「好…好帅啊……」
　　这边的小远坂凛下意识的喃呢着，然后就朝对方走了过去。
　　「喂喂，姐姐？」方墨见状赶紧拉住了小远坂凛：「卧槽你清醒点啊，那是敌人，你先听我解释……」
　　然而小远坂凛不语，只是一昧向前。
　　「吔！你他妈的！！！」
　　在喊了两声没有起效之后，这边的方墨也是瞬间就翻脸了，直接转头朝不远处的那道身影喊道：「竟敢对几岁的小女孩使用魅惑魔术！你太卑鄙辣！！！」
　　「呃，这不是魔术，这是诅咒……」
　　对面的男人明显脸色一僵，急忙就想要解释，但很快又突然反应了过来：「等等……你看得出来？你竟然是魔术师吗？」
　　只可惜方墨压根就不理他了，直接一个加速就冲了过来，高高的跳起来之后照着对方的脸就是一拳砸了下去。
　　「……我要把你的痣抠下来贴在自己脸上呀！！！」

第1071章 别给我啊，你这破枪留着我都怕它噬主
　　第1071章 别给我啊，你这破枪留着我都怕它噬主……
　　「这……好快！？」
　　不远处的男人见状一楞，紧接着就急忙一个闪身朝后方退了过去。
　　「咚！」
　　方墨一拳砸在地上，将坚硬的混凝土地面活生生砸出了一个大坑，一瞬间碎石飞溅，烟尘弥漫，将她自己的身影也笼罩了起来。
　　「什麽鬼？！」
　　对面的男人见到这一幕表情也有些愕然：「……这是何等的怪力？」
　　而反观方墨这边，一击未果之后，她原本是准备冲上来继续追击的，只不过很快身后就传来了一阵脚步声，扭头一看发现居然是被魅惑住的小远坂凛，是的对方那魅惑是被动技能，此刻并没有被打断施法。
　　「诶，姐姐，别去，别去那边！」
　　于是方墨反手一拉，抓住了小远坂凛的手腕将其制住。
　　「太帅了……」
　　然而小远坂凛却根本不管这些，此刻一边喃呢着，一边呆呆的望着不远处的男人。
　　「不是……你这未免也太卑鄙了吧？」
　　方墨单手拉着小远坂凛，也是忍不住朝对面的男人说了起来：「这届圣杯战争召唤出来的都是些什麽从者啊，之前是疯狂抓小男孩的神经病，现在又来了一个专门魅惑小女孩的炼铜癖吗？」
　　「……你刚刚提到圣杯战争了吧？」
　　然而听到方墨这麽一说，对面的男人好像也突然反应了过来：「也就是说你也是参赛者对吗？这种程度的怪力……难道说你也是从者吗？是Berserker？还是说……」
　　「想对话你TM倒是把魅惑先关一下啊！」
　　方墨一边拉着小远坂凛，一边没好气的回怼了过去：「你这人咋一点常识都没有呢？就算想道歉也得先拔出去才行吧？」
　　「我……」
　　对方被怼的简直哑口无言，表情僵了下才无奈的解释起来：「抱歉，这个是我与生俱来的诅咒，不存在关闭之类的选项，如今变成这样也非我所愿……」
　　「看来没得谈了。」方墨叹了口气，随后再次摆出了一个进攻的姿势：「亮兵器吧，我要跟你单挑……」
　　只不过这边话还没说完，远处突然再次传来了一阵脚步声，随后两道身影就缓缓的从黑夜中显现了出来：「本来以为我们来的已经很快了，没想到居然还是有人比我们先到吗？这样的话……等等？怎麽是个小孩子？」
　　听到这阵声音。
　　方墨与对面的男人同时扭头看了过去。
　　那是一个穿着黑色西装的金发少女，身材娇小，但整个人看起来却英气逼人的感觉，然后在她身后还站着一个相对高挑一些的白发女人。
　　刚刚说话的人正是那个金发少女。
　　此刻她正有些意外的看着眼前的方墨和小远坂凛。
　　「又来了新的御主和从者吗？」
　　对面的男人见到这一幕，也是主动的接过了话茬：「在下是这次圣杯战争中的Lancer阶职，可以的话我很想报上自己的名字，但可惜不行，不过看这澄澈的斗气……阁下应该就是Saber了吧？」
　　「嗯，没错。」
　　这边的Saber……或者说阿尔托莉雅倒是立刻点头承认了：「刚刚释放魔力的人就是你对吧？」
　　「没错，因为我想要堂堂正正与……」
　　「呱！姐姐你们别信他！」
　　这边正说着呢，不远处的白毛幼女却突然开口喊了起来：「这Lancer老卑鄙了！他用魅惑术把我御主给控了呀！！！」
　　「什麽？」
　　听到这里，对面的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔也同样愣住了，后者下意识抬头看向了不远处的Lancer，结果却是感觉到了一种非常奇异的魔力，如果不注意的话很容易就会中招，于是顿时脸色一变：「……真是下流的手段！」
　　「抱歉，我刚刚已经说过这是诅咒了。」
　　被连续黑了好几遍，这边的Lancer明显表情也是无奈的不行了：「如果要怪的话，就责怪我的出身，或者你们自己身为女人这个事实好了……」
　　「等等，你说你的御主？」
　　只不过爱丽丝菲尔在意的地方显然跟对方不同：「你是说那个孩子是你的御主吗？不对……你自己应该也是个孩子吧？」
　　「这件事说来话长。」
　　方墨当然也懒得解释这麽多，于是直接挥了挥手：「反正打架我可不会输给任何人！」
　　「这……」
　　那听到这里，对面的爱丽丝菲尔明显也懵了一下。
　　本来她这边想的也很简单，感应到敌人散发出的挑衅之后，主动赴约，然后让Saber去战斗就可以了，但现在这情况好像突然就复杂起来了啊，想到这里她也小声问了一句：「Saber，现在要怎麽办？」
　　「正常来讲是应该决一死战的。」
　　阿尔托莉雅也皱了皱眉：「但现在看来Lancer已经与其他从者发生了冲突，这种时候插手的话未免……」
　　「是啊是啊。」
　　这边正说着呢，旁边的方墨也是立刻附和了起来：「这确实是我跟Lancer之间的矛盾，我正要跟他单挑呢！」
　　「是吗？」
　　这边的阿尔托莉雅闻言点了点头，她毕竟也是信奉骑士道的嘛，于是直接说道：「那麽我不会参与你们之间的决斗……」
　　「但问题是我这御主不行了啊。」
　　可还不等阿尔托莉雅这边把话说完，方墨就直接打断道：「我现在倒是想跟这混蛋Lancer决斗，但我一松手我御主就眼冒爱心往他旁边跑……这他妈谁挺得住啊？」
　　「所以你是想要撤退吗？」
　　阿尔托莉雅说道：「如果这样的话，那麽就由我来当做Lancer的对手也无所谓……」
　　「这怎麽行呢，我都说了必须要亲手打死他。」方墨摇了摇头：「我的御主除了我之外，绝对不可以喜欢任何人，她有我就够了……」
　　「……」
　　这阿尔托莉雅直接都被干无语了。
　　「可是你现在没办法战斗吧？」旁边的爱丽丝菲尔听到这里，也是有些疑惑的问了起来：「你不是说你一松手那孩子就会跑过去吗？」
　　「欸！」
　　方墨突然伸出一根手指说道：「我刚刚突然想到一个好主意！」
　　「什……什麽？」
　　爱丽丝菲尔下意识问道。
　　「我看这位太太你与我容貌有几分相似，想必相逢也是一种缘分，再加上Saber你也是器宇轩昂一表人才，绝非什麽卑鄙狡诈之人。」
　　方墨笑呵呵的说道：「既然如此，那我便将我这小御主交付与你，等我打死了Lancer解除了魅惑之后，再跟你们堂堂正正的打一场如何？」
　　「哎？」
　　爱丽丝菲尔听到这里人都呆住了：「……你说你要把这孩子交给我们？！」
　　「不行吗？」
　　方墨故意摊了摊手：「你们难道会利用我的御主威胁我？我看你们也并非那种卑鄙阴险狡诈无耻却又假仁假义的虚伪小人吧？」
　　「那…那倒不是……」
　　这版的爱丽丝菲尔有些心虚的摇了摇头。
　　「那不就完了？」
　　方墨说着，也是直接拉着小远坂凛朝对方走了过去，然后对着阿尔托莉雅一抬手：「喏，拉住她就行，一会我再回来取。」
　　「……」
　　阿尔托莉雅这边明显也懵了，这孩子到底怎麽回事，她不知道御主受制于人是一件很危险的事情吗？当然想归想，她本身也是非常正直的性格，于是抬手一握，抓住了这边小远坂凛的胳膊。
　　在一一看无一错版本！
　　「多谢。」
　　方墨朝阿尔托莉雅笑了一下，随后直接扭头看向Lancer：「卑鄙的杂鱼！来单挑！」
　　「虽然我也不想对小孩子举起武器，但既然你英灵，那麽就抱歉了。」
　　这边Lancer的态度倒是还行，并没有生气之类的，反而缓缓举起了自己手中的两把长枪：「这可是我为新君主的第一战，我必将全力以赴……」
　　「看起来确实战意十足呢。」
　　方墨点了点头，随后就非常开心笑了起来：「桀桀桀！是我最喜欢的战斗狂类型吗？真是喜欢到极！来战！！！」
　　话音未落。
　　方墨已然化作一道闪电冲了过去。
　　「好快！」
　　这边的Lancer表情一凝，立刻将两柄长枪交叉挡在身前试图招架，结果砰的一声巨响，他整个人直接向后退了好几步。
　　「这是何等的筋力……」
　　而旁边正在观战的阿尔托莉雅见到这一幕，也明显皱起了眉来：「这家伙到底是什麽阶职的从者？」
　　「我也不清楚。」
　　旁边的爱丽丝菲尔也忍不住说道：「我刚刚认真的想了一下，可完全想不到历史上有像她这样的豪杰存在……或许是神话中的存在吧？」
　　这边正说着。
　　另一边的战斗也还在继续。
　　在招架失败之后，Lancer也是急忙改变了自己的战术，整个人拧身卸力，与此同时右手持枪朝前方猛地一个横扫，试图以攻代守。
　　「慢。」
　　方墨对此的评价就一个字。
　　面对那根呼啸而至的长枪只是抬了下左臂，只听砰的一声，枪身狠狠抽击在了她的小臂上，然而她却连一点影响都没有，直接欺身上前就是一拳挥出。
　　「咚！！！」
　　那这一拳的力道可真是太惊人了，英灵都扛不住的那种。
　　就算Lancer通过第六感本能的向后退了一步，减轻了一部分冲击力吧，但这小拳头最终却还是印在了他的腹部。
　　这威力直接让他飞了出去，然后撞在了不远处的货柜上，可由于连续的卸力，这伤害倒是没有预期的那麽高了，Lancer立刻朝旁边侧身一个闪躲，险险的避开了方墨追击过去的一脚。
　　「呀，躲的不错。」
　　方墨见状也微笑着夸赞了一句。
　　「何等恐怖的力量……」
　　当然Lancer显然还是受了点伤的，但此刻也不顾上这麽多了，直接拎起一把长枪就朝方墨刺了过去。
　　他的想法其实也很简单。
　　既然抽击无效，那就只能改变策略用枪锋贯穿对方了。
　　本来最开始他还有点下不去手的，毕竟对方也就几岁小孩那麽大，长得也很可爱，但现在这种顾虑已经彻底消失了，对方力气简直大的不像话，与其说是幼童，倒不如说是披着一层幼女伪装的难以名状之物了。
　　只听『噗嗤』一声。
　　方墨的肩膀倒是被枪尖扎出了一个血窟窿。
　　但看到这一幕之后，Lancer却反而心中警觉大作，因为按照刚才对方出拳时的速度来看，这一枪是极难命中的，至少在他的预期之中这一招只是虚晃退敌而已，结果居然莫名其妙的命中了？
　　而事实上也与Lancer预期的差不多。
　　他下意识的抬头看去，却发现对面的方墨正微笑着注视着他。
　　「不对！」
　　这边的Lancer立刻反应了过来，急忙想要闪躲，结果方墨突然五指并拢成刀状朝他猛然一挥：「磁场天刀！」
　　电弧闪烁之间，方墨突然挥出了一道巨大的刀光，这刀光速度极快，Lancer甚至都来不及拔出对方身上的长枪，仓促间只好拎起另一柄稍短的长枪拦在身前，紧接着刀光便直接命中了他。
　　尽管用短枪拦在了身前。
　　但毕竟有些仓促，刀光下压导致招架变形，这边Lancer左肩一直到胸口都被切开了一道巨大的伤口。
　　「唔！」
　　Lancer立即捂住肩膀向后暴退，战术性拉开距离。
　　方墨倒是没有追击，只是抬手将自己肩膀上插着的长枪拔了下来，然后顺手朝对方丢了过去：「喏，还给你。」
　　「谢谢。」见到这一幕Lancer也有些意外，赶紧接过长枪：「没想到阁下竟然连敌人都如此尊重，想必内心也一定充满了荣誉感，只可惜我等无法告知真名而战，实在是有些遗憾……」
　　「倒也没有你说的那麽夸张啦。」
　　听到对面Lancer的说法，方墨这边也是微微一笑：「其实主要是你这枪有些不太吉利，我留着怕它噬主……」
　　「噬主？」
　　这边的Lancer明显没听懂方墨的意思。
　　「没啥，以后你就知道了。」
　　方墨没有过多的解释些什麽，心念微动之间，肩膀上的贯穿伤以一种肉眼可见的速度开始恢复。
　　对面的Lancer看到这一幕明显也愣住了。
　　当然他自己的伤口也在愈合，只是比起方墨而言要慢了不少，毕竟他的伤是由御主消耗魔力来治愈的，跟方墨这种BUG级的再生能力比不了，但即便如此Lancer还是赶忙说了一句：「感谢君主的仁慈……」
　　「闭嘴，你这个废物。」
　　然而不知从哪里传来了一阵冷漠的男性声音：「……赶紧干掉她，我允许你使用宝具！」

第1072章 唏这下想必一定不能再和解了呀！！！！
　　第1072章 唏……这下想必一定不能再和解了呀！！！！
　　「你这废物，赶紧给我使用宝具！」
　　或许是用了某种传音魔术，黑暗中突然响起了一道有些不耐烦的声音：「……优先解决掉这个难缠的家伙！」
　　「君主教训的是。」
　　虽然被自家的御主给训斥了一顿，但Lancer却没有生气，反而立刻扔掉了左手上的短枪，开始积蓄魔力，很快他右手上的那柄长枪就散发出了不祥的凶光。
　　缠绕在枪身上的布条被魔力撕成了无数齑粉。
　　暴露出了猩红如血的枪身。
　　「总感觉fate这边的枪兵武器都长一个样啊……这跟大狗的枪也太像了吧？」看着Lancer手中的长枪，方墨也不禁陷入了回忆之中：「话说回来，库丘林好像也被自己的武器给捅死过吧？这就是枪兵的宿命吗？」
　　是的没错，这还真就不是方墨在乱说。
　　如果她没记错的话，五战其实是存在着几条支线的，在而UBW剧情线里面，身为枪阶的库丘林确实被他的御主用令咒控制自杀了。
　　也就是用自己的长枪捅穿心脏。
　　而好死不死的是，此刻她所经历的四战也有这麽一个桥段……
　　现在方墨眼前的这个Lancer叫做迪卢木多·奥迪那，拥有两把魔枪，当然脸上的泪痣也是他一个技能，可以无差别增加女性的好感度，也就是魅惑。
　　而玩意儿这则是他悲剧的根源。
　　作为凯尔特神话的分支传说之一，迪卢木多曾效忠于一位叫做芬恩·麦克库尔的君主，然后这个君主有一个未婚妻，叫什麽格兰妮公主，这公主也不知怎麽就爱上了他，然后强迫他带自己私奔。
　　那俩人私奔跑了。
　　这边的麦克库尔脑门子显然绿的冒油了啊，直接就表示要弄死他们。
　　然后在无穷无尽的追捕中，迪卢木多终于还是扛不住了，只不过他这人非常的信仰骑士道精神，所以一直对无法对君主尽忠这件事耿耿于怀。
　　而这一次他降临到这里也是这个目的，想要效忠一位君主直到最后，为其尽忠，至于圣杯什麽的他根本就不在意。
　　但问题在于……这一次召唤迪卢木多的御主居然是个神经病。
　　是的fate/zero里的神经病可真是太多了。
　　就比如他的御主肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德吧，这货的资历还是挺高的，在时钟塔担任降灵科的主任，作为御主绝对够格。
　　但好死不死的是这货有一个未婚妻……
　　是的没错，相信有的人看到这三个字就已经开始笑了。
　　迪卢木多再次体验到了命运的戏弄，肯尼斯的未婚妻索拉也不知怎麽就爱上了他，还想利用圣杯将他一直留在自己身边。
　　那这下肯尼斯脑门子也开始绿的冒油了。
　　本来两人就相性不合，迪卢木多非常崇尚骑士道，肯尼斯则完全无法理解这一点，更何况迪卢木多也不是肯尼斯最先想召唤的英灵，他本来想召唤Rider的，结果圣遗物却被自己学生偷了，这才退而求其次召唤了对方。
　　那肯尼斯本来就瞧不上迪卢木多。
　　未婚妻还替他说好话，说真的肯尼斯还能忍住不打死这女人已经很好了。
　　而到了最后，肯尼斯直接被卫宫切嗣设计给威胁了，为保自己和未婚妻的安全只能用令咒控制迪卢木多自杀，于是迪卢木多也被自己的宝具给捅死了，所谓的枪兵幸运E大概也就是这样了。
　　五战如此。
　　四战居然也是如此。
　　不过肯尼斯也没好到哪里去，毕竟他的名字与某位脑洞大开的总统只差了一个字嘛，所以最终也被枪杀了。
　　「你确实很强，但遗憾的是已经到此为止了。」
　　方墨这边正想着呢，对面的Lacner也缓缓举起了手中的长枪，整个人身上的气势突然就变了：「如果你有什麽宝具的话，最好现在拿出来……」
　　「我的宝具就在你脸上贴着呢啊。」
　　听到Lacner的说辞，方墨这边也是一脸无辜的摊了摊手：「这怎麽拿？」
　　「在我的脸上？」
　　Lacner闻言下意识摸了下自己的脸：「什麽意思？」
　　「我只要打败一个敌人，就可以从对方身上获得一个我想要的战利品。」方墨随口说道：「我现在已经盯上你脸上的泪痣了……」
　　「原来是抢夺类的能力吗？」
　　听到方墨的说法，Lacner非但没怀疑，反而还意外的觉得很合理，毕竟对方现在这力量强的有些不像话啊，又可以超速再生，如果是她击败其他从者抢过来的能力……那反而就说得通了。
　　只是让Lancer有些在意的是，对方好像很在意自己的痣啊。
　　明明自己最厉害的宝具是这两把长枪才对。
　　「哼，很不错的能力嘛。」
　　想到这里，这边的Lancer也忍不住询问了起来：「作为决斗失败的一方，哪怕被夺走性命也是理所应当的事情，但有一点我不明白……为什麽你这麽执着这颗痣？我应该已经说过这是一种诅咒了吧？」
　　「不然呢？」
　　方墨闻言也反问了一句：「你身上还有别的什麽东西值得我抢走吗？」
　　「……」
　　对面的Lancer似乎有些无语，只见他下意识低头看了一眼手中的红色长枪，随后好像下定决心般说道：「这样吧，如果我真的败给你的话，那这把枪你便拿去，不过我是绝不可能败给……」
　　「？」
　　然而方墨听完却嫌弃的皱起了眉：「你少来，我警告你最好别找麻烦……」
　　「哈？」
　　那这一下也给Lancer整不会了。
　　「你这枪老晦气了。」方墨有些嫌弃的挥了挥手：「我之前有一位朋友的武器跟你的差不多，结果最后被御主命令自杀了，长枪直接穿胸而过……」
　　「什麽？」
　　Lancer闻言一愣，随即就摇起了头来：「不会的，我已经对我的君主献上了绝对的忠诚，他不会这样对我的。」
　　「那是你以为。」
　　方墨听到这里直接就乐了：「你该不会是第一次参加圣杯战争吧？那你知不知道御主通常都会留下一道令咒，因为要防止从者跟自己抢圣杯，所以这最后一个令咒就是为了留着让从者自裁……」
　　「Lancer！你这蠢货！」
　　只不过还不等方墨把话说完，躲在暗处的肯尼斯就忍不住了：「我不是说了要快点解决掉这家伙吗？你还要磨蹭到什麽时候！！！」
　　「是，君主！」
　　被自家御主又骂了一顿后，这边的Lancer也不再说话了，只是盯着方墨，身上散发出了更加磅礴汹涌的战意，当然这意思也非常的明显，他要认真了。
　　「来。」
　　方墨也十分配合的朝他招了招手。
　　「Gae Dearg！！！」
　　只见Lancer突然暴喝一声，紧接着整个人犹如一道红色闪电般笔直的袭来，先前站立的地方也瞬间爆开，整个人的速度比刚才还要快上不少，明显已经不再考虑任何关于闪避或防御的事情了。
　　方墨倒也没躲。
　　直接举起拳头就准备跟对方换血了。
　　只不过伴随着『扑哧』一声，Lancer率先用枪尖捅进了方墨的心口。
　　紧接着不等方墨冲过去，这边的Lancer就立即单脚踏地，双手抓住枪身用力向上挑去，将方墨挑起来然后又重重的砸在了另一边，只听轰的一声巨响，整片码头好像都轻微的震了一下。
　　「成功了！」
　　眼见自己的攻击得手，Lancer顿时露出了一个欣喜的表情。
　　可问题是还不等他再说些什麽，枪身上传来的巨大力量就让他突然脸色一变，紧接着他就被长枪带着一起飞上了天，然后像刚才一样重重的被砸在了地上。
　　在一一看无一错版本！
　　而与此同时。
　　烟尘中也传来了白毛幼女那极具特色的……又颠又糯的声音。
　　「艹了呀，这也太丢人了吧。」
　　只见烟尘逐渐散去，单手攥着枪身的方墨也从里面显露了出来：「……这我怎麽还让人用棍儿挑起来了啊！？」
　　此刻她的胸口处多了一个血窟窿，只不过此刻正在迅速的愈合。
　　而让她难绷的点其实也很简单，因为本来刚才那一下换血自己是稳赚的，但由于换了模型，导致自己现在只是一个几岁大的白毛幼女，所以臂展太短，那小胳膊抬起来估计还没自己本体的犇子长呢。
　　而对面却偏偏是个枪兵。
　　那一根长枪再加上对方本身臂展的距离，硬生生凭藉手长占了点便宜。
　　「这……什麽？」
　　只不过被重重砸在地上的Lancer却并不是这麽想的，此刻只见他艰难的抬起头来：「这，这怎麽可能？」
　　Lancer现在是真的惊讶，要知道他的长枪可是破魔的红蔷薇，机制是破除一切魔术效果，就算对方身上有什麽超速再生之类的特效，应该也被自己暂时破除掉了，然后自己命中的还是对方的心脏……结果对方却跟个没事人似的？
　　「还真是相当棘手的能力呢。」
　　咬牙站起身来，Lancer松开长枪立即向后退了一小段距离。
　　虽然目前自己的劣势已经很明显了，但他脸上却依然挂着一幅坦率的笑容：「明明都动用宝具了，但还是没办法克制你的再生能力啊。」
　　「要不你乾脆低个头挨我一拳算了。」
　　方墨见状也开口劝了起来：「我就拿你一颗痣而已，你不也说了那只是诅咒而已吗？不如你就乖乖低头，把我当成那些路边点痦子帮算命的江湖郎中……」
　　「当然不行。」
　　Lancer还是很有骨气的，此刻战意激昂的摇了摇头说道：「我说了要为新君主取得胜利，身为骑士怎可轻易食言……」
　　「行吧。」
　　方墨闻言也耸了耸肩，随后就将手中的长枪丢了过去：「那你接着。」
　　「看得出来，你是真的不喜欢我这把武器。」再次从对方手中接过长枪，Lancer也有些无奈的露出了一个苦笑。
　　「Lancer。」
　　正说着呢，对面的方墨突然喊了一声。
　　「什麽？」
　　Lancer闻言也愣了下。
　　「其实我一直都没怎麽认真起来呢。」方墨活动了一下筋骨说道：「不过好像好战这种情绪也会传染啊，刚才被你捅了一下也算是热身了吧，认真起来的我可是很恐怖的，要不你跟Saber一起上吧？」
　　「一起上未免也太……」
　　「我拒绝。」
　　然而还不等Lancer开口呢，旁边的阿尔托莉雅就突然拒绝了起来：「骑士的决斗神圣不容侵犯，我绝不会做这种中途加入战斗的事情！」
　　「哈哈哈哈……」
　　听到阿尔托莉雅的这番说辞之后，Lancer突然仰笑了起来，丝毫没有掩饰自己的内心的喜悦之情：「没想到这次的圣杯战争能遇到你们这些值得敬佩的对手，太棒了，简直让我心潮澎湃不已！」
　　「是了，不同时空的英雄能汇聚于此，确实也是一种奇妙的缘分。」
　　方墨也稍微被对方的情绪感染到了，此刻微微一笑：「以我之名，赐予尔等战死沙场的荣耀……来，战个痛快！」
　　「好！来战！」
　　对面的Lancer畅快的笑了两声，随后就朝方墨冲了过来。
　　方墨也明白对方手长，此刻也不打算再换血了，面对突刺而来的长枪她也是少见的选择了躲闪，随后立即欺身上前：「磁场天……」
　　只不过让她没想到的是。
　　这边的Lancer的招数却并非突刺，而是投掷。
　　就连方墨都没怎麽反应过来，Lancer手中的红色长枪就直接脱手而出，化作一道红光朝阿尔托莉雅那边飞了过去。
　　当然更准确点来说是她身旁的小远坂凛。
　　「Saber！小心！」
　　爱丽丝菲尔见状也是脸色骤变。
　　「……Lancer？！」
　　阿尔托莉雅甚至都都有点不可思议的感觉，此刻脸上写满了震惊，但仓促间还是举剑拦住了对方猛掷过来的长枪。
　　伴随一声金铁交鸣的巨响。
　　破魔的锋锐直接撕开了圣剑的外层风王结界，剧烈的狂风四下吹袭，与此同时一抹金光也暴露了出来。
　　只不过这惊人的一幕却没什麽人注意。
　　因为几乎就在同一时间，令人头皮发麻的肉体贯穿声突然凭空响起。
　　「噗嗤！！！」
　　「什……」
　　只见Lancer一脸不可置信的看着前方，此刻他自己的手中正握着另外一柄黄色的短枪，然后这把枪的锋锐……
　　已经笔直的插进了方墨的太阳穴里面。
　　昨天忘写请假条了……嘻，可以和解吗？

第1073章 填空题：左脑反驳右脑，开始思考？
　　第1073章 填空题：左脑反驳右脑，____开始思考？
　　「这……怎麽回事？！」
　　说真的Lancer自己看到这一幕之后，好像都被惊到了，脸上浮现出了一个不可置信的表情：「我的身体竟然不受控制……」
　　然而这话还没说完呢。
　　一只沾血的小手就突然抓住了他的衣角。
　　「喂，你没事……」
　　Lancer赶紧低头看去，结果刚好看到方墨那七窍流血的可怕表情：「你…这…家…伙……」
　　「不是我！」
　　这边的Lancer急忙解释道：「我可以用我的信仰发誓！我绝不会做出此等卑鄙低劣之事！！！」
　　「La…Lancer……」
　　然而这白毛小鬼却完全不管这些，只是自顾自的说着。
　　那柄黄色的短枪从她的太阳穴插了进去，然后又从另一边冒出，这恐怖的伤势让她双眼都不停的冒出血液，看上去极为凄惨：「刚刚交手的时候，我能感觉到你是一位正直而充满荣耀的骑士，我非常开心。」
　　「但现在的你，很…卑…鄙……」
　　说完这句话，这白毛幼女抓着对方衣角的小手突然一松，直挺挺的向前倒去。
　　「！！！」
　　那这下Lancer是真懵了，急忙跪在地上试图抱住对方，巨大的愧疚与负罪感简直让他连呼吸都困难了起来：「这……怎麽会变成这样啊？！」
　　「到底是怎麽回事？」
　　这突如其来的一幕也把在场的其他人给惊呆了，爱丽丝菲尔下意识捂住了嘴巴：「Lancer他刚才居然……」
　　「Lancer看上去并不像是那样的人。」
　　阿尔托莉雅眉头紧皱，好像已经想明白了些什麽：「难道是令咒吗？」
　　「令咒？」
　　爱丽丝菲尔闻言也恍然了过来：「是Lancer的御主吗？因为无法战胜那孩子……所以就利用令咒控制他进行偷袭？这未免也太卑鄙了吧？」
　　「君主大人！」
　　当然此刻Lancer也反应过来了，立刻悲痛万分的仰头质问了起来：「您为何要做这种事情？明明我马上就能斩下敌人的首级奉献于您……」
　　「闭嘴，你这没用的蠢货！」
　　黑暗中传来了一个语气不善的男声：「你根本就不是这个怪物的对手！不偷袭她还能怎麽办？难道任由她继续掠夺其他从者的能力吗？像这种威胁必须立刻抹除……怎麽，你难道想质疑我的决策？」
　　「……」
　　Lancer闻言没有说话，只是低下了头，但他的双手却死死攥在了一起，很明显内心正在经受巨大的煎熬。
　　「哼！」
　　那看到这一幕，阿尔托莉雅也有些感同身受了，此刻忍不住开口说道：「……明明是一头猛虎，却被卑劣的狐狸饲养着吗？」
　　「Saber……」
　　然而即便都这样了，Lancer却还是强忍着颤声说道：「请不要侮辱我的君主……」
　　「……」
　　阿尔托莉雅闻言沉默了一下。
　　她也信奉骑士道精神，所以现在其实还挺理解Lancer这种处境的，御主与从者的相性不合，理念上有严重的冲突，因为她这边也面临着同样的情况。
　　是的没错，阿尔托莉雅真正的御主其实是卫宫切嗣。
　　被神秘侧称为魔术师杀手的一个家伙。
　　虽然接触的时间还短，但阿尔托莉雅也隐约察觉到对方是什麽样的人了，跟自己的理念完全不同，要不是爱丽丝菲尔在中间不断周旋的话，估计自己现在也跟Lancer的处境差不多了。
　　「Lancer。」
　　想到这里，阿尔托莉雅也叹了口气，抬脚将地上那柄红色的长枪踢了回去：「还给你。」
　　Lancer没有说话。
　　只是颤抖着伸手捡起了那柄长枪。
　　「君主……」
　　而当他捡起这把长枪后，这才语气无比沉重的开口说了起来：「我……尚可一战，请君主允许我与Saber战斗！」
　　「Lancer？」
　　阿尔托莉雅听到这里明显也愣了一下。
　　不过很快她就反应过来了，是的对方刚才虽然击败了那个白发的幼女英灵吧，但却也失去了所有身为骑士的荣耀，这种偷袭的行为简直就是洗刷不掉的莫大耻辱。
　　所以他现在是真心渴望能堂堂正正的一战。
　　哪怕就此退场也心甘情愿。
　　「你……」
　　躲在黑暗中的身影似乎有些不满，可还不等他把话说完，这边的Lancer就近乎恳求的低头大喊了起来：「……望您恩准！君主大人！！！」
　　只不过这边正说着呢，突然天空中传来了一阵沉闷的炸响，就犹如雷霆一样，但问题是现在月色非常明朗，根本就看不到什麽雨云之类的东西，这晴空霹雳一瞬间就让在场众人察觉到了不对，纷纷抬头望向半空。
　　而也就是这麽一看。
　　众人立刻发现有什麽东西正在天上急速移动着。
　　那东西周围笼罩着一层密集的雷光，让人看不清里面的虚实，但毫无疑问的是这玩意儿正在高速朝这边靠近着，几乎眨眼就来到了码头的上空。
　　「这是……」
　　阿尔托莉雅仰头看向半空：「战车吗？」
　　由于距离越来越近，众人也看清了这东西的大致外观，感觉有点像是被什麽生物拉着的一辆古代战车，此刻伴随雷光闪烁，这东西也是瞬间朝地面一个俯冲，紧接着『轰』的一下砸在了地面上。
　　狂风激荡间。
　　阿尔托莉雅与Lancer几乎在同一时间戒备了起来。
　　伴随战车平稳降落，那些疯狂跳动的电弧正在逐渐消失，众人立即看向了战车里站着的那道身影。
　　那是一个身材高大到有些不像话的壮汉，感觉差不多有两米左右，浑身都是结实魁梧的肌肉，红色的短发与络腮胡，腰间挂着一柄宝剑，身上披着一件厚重华丽的红色大披风，光是看上去就给人一种睥睨天下般的王者气势。
　　「都给我住手！」
　　这边的壮汉刚一现身，就立刻张开双臂高声喝了起来：「本王御驾之前不得造次！」
　　「？？？」
　　在场的众人好像明显懵了一下。
　　「吾乃征服王伊斯坎达尔！」就仿佛担心其他人不清楚他的身份一样，这边的壮汉立刻自报家门了起来：「于此次圣杯战争……以Rider阶职降临人间！」
　　「诶？」
　　爱丽丝菲尔闻言好像也微微一呆：「这就把身份说出来了吗？」
　　「……」
　　阿尔托莉雅与Lancer显然也是有些意外，此刻莫名其妙的看向对方，完全不理解这家伙到底是怎麽一回事了。
　　「这怎麽都说出来了啊？你这个笨蛋！」
　　然而就在众人一脸懵逼的时候，突然一个十分弱气的声音响起，紧接着战车里就站起了另一个身材瘦弱的小男生，这也不知道是急的还是吓的，眼角居然挂着一丝泪光的感觉，搁那弱里弱气的抗议着：「你脑子里到底在想些什麽啊？！」
　　然而这边的壮汉……或者说伊斯坎达尔根本就没解释。
　　只是轻轻弹了他一个脑瓜崩，这小弱受就『哎呀』一声一屁股坐在了车上，捂着额头没了动静。
　　「虽然这次是与汝等互相争夺圣杯，不过我还是想先询问一下。」
　　这边的伊斯坎达尔现实扫视了一圈战场，紧接着就突然豪爽的仰头大笑了起来：「你们是否有意加入我的麾下，将圣杯相让于我呢？如果这样的话……那麽我将以朋友礼节待之，与你们共同分享这征服世界的喜悦！」
　　「恕我难从。」
　　Lancer第一个摇头拒绝道：「我已立下誓言必将圣杯献给君主大人……」
　　在一一看无一错版本！
　　「你来到这里就只是为了说出这番戏言的吗？」
　　另一边的阿尔托莉雅也同样皱起了眉来：「我与Lancer正准备进行决斗，如果你打断我们只是为了说出这种话语的话……那麽抱歉，我将会将其视作对骑士的侮辱！」
　　「待遇还可以商量嘛……」
　　「住口！」
　　不等伊斯坎达尔把话说完，阿尔托莉雅就厉声打断了他的话语：「我乃统治大不列颠的君王！不管你是多麽伟大的君王……我也不可能对你俯首称臣！」
　　「你？不列颠的王？」
　　听到阿尔托莉雅的说辞之后，伊斯坎达尔好像也有些意外的感觉：「没想到啊，名满天下的骑士王居然是一个小姑娘……」
　　「在小瞧我吗？」
　　阿尔托莉雅直接举起了手中的武器：「那你不妨吃我这小姑娘的一剑……」
　　「哎呀，看来谈判破裂了啊。」
　　听到这里，伊斯坎达尔也有些困惑的挠了挠头：「真是遗憾啊，这样就没办法了，本来还以为会有所收获呢。」
　　「所以你果然是笨蛋吧？」
　　这边正说着，刚刚被弹了一个脑瓜崩的小男生也缓了过来，此刻一把拉住对方的披风抗议道：「我都说了你不要这麽莽撞乱来了，而且你还……」
　　「居然是你吗？」
　　只是这小男生话才刚说到一半，不远处阴影中再次传来了一道声音，是的没错，就是Lancer的御主肯尼斯，此刻对方的语气明显有些不善：「韦伯·维尔维特同学……」
　　「嗯？！」
　　听到这个身影，这弱里弱气的韦伯瞬间就僵住了。
　　「我还在想你到底要干什麽呢，居然胆敢偷走我精心准备好的圣遗物。」躲在阴暗处的肯尼斯冷声道：「原来是你自己想跑过来参加圣杯战争啊，哼，这样也好……看来我要专门为你上一堂课外辅导了。」
　　「魔术师之间的厮杀到底意味着什麽。」
　　「恐怖，痛苦，绝望，我会毫无保留的让你明白这些，为此感到荣幸吧。」
　　「我…我……」
　　听到自家导师的声音，这边的韦伯好像被吓的脸色都有些发白了，浑身发抖，腿一软差点没坐在地上。
　　不过就在这时，一只大手却突然搭在了他的肩上。
　　韦伯下意识的抬头看去，结果发现居然是自己的从者伊斯坎达尔，此刻对方先是鼓励的看了自己一眼，紧接着就仰头喊了起来。
　　「喂，躲在暗处的魔术师！」
　　伊斯坎达尔毫不留情的抨击了起来：「看来你之前想代替这小子成为我的御主吗？这可真是让人笑掉大牙啊，因为能成为我御主的人……必定是能与我驰骋疆场的勇士！像你这种躲在暗处的胆小鬼根本就不配！」
　　「你……」
　　躲在暗处的肯尼斯不禁恼怒起来。
　　「哈哈哈哈！」
　　这边的伊斯坎达尔倒是一副很开心的样子，仰头笑了两声，随后就朝周围再次喊了起来：「喂，这附近应该还有其他人吧？别躲了，都赶紧出来！」
　　「其他人指的是……」
　　阿尔托莉雅眉头一皱，还以为对方说的是自己的御主卫宫切嗣。
　　「被圣杯所召唤的英灵们啊，集结在此处吧！」然而伊斯坎达尔压根没理她，反而高举双手喊了起来：「如果不现身的话……那麽很抱歉，我征服王伊斯坎达尔可不会对胆小鬼抱有一丝的尊重啊！」
　　「你这臭小鬼。」
　　伊斯坎达尔这边的话音才刚刚落下，众人头顶就响起了一个冷漠而又傲慢的声音。
　　「什麽？」
　　众人见状立即抬头看去，结果就看到一大堆金色光屑迅速在路灯上凝聚，紧接着这路灯上就浮现出了一道尊贵的金色身影，正有些不屑的看向下方某处：「……到底还想要躺到什麽时候？」
　　「小鬼指的是？」
　　阿尔托莉雅原本还有些疑惑，但很快她瞳孔就骤然一缩。
　　因为她看到原本被捅穿太阳穴的白发幼女，此刻竟然又缓缓的站了起来……
　　「这……这……」
　　阿尔托莉雅不可置信的看向前方，此刻她的脸色简直比看到对方被捅死的那一刻还要震惊：「头部被贯穿竟然没有死？这怎麽可能！？」
　　「什麽！？」
　　此刻Lancer也注意这一幕了，脸色甚至比旁边的阿尔托莉雅都要精彩了：「这不可能！！！」
　　「没什麽不可能的吧？」
　　只见方墨头上顶着一根短枪站站了起来，随后就轻轻拍了拍身上的土。
　　「大脑可是要害！你怎麽可能被捅穿大脑都不会死？」看到方墨站起身来，这边的Lancer就跟见了鬼一样往后退了两步，神情简直都快要目瞪口呆了：「这到底是怎麽回事！？」
　　「呵。」
　　然而看到Lancer这不可置信的表情之后，站在远处路灯上的金闪闪……也就是吉尔伽美什却突然冷笑了起来：「就凭你们这群杂种，竟然还妄图想杀死这个疯子小鬼？」
　　「就是就是！」
　　而听到这里，方墨这边也是附和着点了点头：「我可能会被杀死，但我被杀死有点不太可能……」
　　「？？？」
　　这下别说Lancer了，就连阿尔托莉雅都懵住了，下意识问了一句：「你说什麽？」
　　「不是，这很难理解吗？」眼见阿尔托莉雅一脸奇怪的看着自己，方墨也是下意识挠了挠头：「谁告诉你大脑被贯穿了人就一定要死的？你居然连这点常识都没有……这大脑都被贯穿了好吗？你告诉我它凭什麽不死？」
　　只不过她抬手一挠，却突然碰到了自己太阳穴处的那一截枪尖：「卧槽？」
　　「……诶我脑袋怎麽尖尖的！？」

第1074章 传说中的亚瑟王？那我问你你是男的还是女的？
　　第1074章 传说中的亚瑟王？那我问你……你是男的还是女的？
　　「……诶我脑袋怎麽尖尖的？！」
　　摸到自己太阳穴上的那一处枪尖之后，方墨顿时大惊失色。
　　「……」
　　Lancer听完整段话语之后，只感觉这枪仿佛是扎在自己脑袋上了一样，已经完全听不懂对方在说什麽了。
　　「这……你到底在说些什麽东西？」
　　阿尔托莉雅也同样懵逼，对方现在的话语完全就是逻辑不通前后矛盾：「难道是大脑遭到重创的缘故吗？语言功能出现了问题？」
　　「Saber，我们要怎麽办？」
　　与此同时，爱丽丝菲尔也开口询问了起来。
　　「现在敌人没有倒下，正常来讲Lancer应该继续与她战斗才对。」阿尔托莉雅闻言也有些迟疑，看了一眼刚刚出现的伊斯坎达尔和吉尔伽美什，下意识皱起了眉来：「但现在的情况或许有些麻烦了……」
　　「哈哈哈，你们难道还没看出来吗？」
　　只是看到这一幕，不远处的伊斯坎达尔却突然大笑了起来：「那孩子从始至终都只是在陪你们玩耍吧？」
　　「什麽？」
　　Lancer听到这里好像也愣了一下。
　　「你又在说什麽怪话，Rider，哪有人会把自己的大脑捅穿了来玩的啊？」韦伯闻言忍不住反驳了一句：「这明明就是偷袭……」
　　「那麽英灵死亡之后又怎麽会留下尸体呢？」
　　伊斯坎达尔突然问了一句。
　　「什……」
　　被他这麽一说，在场众人好像也突然反应过来了。
　　对啊，这白毛幼女被捅穿脑袋之后就倒下去了，鲜血流了一地都是，可问题她是英灵吧？英灵死亡只会化为魔力逐渐消散才对，但由于Lancer的御主突然下令偷袭她，才导致众人下意识的忽略了这一点。
　　「你这杂种，没想到居然还有些脑子呢。」
　　而听到伊斯坎达尔的说法后，不远处站在路灯上的吉尔伽美什立刻说了一句。
　　当然除了他之外，其他人也有些意外的看了眼伊斯坎达尔，没想到这魁梧壮汉观察的居然还挺仔细，这算是粗中有细吗？
　　「既然已经站起来了，想必你应该也玩的差不多了吧？」
　　只是伊斯坎达尔却没理会金闪闪，此刻摸了摸下巴，他突然主动向方墨发出了邀请：「那麽这位可爱的小妹妹……请问你愿意加入我的麾下吗？这样的话我们就能平分征服世界的喜悦了哦？」
　　「你这一副拐骗小孩子的语气是怎麽回事？」
　　方墨脑袋上顶着一杆长枪，此刻缓缓转头看了一眼这边的伊斯坎达尔：「你觉得我是三岁小孩吗？哼……我跟我御主之间的关系又岂是外人能动摇的！」
　　「御主吗？」
　　这边的伊斯坎达尔有些不死心：「这种事都可以商量嘛，不如你把你的御主叫出来大家一起商讨一下……」
　　「跟御主商量一下？」
　　方墨下意识摸了摸自己太阳穴上的尖尖。
　　「是啊。」
　　伊斯坎达尔笑了笑，随即就伸手拍了一下自己身旁的韦伯：「你看，我都是带着御主一起驰骋疆场的，不如你也把御主叫出来一起谈谈吧？」
　　「emmmm……」
　　方墨下意识沉吟了一下，随后就扭头看了一眼阿尔托莉雅那边，当然更准确来说是看她手里拉着的小远坂凛，此刻这倒霉孩子还是有点神志不清的感觉，恍恍惚惚的，感觉双眼都快要往外冒爱心了，所以说这泪痣是真的顶。
　　「嗯？」
　　伊斯坎达尔看到这一幕，似乎也反应了过来，那阿尔托莉雅显然是一位英灵，所以御主是谁就显而易见了：「这孩子就是你的御主吗？」
　　「呃，嗯嗯，你说她啊。」
　　方墨再次扭头看了一眼小远坂凛，随即便缓缓摇了摇头：「她跟我是什麽关系啊……你说她是我御主，她其实不是我御主，她是我姐姐。」
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅闻言明显愣住了，因为刚才对方还说这小女孩是她御主来着。
　　「居然不是御主吗？」伊斯坎达尔下意识挠了挠头：「不过想来也是，这孩子作为御主来说未免也太小了，不过这姐姐又是什麽奇怪的关系……」
　　「什麽你问我跟她是什麽关系？」
　　只是很快的，方墨这边却又突然信誓旦旦的说道：「她当然是我的御主了！」
　　「……」
　　那这下别说其他人了，就连伊斯坎达尔好像都愣了一下，随即就有些头痛的扶了下额头：「那个，要不你先处理一下头上的伤势如何？」
　　「哦，也对。」
　　方墨闻言也点了点头：「感觉这尖尖确实有在影响我的思考……」
　　说到这里，她直接握住了自己太阳穴左边的枪柄，然后用力往外一拔，伴随『噗嗤』一声，血浆喷涌，这柄短枪就被她活生生的给扯了出来。
　　「这……」
　　而看到这血腥粗暴的一幕，在场的众人好像也被有些被惊到了。
　　「好，搞定了。」
　　当然方墨倒是不怎麽在意这些，此刻甩了甩手上的短枪，将黏在上面的血浆甩到了地上，随后就抬手一扔：「Lancer，接着。」
　　「什麽？」
　　这边的Lancer明显愣了下，但还是下意识伸手接住了这把短枪。
　　「收好了，这可是第一根捅进我身体里的家伙啊！」方墨乐呵呵的朝他说道：「虽然是偷袭才得手的吧……但我没所谓！」
　　「对不起，我……」
　　Lancer闻言有些羞愧的低下了头，自己君主刚刚的行为确实让自己颜面尽失，现在他就连道歉的话都有些难以启齿了。
　　「哈，别婆妈了！」
　　方墨直接露出了一个可怕的微笑：「我们刚才的战斗还没结束呢，好了……现在准备进入地狱吧！」
　　「是吗？」
　　听到对方的说辞，这边的Lancer好像也松了一口气的感觉，紧接着也同样摆出了进攻的姿势：「那可真是再好不过了，不过我还是会全力以赴……」
　　「韦伯·维尔维特同学。」
　　只是这Lancer的话语还没等说完呢，隐藏在黑暗中的那道声音却突然响了起来：「虽然你偷了我精心准备的圣遗物，但如果你愿意与我在此刻结盟的话，那麽我就原谅你那无礼的偷盗行为吧。」
　　「诶？」
　　韦伯闻言明显也愣了一下：「什麽？」
　　「我建议你最好认真的考虑一下再做决定。」黑暗中再次传来了肯尼斯的声音：「偷窃这种东西可是重罪……你真觉得自己还能顺利的返回时钟塔吗？」
　　「这……」
　　这边的韦伯明显有些慌了。
　　别人或许不太清楚Lancer御主的底细，但作为对方的学生，同为时钟塔的一员，韦伯可是非常清楚这家伙有多恐怖了。
　　那可是传承了整整的九代魔术世家，阿奇博尔德家的当代家主啊，不仅本人是功绩卓越的天才，担任着降灵科的一级讲师，甚至还是时钟塔十二君主之一的埃尔梅罗派君主，完完全全的上位家主，真正意义上的大贵族。
　　这要是想搞死自己简直太简单了。
　　圣杯战争一旦结束，自己有九条命都不够对方杀的。
　　可自己偷走圣遗物本来就是为了证明自己，这要是现在妥协了的话，岂不就是又变成之前的窝囊样子了吗？
　　而就在韦伯思索的时候，躲在暗处的肯尼斯也再次开口命令了起来。
　　「如果同意的话，就跟Lancer一起攻击那个怪物。」
　　「……什麽？！」
　　听到这里，不光是韦伯这边，就连不远处的Lancer都不可置信的抬起了头：「君主，您怎麽还……」
　　「如果你的眼睛没出问题的话，应该也看到了吧？」
　　肯尼斯压根就没回应Lancer的不解，直接对韦伯说了起来：「那家伙受了这种程度的伤都不会死去，还可以不断掠夺其他从者的能力，像这样的怪物必须立刻抹除，否则这场圣杯战争也没有继续下去的意义了。」
　　「这……」
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　韦伯听到这里也不知该说些什麽好了。
　　「开什麽玩笑！」
　　然而不远处的阿尔托莉雅听到这里，却突然忍不住喊了起来：「Lancer的御主！我无法忍受你屡次让一名正直骑士蒙羞的行为了！」
　　「……哦？」
　　躲在暗处的肯尼斯反问道：「难道我说的不对吗？」
　　「如果你执意如此，那麽我会与她联手对抗Lancer和Rider！」阿尔托莉直接发出了警告：「相信你也清楚那家伙的实力，我与她一旦联手你绝对没有任何胜算！」
　　「……」
　　黑暗中的声音似乎沉默了下去。
　　可也就在这时，阿尔托莉雅的直感却突然感受到了威胁。
　　几乎是下意识的一挥剑，只听叮的一声，半空中有什麽东西被拦了下来，爆发出一蓬火花后跌落在地。
　　「嗯？」
　　阿尔托莉雅低头看了一眼那东西，黄澄澄的金属外壳，虽然被自己一剑斩成了两段，但她还是迅速反应了过来：「……子弹？是谁这麽卑鄙？！」
　　「那…那个Saber……」
　　然而偏偏就在这时，爱丽丝菲尔却弱弱的说了一声。
　　「怎麽了？」
　　阿尔托莉雅还在警惕周围，此刻直接问道：「爱丽丝菲尔，请离我再近一些，这附近有什麽人正躲在暗处偷袭……」
　　「是切嗣。」
　　爱丽丝菲尔此刻低着头，此刻她手里正捧着一部手机，其实这年代手机还挺少见的，她也是研究了半天才弄明白该怎麽用，但她的神情看上去却有些复杂，有点不敢看对方的感觉：「刚刚攻击的人是切嗣。」
　　「……纳尼？」
　　那这下阿尔托莉雅明显也愣住了，哪有自家御主攻击自家从者的？
　　只不过没过多久，阿尔托莉雅突然就想明白了，只见她低头看了一眼自己正拉着的小远坂凛：「原来如此，那家伙是想要……」
　　是的没错，刚才肯尼斯说的话自己御主也听到了，也就是卫宫切嗣，本来她还以为有爱丽丝菲尔从中周旋，对方不至于像Lancer的御主那样固执己见呢，但现在看来自己好像还是高估了这货的道德水准。
　　「爱丽丝菲尔，告诉切嗣不要这麽做！」
　　想到这里阿尔托莉雅立刻说道：「这个御主还是一个小孩子，至少请让我堂堂正正的去击败那家伙！」
　　「Saber……」
　　只是爱丽丝菲尔却目光有些闪躲的说道：「切嗣让你发动宝具……」
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅闻言也愣了一下，只见她看了眼自己手上正拉着的小远坂凛，不过爱丽丝菲尔就像是看出来了一样，立刻说道：「我可以帮你看住这孩子……」
　　「这……」
　　「韦伯·维尔维特。」
　　还不等这边的阿尔托莉雅行动呢，另一边的肯尼斯明显也注意到了这一幕，开口催促道：「连Saber的御主都做出决定了，你难道还没有考虑清楚吗？」
　　「我……」
　　那这下压力又给到了韦伯身上。
　　只见他下意识看了一眼不远处的Saber，结果发现对方握着剑的手正在微微颤抖，明显整个人也无比挣扎的感觉。
　　但很快的，她手上无形的大剑就突然冒出了金光。
　　「……什麽？！」
　　连阿尔托莉雅自己都也愣了下，但她很快就意识到这是令咒的效果了，整个人瞬间就愤怒了起来：「切嗣你！！！」
　　当然并没有人回应她，因为卫宫切嗣压根就没打算暴露自己的位置，他现在还端着狙击枪呢，而至于另一边的爱丽丝菲尔也低下了头，根本不敢看阿尔托莉雅的眼睛，只能默默伸手拉住小远坂凛的胳膊。
　　而几乎就在同一时间。
　　阿尔托莉雅缓缓用双手握住大剑，然后将其举过头顶。
　　伴随风王结界解除，一柄造型华丽精美的圣剑暴露在了所有人视线之中，紧接着惊人的魔力就开始疯狂汇聚。
　　「卧槽，誓约与胜利之剑？」
　　然而方墨见状却忍不住故意惊呼了起来：「你真是亚瑟王呀？」
　　「快点躲开！」
　　阿尔托莉雅赶紧喊了一句。
　　「原来如此，大不列颠的亚瑟王居然就长这副模样吗？」只是方墨却压根就没有躲的意思，反而还有些『兴奋』的凑上前去：「诶，那我问你……你是男的还是女的？」
　　「这种事还用问吗？」
　　这边的阿尔托莉雅简直都要急的不行了，立刻吼道：「你倒是赶快躲开啊！我……我真的控制不了自己了！」
　　「那我问你！那我问你！」
　　方墨当然不可能躲了，此刻简直都快要贴脸询问的感觉了。
　　「可恶！切嗣你这家伙！！！」
　　阿尔托莉雅试图挣扎，但果然还是违抗不了令咒的意志，此刻只好转头朝Lancer那边喊了起来：「Lancer！快阻止我！」
　　「Lancer。」
　　可偏偏也就在同一时间，肯尼斯冷漠的声音也再次从黑暗之中传了过来：「立刻配合Saber一起攻击那个怪物。」
　　「……别再让我重复第二遍。」
　　刚睡醒突然发现编辑找我，我还以为又是审盒的锅呢，吓得我饭都没吃就跑去问了，后来才发现原来是要给我发个小礼物，让我提供地址。
　　嗨……吓我一跳。
　　那现在可以开开心心的等礼物啦。

第1075章 你的意思是说这TM王之财宝它分公母是吗？
　　第1075章 你的意思是说……这TM王之财宝它分公母是吗？
　　「Lancer，给我跟Saber一起攻击那个怪物。」
　　就在阿尔托莉雅被令咒控制，一边反抗一边故意拖延发动宝具的时候，肯尼斯的声音再度响起：「别让我再次重复第二次。」
　　「君主我……」
　　Lancer听到这里脸色顿时极为挣扎。
　　「韦伯。」
　　没有理会自家从者，肯尼斯再次朝不远处的韦伯说了起来：「你还要看到什麽时候？快点命令Rider一起攻击这个怪物！」
　　「我……」
　　韦伯听到这里心情明显也有些复杂了，虽然理论上将最强的敌人优先解决掉并没有什麽问题，可他心里总有些不舒服，一方面是不想再服从肯尼斯的命令，另一方面也确实觉得场上的一幕有点过分了。
　　只不过就在他思考的时候。
　　突然砰地一下，不知哪里传来了一声枪响。
　　紧接着被爱丽丝菲尔拉住的远坂凛，胸口突然喷出了一大团血雾，紧接着整个人就倒在地上没了动静。
　　「呀！」
　　爱丽丝菲尔慌乱的惊呼一声，往后退了两步：「这……」
　　「？！」
　　这突然发生的一幕直接惊呆了众人，尤其是不远处的阿尔托莉雅，此刻先是一愣，紧接着整个人瞬间就愤怒的吼了起来：「……切嗣！！！」
　　很显然这一枪就是卫宫切嗣打出来的。
　　毕竟这很符合他的手段，行事缜密，同时准备多个计划见机行事之类的。
　　先利用令咒强行控制自己解放宝具对敌，然后等没人保护对方御主的时候，再利用狙击枪解决掉御主，不管哪个计划生效了都可以达成目的。
　　「……唿！？」
　　当然方墨也注意到了这一幕，顿时悲沧不已的高呼出声：「凛子！凛子！凛子没有你我可怎麽活呀！！！」
　　讲道理这白毛幼女演的确实很传神，仗着自己有些犯规的外貌，搁那疯狂的飙演技，眼泪就跟不要钱一样吧嗒吧嗒的往外掉，简直就是听着伤心闻者落泪，这悲恸的气氛一时间甚至传染了整个战场。
　　「……」
　　这下阿尔托莉雅也体会到了先前Lancer的心情了。
　　那种无比强烈的自责与愧疚感，当然更多的则是对卫宫切嗣这个人的愤怒。
　　说真的卫宫切嗣刚刚做的事情简直比肯尼斯还过分，这已经不是侮辱战士荣耀的问题了，竟然连这种小孩子杀起来甚至都不眨一下眼睛……
　　「可恶，简直太过分了！」
　　就连韦伯看到这一幕后，也明显感觉自己内心的内心有些愤怒了，此刻直接说道：「Rider，我们去……」
　　「再等等。」
　　只是出乎意料的，他身旁的伊斯坎达尔却缓缓摇了摇头。
　　「Rider？」
　　韦伯有些奇怪的抬头看了一眼对方。
　　「那个家伙。」
　　伊斯坎达尔突然抬头看向远处，也就是正站在路灯上观望下方一切的吉尔伽美什：「你之前的使魔不是监视到了吗？这家伙是那个什麽远坂时臣的从者，也就是说他跟那孩子都是远坂家族的英灵对吧？」
　　「是，是吧？」
　　韦伯下意识的点了点头问道：「怎麽了？」
　　「这小家伙的御主叫远坂凛，这些也是你调查过的资料。」伊斯坎达尔摸了摸下巴说道：「虽然这两个英灵之前打过架吧，可能性格不合，但自己女儿出事……远坂时臣难道就真的无动于衷吗？」
　　「哎？」
　　韦伯听到这里似乎也愣了一下：「对，对啊？」
　　「你看那个家伙。」
　　伊斯坎达尔朝路灯那边望去：「他似乎还挺开心的样子，就像在看戏一样，目前远坂家族同时拥有两名英灵，况且那孩子简直强的可怕，优势非常大，正常来讲远坂时臣不可能坐视不理，所以他迟迟不发动令咒或许……」
　　「或许有什麽计划吗？」
　　韦伯闻言几乎下意识的回答了一句。
　　「所以再看看吧。」伊斯坎达尔鼓励的拍了拍对方的后背：「目前还有两名从者没有现身，局势谈不上明朗，总感觉事情没有我们想的这麽简单啊……」
　　这边正说着呢。
　　战场上的状况也是再次出现了变化。
　　虽然已经尽可能的反抗了，但阿尔托莉雅这边最终还是发动了自己的宝具，也就是誓约胜利之剑。
　　「……」
　　只见她表情极度不情愿的挥下剑刃，一瞬之间金光暴涨，狂暴的魔力径直朝方墨所在地方方向席来。
　　那是纯粹由魔力构成的光之洪流，沿途的一切全部被蒸发，本来正常来讲阿尔托莉雅应该喊一声快躲开的，但现在人家御主都已经被枪杀了，这种过错已然酿成，自己再解释些什麽都是无力的了，于是只能自责的闭上了双眼。
　　「好……好强！」
　　韦伯下意识的躲在了伊斯坎达尔的身后：「这种程度的魔力，正面命中的话不管怎麽想都很不妙吧？！」
　　「这就是Saber宝具吗？」
　　不远处的Lancer看到这一幕显然也有些意外：「还真是惊人的威力呢。」
　　「哈哈哈哈！」
　　然而站在不远处路灯上的吉尔伽美什却乐了，与其他人不同，他现在是真的在看戏一样的感觉：「臭小鬼，又要给本王表演一次那个了吗？卑鄙的遁地魔术什麽的……」
　　只是很快的。
　　吉尔伽美什就突然笑不出来了。
　　「遁地？」
　　因为地上那个混蛋白毛幼女在听到这句话后，先是扭头看了他一眼，紧接着就缓缓伸手朝身后摸了过去。
　　而也就在同一时间。
　　吉尔伽美什的笑容瞬间僵在了脸上。
　　他看到方墨身后的空间突然泛起耀眼的金色涟漪，随即很快的，对方就从里面抽出了一把像钥匙一样的手柄。
　　伴随她轻轻一拧，半片天穹都突然被一大堆猩红如血的线条覆盖住了，紧接着这些宛如晶格般的线条又急速汇聚，收束，最终变成了一柄造型非常奇怪的剑，虽说是剑，但剑刃部位却是三截诡异的黑色柱体，上面还刻着无数符号。
　　「……本王的乖离剑？！」
　　这边的吉尔伽美什脸色简直精彩的不像话。
　　为了验证对方手中武器的真假，他还专门伸手朝自己的宝库中摸了一下，结果就是什麽也没碰到：「这……怎麽回事？你何时拿去的？！」
　　「天地乖离开辟之星！」
　　方墨没理他，只是握着乖离剑朝眼前的光之洪流一挥。
　　黑色柱状的三截剑体开始朝相反的方向旋转，魔力升腾之间，无数空间被割裂形成断层，重迭在一起宛如猩红的海啸般向前奔腾而去。
　　「轰！！！」
　　双方的攻击撞在一起，发出了几乎震耳欲聋的爆炸声。
　　整个战场都充斥着狂暴的魔力乱流，烟尘四起，根本就让人看不清里面发生了些什麽。
　　而也就在这时，不远处正拿着望远镜注视战场的言峰绮礼，也趁这段时间默默发动了通讯魔术，开始联系自己的老师远坂时臣。
　　「老师。」
　　言峰绮礼立刻说道：「目前码头这里已经聚集了至少四名以上英灵和御主，处于多方混战状态，并且我刚刚注意到了一个不好的消息。」
　　「是什麽？」
　　位于宅邸书房的远坂时臣通过魔力通讯装置，直接询问起了对方：「白子小姐也在吗？今天一天我都没有找到她跟凛的踪迹，刚刚距离码头不远的地方又发生了爆炸，也不清楚是谁搞的鬼……」
　　「白子小姐看起来正在全力战斗，像是被激怒了一样。」
　　言峰绮礼平静的说道。
　　「什麽？」
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　远坂时臣听到这里也有些疑惑：「竟然能激怒她？难道有御主召唤出了跟英雄王一样强大的英灵吗？」
　　「不是英灵，是御主。」
　　言峰绮礼说到这里似乎也迟疑了一下，随口才缓缓开口的哦：「因为……Saber的御主刚刚枪杀了凛……
　　「！？」
　　传声机里传来一阵清脆的碎裂声，紧接着远坂时臣的声音就再也保持不住优雅了，瞬间拔高了不知道多少个音阶：「你说什麽？！凛！？」
　　「是的，老师。」
　　不知为何，听到对方这有些颤抖的声音后，言峰绮礼内心突然升起了一丝奇妙的感受，几乎下意识的，他绘声绘色的形容了起来：「凛被敌人的从者魅惑，然后在白子小姐战斗的间隙，被敌人的御主用狙击枪命中胸膛，她的脊椎粉碎，内脏也全部破裂，基本没有救回来的希望……」
　　「噗通。」
　　对面没有说话，只有不知道什麽重物突然跌落的声响。
　　「老师，你还好吗？」
　　言峰绮礼装作一副关心的样子问道。
　　但让他遗憾的是对面没有传来任何回应了，于是他意犹未尽的叹了口气，便继续拿起望远镜观望起了战场上的变化。
　　可问题是他不看还好。
　　这一看言峰绮礼却突然就愣在了原地。
　　因为就在刚刚，他发现方墨居然不知何时已经抱回了远坂凛，也不知道用了什麽奇怪的能力，浑身电弧闪烁，本来对方胸口都变成血窟窿了，结果现在居然又变完好无损了，甚至连魅惑的状态都给清了，此刻正茫然的看向周围。
　　至于在场的其他人明显也是一脸震惊的状态，尤其是不远处的Saber，本来正拄着剑正喘着粗气呢，结果一副见了鬼的样子。
　　「这……怎麽可能？」
　　言峰绮礼也同样忍不住自言自语了一句。
　　「这怎麽可能？！」
　　当然此刻这麽说的人可不止他一个，除了在场的这些御主和英灵之外，旁边看戏的吉尔伽美什明显也绷不住了。
　　但他关注的点却不在小远坂凛的身上。
　　毕竟他心里比谁都清楚，这混蛋白毛小鬼其实精的很，不可能做出『拿御主故意送人头』的这种蠢事，她肯定是有恃无恐才敢这麽玩儿的。
　　所以吉尔伽美什更多在意的地方。
　　完全就是自己的王之财宝怎麽莫名其妙就被她给用了……
　　「可恶的臭小鬼！」
　　这边的吉尔伽美什是越想越气，完全不知道是怎麽回事，于是乾脆质问了起来：「为什麽你能使用本王的宝库！？」
　　「你怎麽就知道这是你的宝库？」
　　你这下换成是方墨乐了，仰着头反问道：「我这个也叫王之宝库，只不过你那个宝库是公的，我这个宝库是母的，我这个宝库随随便便打点拳报个警你的宝库就废了……」
　　「胡说八道！」
　　吉尔伽美什恼羞成怒道：「本王的宝库从来就不分什麽公母！赶快给我说实话！」
　　「那这不是因为你跟我打架打输了吗？」
　　方墨扛着乖离剑，仰着小脑袋朝吉尔伽美什解释了起来：「那做错事要承认，挨打要站稳，你都输了我抢你点宝贝拿去用岂不是很合理？」
　　「可恶！还给本王！」
　　这边的吉尔伽美什立刻吼道：「不准用你的小脏手碰本王的乖离剑！」
　　「那……」
　　「脚也不行！」
　　还不等方墨开口说些什麽呢，吉尔伽美什就突然回忆起了先前战斗时时的场面，赶紧补充了一句：「立刻还给本王，不准再用了！」
　　「凭啥啊？」
　　方墨直接反怼了起来：「你这杂鱼王打输了还带反悔的？」
　　「本王才没输！」吉尔伽美什咬牙切齿的盯着地上的白毛小鬼：「可恶！明明就是平局！要不是时臣那家伙阻止我的话……」
　　「我觉得你应该庆幸他来阻止咱俩。」
　　方墨一边说着，也是一边顺手将乖离剑塞回了涟漪之中：「如果他不阻止咱俩的话，再打下去也肯定是你输，你万一真输了我的能力可就彻底发动了，那到时候就不是共享宝库，而是我直接抢过来自己用了……女生自用款没听说过吗？」
　　「什麽？」
　　吉尔伽美什闻言好像也愣了一下。
　　「咸鱼二手出王之财宝，刚从英雄王吉尔伽美什手里抢的，全新没用过……」
　　只见方墨嘴里嘀咕着什麽，就像翻冰箱似的打开了一道涟漪将手伸进去，随后就掏出了一个小瓶子出来：「让我看看你这里的东西……嗯？返老还童药？哇你这里的好东西还挺多的嘛？」
　　「……不准乱动本王的宝库！」
　　吉尔伽美什是真急了，下意识挥手就发射了两柄宝具出去。
　　只是还不等方墨这边回击呢，她眼前就突然凭空冒出了一个造型拉风的黑甲骑士，闪电般抓住一把剑然后招架，将另外一把宝具打飞了出去。
　　「……嗯？」
　　吉尔伽美什明显也愣了一下，眉头紧皱：「这又是哪里冒出来的疯狗？」
　　「呃啊啊啊啊！！！」
　　然而就仿佛是在验证他的话语一样，这边的黑甲骑士现身之后还真就开始发疯了，莫名其妙的狂吼起来。
　　随后他直接就无视了吉尔伽美什，反而一个转身冲了出去，不等众人反应过来对准阿尔托莉雅就是一剑，这速度快的简直有些吓人了，反观阿尔托莉雅因为刚解放完宝具有些虚弱，此刻反应不及直接被他击退了好几步。
　　而这边的黑甲骑士在击退阿尔托莉雅之后，并没有选择继续追击。
　　只见这家伙在原地似乎思考了一下，紧接着突然反手一挥，手中大剑『扑哧』一声捅进了爱丽丝菲尔的肚子里。
　　「……哎？」
　　爱丽丝菲尔呆呆的低头看了眼自己的肚子。
　　只能说镁国人烧钱真的是大手笔，为了督促牢大练球，直接把他练球的凌晨四点洛杉矶都烧给他了。
　　视频我看了，想浇灭此等大火得消耗多少冰红茶啊……不如大家众筹一箱博人传过去吧。

第1076章 终於得手啦姐姐你现在看我如何了呀？
　　第1076章 终于得手啦……姐姐你现在看我如何了呀？
　　「爱丽丝菲尔！！！」
　　看到眼前发生的这一幕，旁边的阿尔托莉雅几乎立刻喊了起来。
　　「Saber……」
　　爱丽丝菲尔抬头望了对方一眼，似乎想说些什麽，可刚一说话嘴里就不停的往外冒血，随着黑甲骑士毫不留情的拔出宝具，她整个人噗通一声就倒在了地上。
　　「爱丽……」
　　阿尔托莉雅瞪大了双眼，简直不敢置信。
　　「死了啦！」
　　偏偏就在这时，旁边不远处的方墨也突然开口说了起来：「……都是你家御主害的！」
　　「你这家伙！」
　　阿尔托莉雅无比愤怒的看向了黑甲骑士：「我绝不会饶恕你！！！」
　　话音刚落，她瞬间拔剑冲了过去，也不管自己的状态如何了，直接就是势大力沉的一记重劈，但奈何对方的武技也非常精湛，拎着吉尔伽美什的一件宝具摆出招架的姿态，轻而易举的挡下了这一剑。
　　值得一提的是这黑甲骑士手中拿着的大剑。
　　这从吉尔伽美什那边抢来的东西，本来看上去一副金光闪闪的样子。
　　但也不知道是怎麽回事，此刻这把精美的金色宝具被他握在手里，却逐渐覆盖上了一层黑色的深邃迷雾。
　　也就眨眼间的功夫，这把宝具的外观就变得漆黑一片了，无数像蜘蛛网一样的红色纹路覆盖在了宝具上面，就仿佛是某种污染或侵蚀一样，将本来精美华丽的大剑改造成了一把被诅咒的魔剑。
　　拎着这把不知名的魔剑。
　　这黑甲骑士就跟疯狗一样与Saber交战在了一起。
　　虽说阿尔托莉雅刚刚发动宝具有些虚弱，但毕竟是三骑之一的剑阶，基本属性强得离谱，此刻又在盛怒之下，这速度快的简直吓人。
　　而至于另一边的黑甲骑士……
　　虽然基础稍弱一些吧，但在狂化的增益之下属性也同样离谱，尤其是筋力敏捷这一类的身体性能，此刻伴随两人的战斗逐渐白热化，正常人类的视角已经彻底看不到他们的身影了，只能看到一大堆乱七八糟的剑光和残影。
　　黑色和金色对撞在一起。
　　爆发出了一连串绵延不绝的金属碰撞声。
　　「这，这是……」
　　旁边的韦伯看到这一幕后，脸色也是格外的惊讶：「Saber也就算了……这个刚刚冒出来的从者又是怎麽回事？竟然能跟Saber打成平手？」
　　「这家伙看起来没什麽理智啊。」
　　韦伯的英灵，也就是伊斯坎达尔同样在观望战场：「没有理智的同时战斗力又强的不像话，这家伙估计是Berserker吧？」
　　「Berserker？」
　　韦伯闻言似乎有些意外：「可如果这个黑甲骑士是Berserker的话……那个白头发的女孩又是什麽情况？」
　　「这个有点难猜啊。」
　　伊斯坎达尔同样有些困扰的感觉：「目前Saber，Lancer，Rider，以及Berserker都可以确定身份了，所以她肯定是另外三个阶职……难道说是Archer吗？可她看上去好像并不擅长远程攻击呢？」
　　「不，我感觉那个家伙才是真正的Archer。」
　　韦伯偷偷看了一眼吉尔伽美什：「毕竟他刚一出来就发动了远程攻击，是Archer的可能性比较大吧？」
　　「他？」
　　听到自家御主的推测，伊斯坎达尔也下意识抬头看了对方一眼。
　　「可恶的疯狗！」
　　此刻的吉尔伽美什倒是没注意这边的情况，他现在已经有些被激怒了，当然并不是方墨，而是另一边不远处的黑甲骑士：「竟敢不经允许就触碰本王的东西，还把它变成那种污秽不堪的模样……」
　　说到这里。
　　吉尔伽美什突然挥了一下手。
　　随他的意念发动，十几道金色的空间涟漪在他身后缓缓浮现。
　　「什麽？！」
　　在场众人看到这一幕之后，明显都很吃惊，这下别说是韦伯了，就连正在观战的Lancer脸色都有些发白的感觉：「竟然有这麽多宝具……这怎麽可能？！」
　　「死吧，令人不快的疯狗。」
　　吉尔伽美什可不管这些，直接就发动了攻击。
　　伴随他的声音响起，那十几道涟漪几乎在同一时间开始发射宝具，也不管能不能命中，直接将阿尔托莉雅与黑甲骑士一并笼罩进去了。
　　两人本来正打着呢。
　　结果自身的战斗直感突然开始疯狂报警。
　　于是两人几乎在同一时间调转身形，试图进行闪避防御。
　　只不过由于阿尔托莉雅消耗过大，此刻一个疏忽左边手臂就被划开了一道伤口，但黑甲骑士的状态倒是还行，又凭空抓住了一柄战斧开始双持招架，将飞过来的几把宝具全部击飞了出去。
　　甚至就这样还不算完，在弹飞了所有射过来的宝具之后，他突然来了一记逆流投掷。
　　将战斧反过来朝吉尔伽美什那边掷了过去。
　　斧头转着圈呼啸而至，虽说没有命中吉尔伽美什的身体，但却斩断了他脚下的路灯杆，让他被迫跳到了地面上。
　　「你这大胆狂徒……」
　　那这一下可真让吉尔伽美什有些暴怒了：「竟敢让本应如同天空般被人仰望的本王……与你共同立于大地之上？此等不敬简直罪该万死！！！」
　　而伴随着他的话语。
　　无数密密麻麻的金色涟漪在他身后张开，甚至照亮了半片夜空。
　　「……」
　　可对面的黑甲骑士却只是看了他一眼，随后就转过身去，继续试图用大剑狂砍阿尔托莉雅的脑袋。
　　「！」
　　说实话就连阿尔托莉雅自己都没想到，都这时候了对方还要针对自己，仓促的举剑格挡，但由于受伤使不上力的缘故，还是被硬生生打退了两步：「你这家伙……难道与我之间有什麽仇怨吗？！」
　　「哦嗷嗷嗷！！！」
　　听闻阿尔托莉雅的说辞之后，这边的黑甲骑士仿佛真的是在回应她一样，疯狂而又愤怒的咆哮了起来。
　　「这……」
　　阿尔托莉雅见到这一幕好像也愣了一下。
　　「死吧，杂种们。」
　　但吉尔伽美什可不管别人的恩怨情仇，本来自己拿那个混蛋白毛小鬼没办法就已经很不爽了，现在只好靠别人发泄，此刻一挥手就发动了王之财宝，霎时间铺天盖地的宝具直接朝两人暴射而去。
　　不过这几位英灵的混战且先不谈。
　　尽头重新转回方墨这边。
　　此刻她趁众人不注意，正悄悄将手伸进了一道不起眼的金色涟漪之中，似乎是在翻找着什麽东西。
　　而在她身边，则是刚刚醒过来没多久的小远坂凛。
　　「白……白酱？」
　　此刻这小家伙一脸茫然的样子，完全不清楚现在到底是怎麽回事：「为什麽他们在打架？我怎麽记不清刚才到底发生了什麽了？」
　　「哦，这不圣杯战争嘛，打架当然是很正常的事情了。」
　　方墨说着，手上的动作也没有停止下来：「至于好姐姐你……放心吧，你没逝，刚才就只是有一点死了而已。」
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　「？？？」
　　小远坂凛闻言明显愣了一下：「等等……什麽叫我刚才有一点死了？」
　　「抱歉，姐姐，我忘记咱俩现在是子供向的设定了，不能提『死』有关的词汇。」方墨说到这里，突然从金色涟漪中拽出了一块红色的布料：「那我换一种说法，刚才有个死変态用狙击枪打爆了你胸口处的布料，试图让你当场走光……」
　　「啊？」
　　这下小远坂凛更懵了，完全就是一头雾水的感觉。
　　只是听到方墨这麽说之后，她还是下意识低头看了眼自己的胸口，结果不看不要紧，这麽一看她发现自己的衣服好像真炸开了，现在完全就跟对方说的一模一样，贫瘠的白色雪原上飘落着两朵小小的撒库拉。
　　「呜哇！！！」
　　几乎下意识的，小远坂凛赶紧想要保护住自己，脸蛋腾的一下就红了。
　　「来来来，好姐姐莫羞，且看我拿了什麽好宝贝出来？」方墨将手中的红色布料一抖，紧接着就往小远坂凛身上盖去：「邦邦卡邦！王之裹兄布！」
　　「白白白白酱你……」
　　然而这小远坂凛此刻却有些语无伦次的感觉，头顶都快要往外冒蒸汽了。
　　「这不已经盖上了吗？好姐姐你就别害羞了，没事的。」方墨还以为对方只是在害羞，此刻也是安慰了一句：「这帮英灵基本都是一群癫子，只知道战斗爽，你如果真害羞我也可以把他们眼珠子全给抠了……」
　　「不是呀，白酱……」
　　只是小远坂凛这边却直接指向了方墨，声音小的跟蚊子似的：「你……你这不是也一样走光了吗？」
　　「啊？我？」
　　方墨听到这里也是愣了下，随后就下意识一低头。
　　结果她这一低头，刚好发现自己的左边胸口出现了一个大洞，把之前那件红色的大风衣给捅穿了，然后露出了战场上第三朵小小的撒库拉。
　　「吔！他妈的！」
　　那这下方墨也明显有些绷不住了：「我就说咋突然有点冷嗖嗖的呢？可恶的Lancer！我必将你的狗头活活打爆呀！！！」
　　说到这里。
　　方墨也是恶狠狠看向了不远处的Lancer。
　　「诶？！」
　　本来Lancer这边还在观战呢，结果被这巨大的气势一刺激马上就反应过来了：「你……怎麽回事？」
　　是的没错，方墨刚才稍微一想就回忆起来了，其实这件事确实是Lancer的问题，之前这货不是用长枪给自己挑起来了嘛，就是那个时候她不小心中招了，只不过方墨之前并不怎麽在意这些，所以才下意识的忽略了。
　　「真是岂有此理，我要是刑天这会儿眼珠子都瞎一只了！」
　　方墨一边说着，一边突然抬手在自己左边胸口抹了一下，生命宝石发动，细胞开始重组，这第三朵小小的撒库拉瞬间就消失不见了，就仿佛是全年龄向的动画片一样让读者突然没了盼头。
　　「现在应该没人妨碍我了吧？」
　　做完这一切之后，方墨直接朝对面的Lancer走了过去，顺便还撸起了袖子：「正好把刚才欠的架打完……」
　　「这样吗？」
　　对面的Lancer倒是还挺配合，立刻做出了一个迎战的姿势：「我本来就是想与你堂堂正正一战的，如此正合我……诶？」
　　这话才刚说到一半。
　　Lancer却突然发现方墨不知从哪摸了个碗出来，然后就开始往嘴里倒东西：「……等等你这是在干什麽？」
　　「刚刚救活了我家御主，魔力不够了。」
　　方墨随口解释着，然后就继续往自己嘴里倾倒大米，咯吱咯吱的嚼了起来：「没办法，御主实在太小了，魔力补充什麽的完全跟不上，也只能自己补充点碳水了……」
　　「你说的倒是也有些道理，可问题这是生米吧？」
　　Lancer忍不住问道。
　　「生……生米又怎麽了？！」方墨一听就不乐意了，直接把碗一摔就开始胡言乱语：「我认为义大利左旋果冻它就得拌二十四号蛋白粉！空腹一定不能吃饭……等等我这说的都是些什麽玩意儿？怎麽狗屁不通呢？」
　　「……」
　　Lancer有些疲惫的揉了揉太阳穴：「……该不会是刚刚的伤还没有痊愈吧？」
　　「刚才的伤？」
　　方墨听到这里，也是下意识的摸了一下自己的太阳穴：「不能吧，我对自己的超速再生还是很有信心……诶卧槽？」
　　这边话才刚说到一半。
　　方墨就突然摸到了自己太阳穴上的一个窟窿。
　　她顺着窟窿把手伸了进去，结果发现手居然能从另一边的太阳穴探出来，结果顿时就惊为天人了：「不是你这……」
　　「抱歉，这是我的问题。」
　　Lancer见到这一幕似乎也有些愧疚，毕竟这道伤是他被令咒控制偷袭才得手的，所以对他而言更多的反而是一种侮辱：「这是黄蔷薇的诅咒……」
　　那先前也说了，Lancer的真名叫做迪卢木多，手中的两把枪都是宝具，红色长枪自带破魔属性，而黄色短枪制造出的伤口则永远无法愈合，虽说不是什麽很强的特性吧，但或多或少也算是一个特殊机制了。
　　「这洞开的有点大啊，要不然回去我还能找第一实体试试……」
　　只是方墨却没有理会Lancer这边的解释，反而一边摸着自己的脑洞一边下意识的喃呢着什麽。
　　然而这枪兵却耿直的有些不像话了。
　　在认真的表达了歉意之后，他突然用力掰起了自己的这根黄色短枪：「请阁下放心，我这就弥补我曾犯下的过错！」
　　「……诶不是你等会！？」

第1077章 身上被开洞的部位越多诶！这人就越地狱！
　　第1077章 身上被开洞的部位越多……诶！这人就越地狱！
　　「……诶不是你等会！？」
　　眼见Lancer莫名其妙就要撅断自己的宝具，方墨也是赶紧喊了一句。
　　「怎麽了？」
　　看到方墨阻拦自己，Lancer也停了下来，但可以看得出来他此刻的态度格外坚决：「请不必为此感到遗憾，我身为费奥纳骑士团的一名光荣的战士……无论如何也不会通过这种卑鄙的手段取得胜利！」
　　说完这句话之后。
　　Lancer再次用力的撅起了手中的黄色短枪。
　　「不是，你先等等。」
　　只不过就在这个节骨眼上，方墨还是看不下去了，忍不住开口劝了对方一句：「其实我有办法可以解除诅咒……」
　　「什麽？」
　　听到这里，Lancer好像也有些意外的感觉：「黄蔷薇的诅咒根本不存在破解的办法，除非毁掉魔枪本身，就算你很强也……」
　　「那是你还不知道我到底有多强。」
　　方墨缓缓的摇了摇头说道：「我说你还是别掰弄你那命根……你那宝具了，这黄蔷薇和红蔷薇它们本来就是天生一对，勤勤恳恳的侍奉与你，跟你打了一辈子的仗，结果到头来你把它毁了是闹哪样？」
　　「可是……」
　　听到方墨的说法之后，Lancer的表情也稍微愣了一下：「它们只是武器……」
　　「在我看来，武器跟自己的孩子没什麽区别。」
　　方墨摊手说道：「况且你也说了，那把枪是被诅咒的魔枪，然后你今天因一己之见毁掉了黄蔷薇，难道你就不考虑一下红蔷薇此刻的感受吗？」
　　「……啊？」
　　这直接都给Lancer干不会了。
　　「你不考虑它的感受，那就别怪它以后找机会给黄蔷薇报仇。」方墨无奈的叹了一口气说道：「到时候你就再也不缺心眼儿了……」
　　「那我该怎麽办？」
　　Lancer是真有点被方墨给说懵了，下意识看了眼手中的短枪：「你现在中了诅咒，我并不想乘人之危与你战斗……」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨听到这里，倒是不怎麽在意的挥了一下手：「这个其实挺好解决的……看好了，Lancer，这就是破解黄蔷薇诅咒的办法！」
　　只见方墨说着。
　　突然将自己右边的手抬了起来。
　　五根手指并拢成手刀，紧接着上面就流转起了一层刺眼的电弧。
　　「天武绝刀！！！」
　　只见这白毛颠婆突然一声暴喝，随后手掌直接急速朝自己脖颈所在的位置挥落下去，在磁场力量的推动下，她的手掌如同一把割裂天地的利刃，伴随扑哧一声，血浆喷涌，一颗白发头颅瞬间冲天而起。
　　「什麽？！」
　　哪怕是Lancer见到这一幕都忍不住大惊失色。
　　「自……自杀了？」
　　旁边的韦伯看到这里更是骤然一惊。
　　「怎麽可能。」伊斯坎达尔虽然同样有些意外，但他显然要冷静的多了，此刻摸了摸下巴开口说道：「嗯……应该是某种可以复活的能力吧？」
　　当然除了他们之外。
　　其他英灵和御主也同样有些难以置信。
　　别说躲在暗处的卫宫切嗣了，就连正在拼命挥剑的阿尔托莉雅都被直接呆住了，下意识往这边看了一眼。
　　「白……白酱？！」
　　那显然小远坂凛也被彻底吓傻了，此刻连话都快说不出来了。
　　只不过没过多久，这边的无头身躯就再次动了起来，脖颈上的血肉迅速蠕动，细胞开始重组，整个头部以一种常人无法理解的速度再生完毕了，整个过程仅仅只有几秒钟，速度快到简直有些不可思议。
　　就仿佛这根本就不是脑袋。
　　反而是一个被迅速吹起来的气球一样。
　　「好，搞定。」
　　等到再生完毕之后，方墨稍微左右扭了两下自己的脖子，发出咔咔的怪响：「带特效的武器确实有点麻烦哈，但也就仅此而已了……」
　　「……」
　　Lancer见状顿时陷入了沉默。
　　他只有两把宝具，但现在看来这两把宝具似乎没办法真正的伤到对方。
　　说实话，现在Lancer都有点不知道该怎麽赢了，对方强的简直令人发指，仅仅只是这单纯的数值已经让人心生绝望了。
　　但想归想。
　　此刻Lancer还是立刻做出了一个迎战的准备。
　　「啧啧，果然做人还得像我这样啊，不仅要心胸宽广，还必须脑洞大开，最好还能偶尔整一出拿首好戏……」
　　方墨自言自语的说着，整个人突然有所感悟般的闭上了双眼：「实在是太有意思了……我好像已经领悟了地狱的真谛啊，果然身上被开得洞越多人就越地狱吗？」
　　说到这里。
　　方墨突然抬手朝远处挥了一下手：「……地狱之剑！」
　　黑色的剑气凭空浮现，随即便笔直的朝远处的货柜飞了过去，如同切奶油般将其轻易的一分为二，紧接着就是一阵惊天动地的爆炸声响起。
　　「这是何等惊人的力量……」
　　这边正试招呢，旁边突然响起了一个有些感叹的声音。
　　方墨扭头看了一眼，结果发现开口的人是伊斯坎达尔，对方好像也被她的这一击给惊讶到了，忍不住开口说了起来：「这位小姑娘，你真的不考虑一下加入我的军团吗？其实如果你想要糖的话我也可以想想办法……」
　　说到这里。
　　伊斯坎达尔也转头看了眼韦伯：「小子，有糖吗？」
　　「哎？」
　　这边韦伯本来正吃惊着呢，此刻冷不丁被喊了一声也是猛然反应过来，下意识从兜里掏出了一块糖：「呃，有是有……」
　　「哈哈，你还真带了糖啊。」
　　伊斯坎达尔笑了一下，随后一把抓过糖果朝方墨那边丢了过去：「喏，请你吃糖，所以能再考虑一下我的提议吗？」
　　「不是你还真有糖啊？」
　　方墨也有点被这两个家伙给惊到了，此刻抬手抓过糖果，剥开糖纸随手就将其丢进了嘴巴里。
　　「那是我担心自己低血糖所以才准备的啊……」
　　不远处的韦伯委屈巴巴的说道。
　　「这是便宜糖。」
　　只是还不等韦伯把话说完，方墨这边就一边品鉴着一边开口说了起来：「嗯……非常适合搭配白兰地一起吃。」
　　「所以这次又变成要酒了是吗？」
　　伊斯坎达尔挠了挠头：「我军的待遇还是挺好的，每次胜利都会有庆功宴，美酒什麽就算你想开怀畅饮也没问题……」
　　「但是我还未成年，喝不了酒。」
　　然而不等对方把话说完，方墨这边就直接朝旁边低头一吐：「所以还是算了……呸！」
　　「果然还是不行吗？」
　　那看到这一幕伊斯坎达尔也明白对方的意思了，当然他倒也没生气，只是有些无奈的笑了两声：「真是的，只要一想到要跟你这样的家伙战斗我就头痛，但现在看来好像已经没办法了啊……」
　　「抱歉了，大叔。」
　　面对来自这伊斯坎达尔的诚挚邀请，方墨直接耸了耸肩：「毕竟我对这个世界可不怎麽感兴趣啊，所以你的邀请从最开始就不成立……」
　　「哎，为什麽？」
　　请...您....收藏6...9...书....吧....！
　　伊斯坎达尔有点奇怪的摸了摸头：「难道征服这个世界不会让你感到心潮澎湃吗？」
　　「跟这些没关系啦。」
　　方墨挥了挥手，稍微想了一下说道：「硬要说的话，大概是格局之类的问题吧？」
　　「格局？」
　　伊斯坎达尔还是有些不太理解。
　　「这种事以后再聊了。」
　　方墨稍微活动了一下自己的筋骨，随后就再次转头看向了Lancer这边：「以后有机会我请你喝酒，但现在……咱们总不能让这位骑士等待太长时间吧？」
　　「这样吗？」
　　伊斯坎达尔点了点头：「那之后我们就在酒桌上探讨这些吧。」
　　「嗯啊。」
　　方墨应了一声，随即就向对面的Lancer露出了一个微笑：「所以准备好直面地狱了吗？迪卢木多？」
　　「早已恭候多时了。」
　　Lancer还是一如既往的硬气，虽然明知不敌，但确实也没考虑逃跑或撤退之类的战术，此刻双枪紧握，居然率先就发动了攻击：「……来吧！」
　　「好。」
　　方墨欣赏的一挑眉，随后一个侧头避开了突刺过来的黄蔷薇，左臂抬起，将横扫过来的红蔷薇硬生生拦了下来，右拳握紧向前猛然轰出。
　　那这一次方墨可不是在玩了，刚刚的耍宝已经差不多够了，所以现在她也进入了认真模式，只听『咚』的一声巨响，这边的Lancer瞬间像断了线的风筝一样飞了出去，方墨见状则抬手甩出两道剑气进行追击。
　　Lancer在半空勉强将双枪架在了一起。
　　堪堪挡住剑气的威力。
　　但他整个人却以一种更快的速度向后飞去，直接砸进一大堆货柜里面。
　　没有任何的迟疑，方墨双脚一个用力朝前方冲去，可刚冲到一半突然一抹红光从货柜里飞了出来，这正是Lancer的长枪红蔷薇。
　　没有躲闪，方墨直接抬手朝红蔷薇的枪尖抓了过去，扑哧一声长枪入肉，在她的左边掌心形成了一个巨大的贯穿伤，但方墨却面不改色的将长枪用右手拔了出来，整个人速度不减的朝货柜里冲了过去。
　　看到货柜里那个模糊的身影之后，方墨举枪便刺。
　　对方本来正拎着黄蔷薇准备迎敌呢，可由于短枪长度不够的原因，反而先被红蔷薇一枪捅在了肚子上，整个人被巨大的力道活活钉在了地上。
　　不过即便如此。
　　Lancer还是用力挥出了手中的黄蔷薇。
　　方墨配合的用右手一挡，只听扑哧一声，她的右手上也出现了一个贯穿形的大洞。
　　「好，这下齐活儿了。」
　　眼见自己全身上下终于集满了功德，方墨直接抬手就是一拳砸了过去，那Lancer本来就被钉在地上无法动弹，于是这一拳结结实实的落在了他的脸上。
　　被第一实体精心构建的掠夺能力发动。
　　Lancer的灵基开始被入侵，眼角下方的那颗泪痣逐渐消失不见，然后缓缓浮现在了方墨的脸上。
　　而也就在这颗泪痣出现在她脸上的一瞬间……
　　这白毛小鬼整个人的气质突然就变了，虽然看起来还是一副颠颠的样子，但却莫名其妙多了一种特殊的魅力，就仿佛是磁场强者般，无论走到哪里都是绝对的焦点，那无穷的吸引力让人忍不住想要多看上几眼。
　　哪怕明知会死。
　　也会发自内心的觉得值回票价。
　　「我输了……」
　　此刻地上的Lancer遭受重创，忍不住直接吐了口血出来，但他的脸上却挂着一幅释然的笑容：「真是一位值得尊敬的对手，那麽现在你可以取走我的性命了……」
　　「这就打算退场了吗？」
　　看向倒在自己面前的迪卢木多，方墨也下意识问了一句。
　　虽说fate/zero里的神经病确实很多吧，但说实话这家伙确实没什麽黑点，就纯属是太倒霉了而已，方墨也不想直接弄死他。
　　「能够挑战像你这样的强者已经是我的荣……」
　　只不过Lancer这边正说着呢，他身上却突然红光一闪，整个人连带着两把枪瞬间消失不见，甚至都没给方墨反应的机会。
　　「嗯？」
　　看到这一幕方墨也愣了一下：「令咒吗？果然肯主任还是不甘心啊……」
　　其实这也是令咒的一种常规使用方法，除了下令让英灵服从之外，还可以消耗一道令咒瞬间将英灵召唤到自己身旁。
　　肯尼斯虽然嘴上不停的骂着废物，但Lancer真出事他也参加不了圣杯战争了，所以人还是要救的，只不过救活了之后肯定也少不了一顿臭骂，仔细想想Lancer真挺倒霉的，还不如刚才一拳把他给打死呢。
　　「嘛，算了……」
　　摇了摇头，方墨也懒得去想Lancer这边的事情了，转头就朝货柜外面走了过去。
　　由于刚刚夺取了对方的泪痣，方墨这会儿多少也有些洋洋得意了，此刻一边摸着自己的脸一边朝外面走去，刚好看到站在不远处发呆的小远坂凛，于是主动开口打起了招呼：「……好姐姐，你现在看我如何了呀？」
　　「白酱？」
　　听到方墨的话语，小远坂凛好像这才猛然惊醒了过来一样，急忙关切的问了起来：「你没有受伤吧？」
　　「嗯？」
　　看到对方并没有受到泪痣影响，方墨也愣了下：「不是……我说好大姐，你要不要看看我的脸上多了点什麽？」
　　「脸上？不就多了一颗痣吗？」
　　小远坂凛有些奇怪的看了一眼方墨：「比起这个你真没受伤吗？魔力还够不够用？」
　　「不是，姐妹儿……」
　　眼见对方一点都没有受到影响，方墨这会儿也懵了，下意识的摸了摸自己的头喃呢道：「这不应该呀，夺取能力这代码我当初写了整整三天呢，现在咋还不生效了呢？？？」
　　(本章完)

第1078章 沉默，是今晚的冬木市大桥
　　第1078章 沉默，是今晚的冬木市大桥……
　　「……这咋还不生效了呢？」
　　看着眼前完全不受影响的小远坂凛，方墨不禁陷入了沉思之中。
　　与其他的磁场武技不同，方墨在这具身体上的夺取能力并非来自生命宝石，而是源于第一实体的授权。
　　简单点来说就是由维度魔神赋予的这种能力，通过反向解析大圣杯的运行原理，再加上一些简单的许愿机制，最后利用母爱模组二次编译之后形成的，别的副本暂时不清楚，但在型月宇宙随便抢几个英灵的能力简直不在话下。
　　在古一不断的督促指导之下。
　　如今方墨对维度权限的操作已经十分熟练了。
　　由他创造并赋予的能力，出现BUG的情况几乎可以说是微乎其微。
　　但也正因如此，方墨才想不通这技能为何没有生效，毕竟这泪痣都已经贴到自己脸上了，总不能只是一张单纯的贴图吧？
　　「我真的是……」
　　由于实在想不通是什麽原理，方墨下意识皱起了眉，已经在考虑要不要再抢一个别人的能力测试一番了。
　　可偏偏也就在这个时候。
　　她眉头一皱，突然伸手朝小远坂凛的面庞抓了过去。
　　「白……白酱？」
　　小远坂凛被她的这番举动吓了一跳。
　　只是很快的，伴随着方墨缓缓张开手，从她掌心中突然掉出来了一颗黄澄澄的子弹，与地面碰撞发出清脆的响声。
　　这颗子弹的目标显然不是方墨，而是小远坂凛。
　　其实敌人从始至终的目标都只是她，毕竟方墨的各项数值未免有些太离谱了，相比之下还是这小小的御主没什麽防备，就比如现在吧，要不是方墨反应及时的话，这小远坂凛估计直接就脑袋开花了。
　　「子弹？」
　　虽然尚且年幼，但小远坂凛还是能认出子弹这种东西的，此刻明显也有些紧张：「有……有人想要杀掉我？」
　　「你个狗你怎麽跟狗一样？！」
　　眼见卫宫切嗣连续两次偷袭自家的小御主，方墨也是真有点忍不住了，本来她就不喜欢这个神经病，此刻朝子弹袭来的方向猛然一个抬头：「……我是不是给你脸给多了？！今天我就让你知道什麽叫噩梦缠绕！！！」
　　说到这里，她直接抬手对准了远处的阴影。
　　「……徒手拦下了子弹？」
　　此刻躲在远处的卫宫切嗣在看到这一幕后，明显也有些不可思议的感觉，这狙击枪的子弹都已经超过音速了，哪怕是听声辨位也来不及啊，这幼女怪物的战斗直感居然这麽离谱的吗？
　　「切嗣！快躲开！」
　　正惊讶呢，耳中的无线电频道突然传来一阵女声。
　　这是他一个叫做久宇舞弥的手下，此刻正埋伏在二号狙击位，估计是注意到了下方那白毛幼女的奇怪举动，此刻急忙呼喊起来。
　　卫宫切嗣对于自己这个手下没有任何怀疑。
　　其实他自己也意识到危险了，虽说自己隐藏的这个位置十分隐蔽，从下方攻击自己几乎是不可能的事情，但他还是立即选择了躲避。
　　本来他正匍匐在地上架着狙击枪呢，但现在把枪一扔，卫宫切嗣立刻朝后方退去。
　　只不过就在他朝后方退去的时候，一道极细的血线突然划过战场，瞬间打在了卫宫切嗣站立的这处悬崖的崖壁上，恐怖的威力洞穿岩层和土壤，笔直的从地里射了出来，然后扑哧一声贯穿了卫宫切嗣的肩膀。
　　他甚至都还没来得及反应过来。
　　庞大的动能就直接将他整个人击飞了出去，肩膀瞬间没了知觉，只有温热的液体开始疯狂洒落。
　　「！？」
　　直到此刻卫宫切嗣才反应了过来，自己还是低估对方了，要不是刚才撤退了一下估计现在自己都死透了。
　　「舞弥，撤退！」
　　强忍着剧痛说了一声，卫宫切嗣几乎想都不想的发动了令咒：「以令咒为引导……回来！Saber！！！」
　　白光闪过。
　　阿尔托莉雅瞬间出现在了他面前。
　　「卫宫切嗣！你……」刚刚来到这边，阿尔托莉雅立刻愤怒的喊了一声，可当她看到对方的惨状之后明显也愣住了：「……嗯？」
　　「带我离开这里！」
　　卫宫切嗣并没有解释些什麽，捂着伤口说道。
　　「你这家伙……」
　　阿尔托莉雅的表情看起来格外抗拒，显然不想执行这个命令。
　　当然她自己的状态也不怎麽好，先是全力解放宝具，然后又被兰斯洛特和吉尔伽美什轮着打，身上被王之财宝弄出了一大堆或深或浅的伤口。
　　「你不打算信守承诺了是吗？」
　　卫宫切嗣倒是也看出对方是什麽意思了，但问题是自己只有一条令咒，这肯定不能乱用的，于是乾脆尝试起了激将法：「这就是所谓骑士王的气量……」
　　「开什麽玩笑！」
　　那果然阿尔托莉雅果然忍不住了，立刻吼了起来：「明明就是你先违背承诺……」
　　「但我从来就没有承诺过什麽。」
　　只是不等阿尔托莉雅把话说完，卫宫切嗣就直接打断道。
　　「你……」
　　阿尔托莉雅闻言也是神情一滞。
　　是的自己刚降临的时候确实发过誓要帮对方夺取圣杯，但对方听完却转身就走了，根本就没有表态，自己因为这件事还去问了爱丽丝菲尔呢，觉得对方是不是看到自己是女儿身所以就失望了什麽的。
　　只不过就在阿尔托莉雅陷入回忆之中的时候。
　　那恐怖的声音再次从下方响起。
　　「……血大炮！」
　　阿尔托莉雅条件反射的拧身就是一剑，但问题是她本来就受了重伤，招架又过于仓促，这一下差点连剑都差点没握住。
　　只是还不等她调整姿态。
　　对方的第二轮攻击再次袭了过来。
　　但这一次目标就不是她了，反而是站在不远处准备后撤的卫宫切嗣。
　　「……固有时制御，四倍速。」
　　早在阿尔托莉雅遭到袭击的瞬间，卫宫切嗣就准备发动魔术了，此刻能力发送，他的速度瞬间得到了质的飞跃。
　　本来卫宫切嗣是想利用这个能力进行闪躲的，可那道血线的速度实在快的有些离谱，自己不管怎麽努力，都无法躲开那道要命的攻击，此刻也只能尽可能的避开要害了：「……好快！」
　　下一秒魔术被解除。
　　卫宫切嗣的左边膝盖瞬间被血线贯穿。
　　恐怖的冲击力直接在他膝盖上撕开了一个大洞，骨骼粉碎，要不是一些皮肉还相互连黏着，估计这条腿都要被打飞出去了。
　　噗通一声。
　　卫宫切嗣重重的摔在了地上。
　　「……」
　　阿尔托莉雅看到这一幕眉头紧锁，内心激烈的挣扎着，但到了最后她还是深吸了一口气，朝卫宫切嗣冲了过去。
　　而几乎也就在同一时间。
　　下方的战场上。
　　「这……竟然连远程攻击的威力都如此惊人吗？」
　　看到方墨先前的这一番攻击，不远处的韦伯明显愈发吃惊了：「攻击的方向应该是Saber的御主，对方该不会已经被杀掉了吧？」
　　「看样子确实是Saber的御主，毕竟她刚才就突然消失了，估计是被御主用令咒召唤走了吧？」旁边的伊斯坎达尔下意识的摸了摸下巴，随后又看了韦伯一眼：「不过小子……你为什麽从刚才开始就一直在脸红？」
　　「哎？有……有吗？」
　　这边的韦伯闻言好像也吃了一惊：「就是感觉那孩子实在太帅气了，就刚刚保护御主的那一下，徒手抓子弹什麽的……」
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　当然这话越说越弱。
　　到最后简直跟蚊子一样没人能听得见了。
　　只不过方墨可不是什么正常人，五感敏锐的简直不像话，此刻也是瞬间就听到了韦伯对自己的评价。
　　「……卧槽？」
　　而几乎就在这一瞬间。
　　她突然就意识到为什么小远坂凛不受影响了。
　　是的没错，虽然迪卢木多的黑痣确实是一个类似诅咒之类的玩意儿，可以增加女性的好感度……但它的生效原理却并非针对女性。
　　因为迪卢木多是男人，所以他的这个诅咒才会对女性生效，但实际上这东西的原理是针对异性生效的，而方墨目前的第四实体是一只白毛幼女，所以诅咒被反转了，也就是说她现在魅惑的是……呃，男性。
　　「我草！！！」
　　想通了这一点之后，方墨整个人几乎立刻就绷不住了。
　　「哎？」
　　旁边的小远坂凛被吓了一跳，此刻有些迟疑的看向了方墨：「白酱你……怎，怎麽了吗？」
　　「我……」
　　方墨有点不知道该怎麽解释了，稍微想了一下，随后直接朝旁边的小远坂凛说道：「姐姐我要去个黑头，你先把眼睛闭上。」
　　「哦哦好的……」
　　虽然听不懂方墨在说什麽，但小远坂凛还是乖巧的闭上了眼睛。
　　而眼见对方闭上了双眼，方墨二话不说直接伸出一根手指朝自己脸上捅去，紧接着用力往下一抠，只听扑哧一声，血光迸现，她直接把自己泪痣所在地方的皮肤都给撕下去了一块。
　　可下一秒超速再生发动。
　　没过多久，她脸上的那颗泪痣就再次长了出来。
　　「……」
　　见到这一幕，方墨顿时陷入了沉默。
　　「白酱，可以睁开眼睛了吗？」旁边的小远坂凛还闭着眼睛，此刻也不知道发生了什麽，试探性的问了一句。
　　「再等等……」
　　方墨实在是有点忍不住了，此刻五指并拢，二话不说就给自己动了一场首术，然而随着再生能力发动，这鬼东西依然挂在自己的脸上，到最后她甚至连自定义史蒂夫的能力都用上了，但泪痣是抹去了，诅咒的效果却依然还在。
　　她抬头看了一眼韦伯。
　　后者直接脸色有些发红的移开了目光。
　　「你妈……」
　　那这下方墨是真无语了，直接悲催的一拍脸自言自语道：「不是，这什麽几把诅咒啊……为什麽比黄蔷薇挂的还结实啊？」
　　「哈哈哈，小姑娘你看起来好像有些头痛了啊。」
　　旁边的伊斯坎达尔也忍不住笑了起来：「不得不说，你的魅力确实增长了不少呢，所以这就是你从Lancer那里抢夺过来的能力吗？」
　　「我……」
　　方墨都有些不知该怎麽解释了。
　　他恍惚间有种错觉，就像是自己乱加MOD结果导致坏档了一样。
　　「看来今晚我还真是欣赏了一场荒唐的闹剧啊。」伊斯坎达尔仰头大笑了几声：「不过现在闹剧应该也快结束了……既然如此那我就先告辞吧！」
　　他这话说的倒是不假，伴随Lancer率先退场之后，阿尔托莉雅也被御主用令咒召唤回去了，目前码头上就只剩下方墨，吉尔伽美什，外加黑甲骑士兰斯洛特了，那这看戏也看的差不多了，显然也没有再待下去的必要了嘛。
　　「去吧……」
　　方墨现在是真的没什麽心情再扯犊子了，此刻无比头痛的挥了挥手。
　　于是伊斯坎达尔振臂一呼，神威车轮裹挟着滚滚雷霆直冲云霄，紧接着很快就消失在了夜幕之中。
　　至于另一边的兰斯洛特，他倒是意外的很坚挺，吉尔伽美什用王之财宝狂轰乱炸了他好半天，结果竟然全都被他给防下来了，此刻眼见其他人纷纷离开，估计也是收到了御主的命令，立刻化作一道黑烟消失不见。
　　「喂，小鬼。」
　　于是等到所有人都离开之后。
　　不远处的吉尔伽美什也缓缓朝这边走了过来，估计是看出了方墨的脸色有些不对：「……你刚才不是还挺愉悦的吗？这会儿怎麽又闷闷不乐了？」
　　「你自己看。」
　　方墨直接指了一下自己的脸。
　　「嗯？」
　　吉尔伽美什当然也注意到了那颗黑痣：「这不是Lancer脸上的泪痣吗？哈哈哈哈哈！跟你这小鬼意外的很搭……」
　　只不过这话才刚说到一半，他突然注意到了方墨悄然握紧的小拳头。
　　「你说你没事抢这东西干什麽呢？」
　　几乎就在下一秒，吉尔伽美什直接改口说了起来：「哼哼，本王也是头一回遇到专门抢别人身上诅咒的家伙，算了，不跟你这小鬼一般见识，本王先走了，那边的女人就当做本王赏你的战利品吧……」
　　「女人？」
　　方墨听到这里似乎也有些奇怪：「哪儿有女人？」
　　只是吉尔伽美什这会儿已经懒得说话了，一边走一边整个人开始化作金光消失，到最后只剩下一只手朝远处指了一下。
　　方墨顺势朝那个方向看去。
　　结果正好注意到捂着肚子缓缓坐起身来的爱丽丝菲尔，此刻二者四目相对，几乎在同一时间陷入了沉默。
　　「……」

第1079章 爱丽丝菲尔：我从来没想过我居然还有这种设定
　　第1079章 爱丽丝菲尔：我从来没想过我居然还有这种设定……
　　「……凛！！！」
　　远坂葵从房门里飞奔出来，一把将目光闪躲的小远坂凛抱在了怀里：「太好了，你没事真的是太好了！」
　　「母亲大人……」
　　小远坂凛就像是做错了事的孩子一样，明显有些不知所措。
　　「没出事确实已经是万幸了。」
　　旁边的远坂时臣看到这一幕，也同样松了口气的感觉，不过很快他就转头朝方墨身后看了过去：「但可以请白子小姐你解释一下吗？你身后的这位女士是怎麽回事？」
　　「你，你说她呀。」
　　方墨扭头看了一眼自己身后的爱丽丝菲尔，随口解释道：「她是我新认的义父。」
　　「……」
　　远坂时臣只感觉自己眼前一黑。
　　「什……什麽？」
　　那别说远坂时臣了，就连爱丽丝菲尔自己都有些懵的感觉，下意识抬手朝自己指了一下问道：「义父？我？」
　　「你看我与这位太太的长相有七分神似，这定是命中注定的缘分呀。」
　　方墨倒是不以为意，先是指了指自己的小脸蛋，又指了指爱丽丝菲尔：「我与这位太太一见如故，若她不弃，某愿拜其为义父……」
　　其实她们两个长得还真就极为相似，不仅是容貌都精致的像瓷娃娃一样，犹如红宝石般的双眸，甚至就连那一头银白色的长发，以及白皙到几乎没有血色的肌肤都是一模一样的感觉。
　　如果非要说的话。
　　估计就只有身材和性格这方面完全不同了。
　　爱丽丝菲尔看上去有点像是那种优雅的贵族公主小姐。
　　但方墨的这个第四实体……身高也就跟小远坂凛差不多，说白了这跟几岁小孩也没啥太大区别，偏偏整个人又癫的不行，这显然不论身材还是气质都是截然相反了。
　　「等等……」
　　只不过在听完方墨的说辞之后，远坂时臣直接就有些头痛的扶了一下额：「义父什麽的，至少也应该是一个男人才对吧？」
　　「跨性别义父！」
　　方墨直接伸出一根手指解释道：「你的思想未免太过于迂腐，偶尔也尝试接受一些新鲜事物嘛。」
　　「但你这未免也有些太新鲜了……」
　　远坂时臣作为守旧派的魔术世家，表示完全接受不能，此刻无力的揉起了太阳穴：「你一个英灵没事拜什麽义父，而且退一万步来说……这位女士应该是爱因兹贝伦家族的人造人吧？你不知道她是我们的敌人吗？」
　　「什麽？爱因兹贝伦家族的人？」
　　那听到这里，旁边的远坂葵似乎也突然有些吃惊了。
　　虽然不太清楚圣杯战争的具体事项，但创始的御三家她还是很清楚的，也就是爱因兹贝伦，间桐，以及自己这边的远坂家。
　　早在几百年前，就是这三大家族联手创建了召唤圣杯的仪式。
　　可由于圣杯只会回应一个人的愿望，所以这合作的关系很快就变成了残酷的竞争。
　　当然除了这三大家族之外，还需要其他四名魔术师一同参加圣杯战争，但最了解这些内部机制的也就只有这三家了，这其中爱因兹贝伦提供小圣杯，远坂家提供灵脉，而间桐则创造了从者召唤的仪式。
　　而这其中的小圣杯。
　　指的其实就是爱因兹贝伦家族的人造人。
　　这东西的本质就是个人形容器，用于储存战死的从者灵魂，等圣杯战争只剩最后一个存活者之后，藉由英灵回归外侧打开一个通往根源的孔洞。
　　也就是说想要取胜的话。
　　得到小圣杯这一点本身就非常的关键了。
　　「……」
　　想到这里，远坂时臣倒是也略微沉思了一番，随即就再次朝方墨问道：「所以爱因兹贝伦家召唤出的从者呢？被你解决掉了吗？」
　　「哦，没有。」
　　方墨十分乾脆的摇了摇头：「我原本以为她就是御主，但后来发现好像是一个爱放冷枪的下头男，我反击了两下，但魔力不太够就没有继续追击……」
　　「那家伙叫做卫宫切嗣，是一个臭名昭着的魔术师杀手。」
　　听到这里远坂时臣立刻就反应了过来：「根据绮礼收集到的情报来看，他应该还有一个手下叫做久宇舞弥……这些情报你从来都不看的吗？」
　　「你啥时候让我看过这些情报了？」
　　方墨故意装傻道。
　　「我……」
　　远坂时臣也有些不知道该说什麽好了：「这些情报我本来打算下午让你过目一番的，结果你带着凛跑出去了，直到现在才回来。」
　　「嗨呀，其实不看也没啥。」
　　方墨听到这里，直接下意识的一挥手说道：「脑子里有知识那不是相当于作弊吗？敢不敢堂堂正正的跟我比一下运气？」
　　「这简直就是乱来。」
　　远坂时臣一脸无奈的表情：「你虽然连续击败了几名从者，又俘虏了爱因兹贝伦家族的圣杯容器，但如果遭到其他参赛者联手针对的话……恐怕同样会很棘手，你太小看情报的重要性了。」
　　「你这杂鱼大叔，又在说什麽不知所谓的蠢话！」
　　只是面对远坂时臣的担忧，方墨却根本就不以为意：「打不赢就去锻炼，打不赢就去调查对手……这是懦夫行为！强者应该以锻炼为耻！你难道觉得狮子会去做伏地挺身吗？！」
　　「你……」
　　远坂时臣只觉得自己头痛欲裂，连优雅都快要保持不住了。
　　自己这边的英灵确实很强，不管是英雄王还是眼前这个奇怪的白毛幼女，但问题是这两个家伙压根就不听话啊，然后令咒也用的差不多了，现在真的是一手好牌不知道该怎麽打，说实话远坂时臣都快要愁死了。
　　「那个，白酱。」
　　好在关键时刻，突然一只小手拽住了方墨的衣角，小远坂凛有些弱弱的提醒道：「父亲大人肯定有他自己的想法，你就不要再这麽说了……」
　　「行吧，就看在姐姐的份上。」
　　毕竟是可爱的小孩儿，方墨自然是想都不想就点头答应了。
　　「……」
　　远坂时臣见状深深的吸了一口气：「凛，接下来你就不要离开这里了，我需要你帮我看守一下这位爱因兹贝伦家的女士。」
　　虽说有些古板无趣吧，但远坂时臣现在也逐渐明白该怎麽劝说方墨了，你直接跟这混蛋小鬼说话是没用的，必须得先跟小远坂凛说，幸运的是自己这大女儿非常乖巧，一般都按自己说的去做。
　　「嗯嗯。」
　　就比如现在吧，这边的小远坂凛立即认真的点起了头：「父亲大人，请放心交给我吧！」
　　「我这边还有点事要处理，乖，先去休息吧。」
　　没有继续呆在这里，在劝小远坂凛不要再擅自离家之后，远坂时臣立刻就朝书房那边走了过去，他现在有很多事要询问言峰绮礼，先前由于误以为小远坂凛出事了，所以他根本没心思听言峰绮礼汇报情况，现在必须得重新复盘一下才行。
　　当然就目前而言。
　　远坂时臣觉得自己优势还是很大的。
　　毕竟这两个英灵虽然不听话吧，但强也是真的强，现在自己莫名其妙就得到了小圣杯的容器，再加上圣杯战争的监督者言峰璃正也是自己的人。
　　有对方的暗中协助，自己获胜的概率还是很大的。
　　无错版本在读！首一发一本小说。读
　　「打了一天，确实也有点累了呢。」
　　等到远坂时臣离开后，方墨也是站在原地舒展了一下筋骨，紧接着就转头朝爱丽丝菲尔这边招呼了起来：「……走吧，义父？」
　　「诶？」
　　显然爱丽丝菲尔也有些接受不了这个称呼：「那个，可以请你换一个称呼吗？」
　　「不行啊。」只是这一次方墨却缓缓摇了摇头：「要是我是一个孤儿的话，咱俩之间的关系或许还能更亲密一些，但没办法，我也是妈妈生的，所以不行……你只能当义父了。」
　　「我……」
　　爱丽丝菲尔明显也有些无奈了，不过她也清楚自己的处境，现在被敌人抓住，完全就是一个俘虏了，当然也没资格要求什麽，只能默默跟上了对方的脚步，然后等着切嗣什麽时候能想办法救自己出去。
　　而等回到了房间里之后。
　　小远坂凛立刻就被远坂葵拖出去洗澡了。
　　当然说是洗澡，估计也是想检查一下自家女儿的身体，看看有没有哪里受伤了之类的。
　　于是没过多久爱丽丝菲尔就跟方墨独处一室了，是的没错远坂时臣并没有在家里打造地牢的习惯，所以虽然抓来了人，但还是要派人24小时盯着，并没有监禁的想法，所以与其说阶下囚倒不如更像是来串门的。
　　「那个……白酱？」
　　而这边才刚单独呆在一起，爱丽丝菲尔就立刻试探性的说了起来。
　　「叫我白子吧。」
　　方墨此刻正研究自己的外套呢，先前胸口的位置被捅了一个大窟窿，她正在思考该怎麽修补一下，此刻也是随口说道：「也不能总是被别人这麽称呼，要是万一到时候习惯了就不太好了……」
　　「好，好吧，白子小姐。」
　　爱丽丝菲尔点点头，随后就小心翼翼的开口问了一句：「说起来，我好像还不清楚你的阶职呢……」
　　是的虽说被敌人抓住了，但爱丽丝菲尔明显还是有自己想法的，说实话她感觉方墨并不是那种邪恶的英灵，感觉跟阿尔托莉雅差不多，都是那种不屑使用小伎俩的正直性格，呃……或许脑回路更加清奇一些吧？
　　所以爱丽丝菲尔也不想坐以待毙。
　　至少也要发挥一些作用，就比如打探出对方的阶职或者真名之类的。
　　她总感觉这小家伙并不在意这些，所以如果能问出一些情报的话，可能之后会因此帮上切嗣什麽忙也说不定。
　　「杀阶。」
　　事实也确实与爱丽丝菲尔想的差不多，方墨一边低头对着衣服缝缝补补，一边随口就说出了自己的阶职。
　　「杀……杀阶？？？」
　　爱丽丝菲尔听到这里明显愣了一下，随后就有些不可思议的看向了方墨，说实话不管怎麽看对方都不像是暗杀者啊，毕竟哪有冲进人堆里开无双的暗杀者……这小家伙打起架来简直比狂阶还要猛好吗？
　　「呃…那个……」
　　沉默片刻，爱丽丝菲尔这才理清了思绪说道：「白子小姐，其实我有一个女儿跟你长得很像，很难想像白子小姐这样的孩子是怎麽成为英灵的……那到底是一段怎样的过去呢？」
　　「我说爱丽丝菲尔啊……」
　　听到对方的试探后，方墨这边也是抬头看了她一眼：「我的过去就像是我的扔子一样，多数时候我希望它能安静的呆在我衣服下面，而不是露出来给大家欣赏把玩一番。」
　　「抱，抱歉……」
　　这莫名其妙的比喻让爱丽丝菲尔脸色有些微红。
　　「不过如果是你的话……」只不过说到这里，方墨突然像做出了什麽决定一样认真了起来：「那欣赏一下也行！」
　　「啊？？？」
　　爱丽丝菲尔没太听懂：「什麽？」
　　「……」
　　方墨不语，只是一昧的往下脱衣服。
　　「等，等等白子小姐！？」
　　那这下爱丽丝菲尔可是真慌了，急忙试图阻止，但这话还没说出来就突然注意到了窗外有些动静，于是下意识愣了一下：「……哎？」
　　「怎麽了？」
　　刚脱到一半的方墨同样扭头看了一眼窗外，结果发现外面居然有只虫子，长相奇形怪状的，倒是没有什麽攻击的欲望，只是单纯的在那边胡乱的飞着，就仿佛想要引起窗户里面人的注意一样。
　　「间桐家的翅刃虫？」
　　方墨见状也稍微有点意外的感觉，随后便猜测到了什麽，将衣服重新穿好后就朝外面走了过去。
　　「哎？等……等等？」
　　爱丽丝菲尔见状倒是懵了一下：「白子小姐你要做什麽？就这样留我一个人在这里真的没问题吗？」
　　「哦，没事，你还没看我的扔子呢舍不得走。」
　　方墨随口回了对方一句，紧接着便跳出窗外，与那只翅刃虫一并朝着远坂宅之外的地方走了过去。
　　而等到离开了远坂家的范围之后。
　　没过多久，方墨就看到了一个躲在黑暗中的熟悉身影，也就是间桐雁夜。
　　「不是你这大半夜的怎麽还偷窥我家的……」
　　看到间桐雁夜之后，方墨也是习惯性的开口吐槽了起来，可结果没想到对面的间桐雁夜竟然噗通一下就跪下去了，直接给自己来了一个土下座的见面大礼。
　　「请你救救樱。」

第1080章 强者云：想要变得强大就得吃禁果！
　　第1080章 强者云：想要变得强大就得吃禁果！
　　「请你救救樱。」
　　没有任何多馀的废话，间桐雁夜几乎立刻就跪在了方墨面前，语气格外诚恳：「……拜托了！」
　　「不是你这零帧起手是闹哪样啊？」
　　看到眼前土下座的男人，说实话方墨也有些无语的扶了一下额：「咱们这才刚见完面没几个小时吧？虽说光速滑跪是件好事……但你这是不是也有点太快了？」
　　「你之前有一件事说的没错。」
　　听闻方墨的说辞，间桐雁夜也是缓缓的开口说了起来：「不论是征服王，骑士王，还是远坂时臣召唤出的那个金色英灵，他们都是很棘手的敌人，仅凭我这一副残躯的话……妄图夺取圣杯实属痴人说梦。」
　　「其实你的从者属性不差，但问题是你家那只老虫子心眼太坏了。」
　　方墨一边说着，一边蹲下来用手指戳了戳间桐雁夜的脸，即使隔着一层皮肤，她都能感受到皮下的刻印虫正在不断蠕动：「明知你的魔术回路是由刻印虫构建而成的，然后还故意让你召唤狂阶从者，那耗魔量正常魔术师都扛不住好吗？」
　　「我知道。」
　　间桐雁夜的语气似乎低沉了不少：「但如果想救樱的话，我没得选……」
　　「所以你真要跟我合作？」
　　方墨问道。
　　「我利用监视虫，看到了你与其他从者战斗的画面。」
　　间桐雁夜的神情看起来有些复杂：「说实话……我从没见过像你这麽恐怖的英灵，没有弱点，没有要害，简直强大到不可思议，恐怕就算是Lancer与Saber联手都未必是你的对手吧？」
　　「这个嘛……」
　　「还有远坂时臣召唤出来的那个金色英灵。」间桐雁夜有些感叹的说道：「真是讽刺，那个男人召唤出的英灵竟然远远不如自己女儿……」
　　「哦，你说吉尔伽美什啊。」
　　方墨点了点头：「那货其实也就奇奇怪怪的宝具有点多而已，实际上打不了近身战。」
　　「如果不出意外的话，你应该就是圣杯战争的最后赢家了吧？」
　　间桐雁夜继续说着：「但是刚刚那一战你的表现太惊人了，其他御主或许会联手对付你，所以胜利还是未知数，可如果再加上我的Berserker就不一样了，我会全力帮助你夺取圣杯。」
　　「只要我能出手拯救樱？」方墨问。
　　「没错。
　　间桐雁夜倒也没隐瞒，非常坦诚的说明了自己的想法：「我……只希望樱可以过得幸福，至于圣杯，我对它没有任何兴趣。」
　　「先前在码头混战的时候，我看到凛被Saber的御主攻击了，但你发动了能力，将原本必死的凛救了回来，我不明白你是怎麽做到的，但如果连心脏被破坏这种程度的伤都可以治愈，那樱一定也没问题。」
　　间桐雁夜说到这里，抬头用一种充满恳求的目光看向了方墨：「你之前说想验证一些东西对吧？没问题，哪怕是我的性命你都尽管拿去……但求你救救樱。」
　　「不是你这……」
　　那眼见间桐雁夜已经把话说到这份儿上了，方墨一时间也愣在了原地。
　　正常来讲她应该整点活儿的，管它是什麽好活烂活呢？哪怕嘲讽对方是什麽都办不到的杂鱼大叔都行……但这真诚简直就是最强的必杀技，方墨最受不了这个，这间桐雁夜的请求太过于纯粹诚挚，搞的方墨都有些不好意思开口拒绝了。
　　虽然她本来就是想去救间桐樱的。
　　「拜托了！」
　　而大概是见到方墨迟疑了一下，间桐雁夜再一次诚恳的低头哀求了起来。
　　「……哎行行行，我知道了！」
　　实在受不了这种，方墨也是赶紧挥了挥手说道：「先起来再说，别跪着了，接下来我们得讨论一下具体的拯救方案。」
　　「嗯……谢谢。」
　　眼见方墨终于答应了，间桐雁夜这才长舒了一口气，紧接着就挣扎着试图从地上站起身来。
　　本来正常人明明几秒钟就能完成的动作，可间桐雁夜却用了足足几十秒，这才艰难的站了起来，毕竟先前也说了，刻印虫的啃噬导致他失去了半个身体的知觉，现在他与重度残疾几乎没有区别。
　　「你要是想救樱的话，现在有一个问题。」
　　而眼见间桐雁夜终于站起了身，方墨也说了起来：「你们间桐家那边的问题其实很好解决，但真正棘手的地方在远坂时臣身上。」
　　「什麽？」
　　间桐雁夜闻言愣了一下：「真正棘手的是那家伙？你……是不是有些低估我家的那个老东西了？」
　　「我说真的，间桐脏砚确实就是一条老杂鱼而已。」
　　方墨认真的说道：「你之所以害怕他，那是因为在你的成长时期，他对你的压迫造成了一些难以磨灭的心里阴影，可抛开这些不谈，他不过也就是一个魔术师而已……你真觉得魔术师能打过英灵？」
　　「可是……」
　　「假设我手里握着吉尔伽美什的乖离剑，跟Saber同时全力解放宝具，你觉得那老虫子能抗住这种规模的攻击？」方墨直接摊了摊手：「别说是间桐脏砚了，整个间桐家都给你夷为平地你信吗？」
　　「还有这种好事？」
　　间桐雁夜下意识的小声喃呢了一句，但很快就反应了过来：「不对……等等，樱还在里面呢，不可以这麽乱来！」
　　「我也没说非得这麽弄啊，我就给你举个例子。」
　　方墨叹了口气：「其实把Saber换成你的Berserker也是一样的，不过现在的问题是你体内的刻印虫，这老东西的操虫术比你厉害多了，他只要控制你体内的刻印虫暴走，你分分钟就得完蛋……这才是你反抗不了他的真正原因。」
　　「确实，这老东西经常用这些刻印虫来折磨我……」
　　间桐雁夜下意识摸了摸胸口，可很快他却突然意识到了不对：「等等，你是怎麽知道这些事情的？就算远坂时臣也不可能知晓间桐家的秘术吧？」
　　「在小红书上查到的。」
　　方墨随手一挥便将其敷衍了过去：「总之这不是重点，重点是我可以帮你改造魔术回路，让你逃离那老虫子的魔掌。」
　　「什麽？」
　　听到这里间桐雁夜大吃一惊：「改造魔术回路？这怎麽可能？」
　　「你看，又不相信我。」方墨双手叉腰道：「我们为什麽能成为英灵你心里没点逼数？普通魔术师的常识能用到我们身上吗？」
　　「这……」
　　间桐雁夜听到这里似乎有些迟疑。
　　毕竟他只是个半吊子，对魔术这方面压根就不怎麽感兴趣。
　　但对方说的确实也没错，英灵是从世界外侧的英灵之座召唤而来的，而能成为英灵的无一例外都是不同时代的英雄豪杰，甚至是神话传说的原型，普通的常识确实不能用在他们身上。
　　「作为合作的诚意，我就先让你见识一下我的力量吧。」
　　看到对方迟疑，方墨乾脆变魔术似的从自己身后掏出了一样东西：「来，拿去吃了，你会变得比现在更加强大……」
　　「这是什麽？」
　　间桐雁夜低下头，发现那白皙的小手里正举着一颗犹如黄金般纯净的苹果，看起来不像是吃的，反而更像是某种艺术品一样。
　　「！」
　　方墨立刻大喝一声：「想变得强大就必须吃禁果！！！」
　　「禁果吗？」
　　间桐雁夜也不太清楚这东西是什麽，但考虑到合作就要拿出诚意，况且还是自己主动恳求对方拯救间桐樱的，此刻也不再问什麽了，直接一鼓作气拿起苹果，想都不想的张嘴咬了下去：「好……我吃！」
　　伴随咔哧咔滋的声音响起。
　　没过多久，这颗金苹果就被他吃了个精光。
　　「我……」
　　吃完金苹果之后，间桐雁夜似乎想要开口说些什麽，可这才刚一开口，无穷的剧痛瞬间席卷了他的全身，就仿佛每一条血管和肌肉都被活活挤压撕碎了一样。
　　伴随噗通一声。
　　这边的间桐雁夜直接摔在了地上。
　　无错版本在读！首一发一本小说。读
　　只见他神色扭曲的捂住腹部，双眼布满血丝，皮肤下无数宛如活物的东西正在疯狂蠕动，看起来极为恐怖。
　　整个过程持续了几分钟，紧接着间桐雁夜就抽搐着翻起了白眼，鲜血顺着他的眼眶不断流淌，随后一只肥硕粘滑的肉虫突然从眼皮与眼眶的缝隙下被挤了出来，啪嗒一声掉在了地上。
　　「呕……呕呃啊！！！」
　　随后间桐雁夜又张开了嘴巴，血液伴随着一大堆不明的呕吐物狂涌而出，仔细看去，里面全都是密密麻麻正在蠕动的虫子，让人忍不住的头皮发麻。
　　随后他身上的皮肤也纷纷开始破裂。
　　在金苹果的再生效果之下，被刻印虫后天开啃食造出来的人体虫巢强行修复，愈合的血肉强行挤压着这些刻印虫，将它们活生生的排出体外。
　　此刻间桐雁夜全身都在往外钻虫子，场面骇人至极。
　　「哇，太恶心了……」
　　即便是方墨也皱眉露出了一个不适的表情，虽说没有密集恐惧症吧，但毕竟他的主观意识还是以人性为主导的，此刻也确实被恶心到了。
　　「呕…咳咳！咳咳咳……」
　　而在吐了好半天之后，这边的间桐雁夜有些虚弱的咳了两下，紧接着就用一只手强撑着地板坐了起来，虽说面色有些苍白，但此刻他整个人的精神却好的有些不像话：「我体内的刻印虫……消失了？」
　　说到这里，就连间桐雁夜自己都有些不可思议的感觉。
　　为了确保真实性他还专门感应了一下，结果就是体内的刻印虫真的消失了，这一瞬间他的内心受到了巨大的震撼。
　　当然随之而来的就是强烈的欣喜：「太好了，樱终于有救了……」
　　「行了，别墨迹了。」
　　然而这边才刚开心没多久，方墨就直接一把将他拽回了现实：「那老虫子对这些刻印虫有远程感应，今晚咱们必须弄死他，你最好赶紧准备一下……」
　　「准备什麽？」
　　间桐雁夜听到这里下意识问了一句。
　　只是很快的，他好像突然就意识到了什麽似的脸色一变：「等等，我体内的魔术回路是由植入刻印虫形成的，现在刻印虫消失了的话……」
　　「你先感受一下魔术回路再说。」
　　只是没等对方说完，方墨这边就直接打断了他。
　　「……嗯？！」
　　间桐雁夜稍微闭眼感受了一下，结果下一秒整个人顿时震惊不已的睁开了双眼：「怎麽可能？！我的魔术回路怎麽会变得如此复杂惊人？」
　　「都说了是禁果好吗？」
　　方墨白了对方一眼：「当初亚当就是偷偷吃了一颗禁果，你知道后来他有多吓人吗？」
　　「多吓人？」
　　间桐雁夜下意识的问了一句。
　　「他引发了第二次冲击，瞬间灭绝了地球上好几十亿的人口。」方墨随口说道：「当时连海洋的颜色都变成红的了……」
　　「这TM是哪个亚当？！」
　　听到这里间桐雁夜明显也反应过来了，直接无奈的一扶额：「怎麽这种时候你还有心思开玩笑的……」
　　「不就是要去踩死一只老虫子吗？开点玩笑助兴怎麽了？」
　　方墨挥了挥手：「当初我祝咱们村九十九岁的老人长命百岁的时候，也没见他们急眼啊？」
　　「我……」
　　「行了别扯那些没用的了。」
　　方墨直接打断道：「你现在这里稍微等我一下，我去想个办法把我姐姐带出来，然后咱们就一起行动。」
　　「你姐姐？凛？」
　　这边的间桐雁夜先是一愣，随后立刻阻止道：「等等你带凛过去干什麽？间桐家可是魔窟啊，那种事情万一被小凛知道了的话……」
　　「不行，这件事必须得带她一起。」
　　方墨缓缓的摇了摇头：「你也不想想现在樱是什麽状态，她现在这个样子真的可以返回远坂家吗？」
　　「什麽……」
　　「要是亲姐姐主动救她逃离魔窟的话，情况多少能好一点，至少让她知道这个家里还有人是在乎她的，要不然以后黑化了我都不知道该怎麽救。」方墨说道：「肉体坏了用磁场转动细胞重组就能修复，人格扭曲那可就真完了……」
　　「这……」
　　间桐雁夜挣扎了一下，最终还是无奈的妥协了下去：「好吧，我知道了。」
　　「好，那你站在此处不要走动。」
　　方墨点了点头，随后就直接朝远坂宅那边走了过去。
　　考虑到之前是跳窗户出去的，这一次方墨依旧选择跳窗户返回小远坂凛的卧房，只不过这边才一回去，她就看到正在给小远坂凛吹头发的远坂葵，以及坐在不远处的发呆的爱丽丝菲尔了。
　　「白子小姐，你刚刚怎麽又……」
　　远坂葵看到方墨，也是下意识的就想要说些什麽。
　　「太太，间桐雁夜在外面找你呢。」只是眼见远坂葵也在，方墨这边也是心里一动直接开口道：「他希望你能出去见他一面。」
　　「什麽？」
　　远坂葵一愣：「这麽晚了我怎麽可能会出去啊？他还说什麽了吗？」
　　「哦，他好像是说……」方墨回忆了一下，随后就装作刚刚想起什麽似的故意说道：「他拜托我转告你最好能去见他一面，他有很重要的话要对你说，好像是什麽偷……呃，禁果之类的？我也听不懂啊，然后还有最后一句是……」
　　「……你也不想自己女儿出事对吧？」

第1081章 灭虫行动：你TM又教了小樱些什麽玩意儿！？
　　第1081章 灭虫行动：你TM又教了小樱些什麽玩意儿！？
　　「你也不想自己的女儿出事对吧？」
　　「哎？这……」
　　还不等远坂葵反应过来，坐在不远处的爱丽丝菲尔就露出了一个吃惊的表情：「竟然用孩子来威胁一位母亲，这也太卑鄙了吧？」
　　「不对，这不像是雁夜君会说出来的话。」
　　只是远坂葵听完之后，却十分肯定的摇了摇头说道：「白子小姐您看清楚了吗？对方真的是间桐雁夜？还是说敌人故意变成了他的容貌之类的？」
　　「确实是间桐雁夜啊？」
　　方墨摸了摸头：「他说无论如何也想见你一面，有很重要的话要对你说。」
　　「可现在的时间太晚了，如果遭遇其他从者的袭击怎麽办？」远坂葵担忧道：「这种关键时刻，我们不应该给时臣再填什麽乱子了……」
　　「但是间桐雁夜说你不去一定会后悔的。」
　　方墨摊了摊手。
　　「这……」
　　远坂葵听到这里好像也有点迟疑了。
　　「不管原因如何，利用孩子的安全来威胁母亲都太狡猾了吧？」
　　听到这里，旁边的爱丽丝菲尔是真忍不住了：「葵小姐，其实我也是一个孩子的母亲，请您不要相信这种恶徒的谎言，白子小姐是我见过最强大的英灵，只要有白子小姐的守护……肯定没有人会伤害到凛这孩子的。」
　　「谢谢你的安慰，可是……」
　　听到爱丽丝菲尔这边的说辞后，远坂葵礼貌的回了一句，只不过随后她就面露难色的解释道：「或许雁夜君口中的孩子并不是小凛。」
　　「什麽？」
　　爱丽丝菲尔似乎有些意外。
　　「义父你有所不知，其实凛姐姐还有一个妹妹。」眼见对方有些疑惑不解，方墨也是主动解释了一句：「好像叫远坂樱。」
　　「现在已经是间桐樱了。」
　　远坂葵叹了口气：「因为远坂家只需要一个继承人，但小樱这孩子的魔术天赋也很高，正好间桐家这一代没落了，没有诞生足以继承家传魔术的优秀子嗣，所以时臣就将樱这孩子过继到间桐家去了……」
　　「樱……」
　　听到这里，小远坂凛也同样神色黯淡的低下了头。
　　「这……」
　　爱丽丝菲尔下意识捂了一下嘴巴：「对不起，我不清楚这些内幕。」
　　「没关系，这些在魔术世家都是很正常的事情，在决定嫁入远坂家时我就已经做好觉悟了……」
　　远坂葵有些勉强的露出了一个微笑：「只是雁夜君的举动很奇怪，当初在得知樱过继给他们家族的时候，他的表情就很不对劲了，我当时没有多想，但现在回忆起来他果然有什麽事在瞒着我。」
　　说到这里。
　　远坂葵突然一转头看向方墨：「白子小姐。」
　　「啊？」
　　方墨正跟远坂凛拉小手呢，试图安慰对方，现在冷不丁被喊了一下也是赶紧抬起头：「怎麽了太太？」
　　「雁夜他……还说了什麽别的事情吗？」
　　远坂葵迟疑了一下问道：「就比如关于樱那孩子的事情，他有没有提到？」
　　「他找你就是想说这件事吧吧？」
　　方墨故意摸了摸头：「但具体的你们得见了面才能谈啊，我就一个区区英灵我能知道些什麽？」
　　「这……」
　　远坂葵似乎有些迟疑。
　　「哎呀，放心吧。」方墨见状立刻拍着胸脯保证道：「我可以陪你一起出去，没事的，太太，真的就只是聊一聊而已！实在不行我跟言峰绮礼和吉尔伽美什通下气……保证不让远坂时臣发现这件事！」
　　「我又不是担心被时辰发现……」
　　远坂葵无奈道。
　　「走啦走啦。」方墨纯粹是看热闹不嫌事大，此刻拉起远坂葵的手就开始怂恿她：「放心吧，出了事有我担着呢。」
　　「但你不是要监视爱丽丝菲尔小姐吗？」
　　远坂葵下意识问道。
　　「简单，咱们带她一起去就行了。」方墨直接摊了摊手：「再把小凛姐姐也带上，虽说现在是圣杯战争时期吧，挺危险的，但我身边就是最安全的地方，所以只要跟我一起行动就没有问题……」
　　「可是……」
　　「行啦，别婆妈了。」
　　不等远坂葵这边再说些什麽，方墨就拉着半推半就的她离开了房间。
　　当然在方墨的暗示下，旁边的小远坂凛也穿着睡衣一路跟了上来，还有爱丽丝菲尔，说真的他也没想到居然还能吃到这瓜，明显也有些意外的感觉。
　　只不过在众人离开的时候。
　　远坂葵却看到吉尔伽美什正站在屋顶注视着自己，不知怎麽她突然感觉有些心虚，于是赶紧低下了头。
　　好在方墨立刻拉住了她。
　　然后反过来朝屋顶那边竖起了一根中指，直接带着众人离开了远坂宅。
　　远坂时臣这会儿正在跟言峰绮礼交流情报，再加上之前方墨与吉尔伽美什的战斗，摧毁了远坂宅所有的魔术预警，所以他根本不知道自己家让人给偷了，还在认真思考圣杯战争接下来的走向呢。
　　总之没过多久。
　　方墨就领着众人来到了间桐雁夜所在的地方。
　　「这……葵姐？」
　　间桐雁夜看到远坂葵之后，明显也愣了一下，随后立刻就扭头看向了方墨。
　　虽然没说话，但他的意思也很明显了，大概就是『你怎麽把她也带过来了』之类的意思。
　　「雁夜君。」
　　远坂葵倒是没想那麽多，此刻直接询问道：「樱那孩子现在怎麽样了？」
　　「这……」
　　间桐雁夜立即就沉默了下去。
　　「怎麽回事？」
　　看到对方的举动，远坂葵多少也猜到些什麽了，内心咯噔一下急忙追问了起来：「你不是答应我要好好照顾好她吗？告诉我，雁夜君……樱那孩子到底发生什麽事了？」
　　「葵姐，我……」
　　间桐雁夜痛苦的低着头，已经完全不知道该怎麽开口了。
　　「雁夜君你……」
　　「好了好了，这件事就由我来解释吧。」
　　眼见气氛烘托的也差不多了，方墨也是主动开口说了起来：「其实目前的情况是这样的……间桐雁夜作为圣杯战争的参与者之一，决定要跟我们结盟。」
　　「什麽？！」
　　听到这句话在场的几人全都愣住了。
　　「……」
　　爱丽丝菲尔没有说话，但她的内心却隐约有些担忧了起来。
　　目前御主还不明确的从者已经不多了，所以她大致能猜到眼前这个男人的从者身份，术阶，或者狂阶，但不论是哪个都非常棘手，因为一旦结盟的话，远坂势力就有三位英灵了，这卫宫切嗣真的还能取得圣杯吗？
　　「等等，你的意思是说……」
　　不过远坂葵显然就没有想那麽多了：「雁夜君他也参加了这一次的圣杯战争？什麽时候的事？」
　　「是，是啊葵姐……」
　　在方墨疯狂的眼神暗示下，间桐雁夜也是非常配合的点了点头：「我想跟你们结盟，这样的话小樱也就得救了。」
　　「这……小樱？」
　　远坂葵现在已经彻底懵了：「结盟跟小樱那孩子又有什麽关系？这到底是怎麽回事？」
　　「其实很简单，间桐雁夜只是想要继承间桐家而已。」
　　方墨尽可能用一种对方听得懂的说法解释道：「但这需要我们的力量支持，作为回报他会配合我们取得圣杯，就这麽简单。」
　　「继承？」
　　远坂葵下意识反问了一句。
　　「差不多吧，说白了就是间桐雁夜想自己当家主了。」
　　方墨点了点头说道：「但间桐雁夜其实并不想跟远坂家合作，因为他不相信远坂时臣和他的从者，但我不同……因为严格来讲我是太太你和凛姐姐的从者，而间桐雁夜他最信任的就是你们。」
　　「信任我们吗？」
　　远坂葵有些茫然的看了间桐雁夜一眼，对方则尴尬的笑了笑。
　　「太太，其实我建议你选择结盟。」
　　远坂葵正懵着呢，结果方墨立刻又开始给她灌起了迷魂汤：「我之前在码头的时候，虽然追着其他英灵各种花式吊打，但这样却会产生一种反效果……他们或许会结盟起来一起对付我们。」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「时臣好像也提起过这件事……」
　　那听到这里，远坂葵好像也下意识点了点头，觉得方墨说的有道理。
　　「要是五个英灵一起围攻我的话，恐怕就真的危险了。」方墨故意说道：「我倒是不怎麽怕他们，但这个供魔绝对跟不上……」
　　「那怎麽办？」
　　远坂葵下意识的问了一句。
　　「当然是结盟啦。」方墨立刻说道：「如果我们跟间桐家结盟，那就变成三对四了，我一个人追着他们三个英灵爆杀都没问题，再加上现在小圣杯也在我们手里，这圣杯岂不就是太太你的囊中之物了吗？」
　　「可……」
　　远坂葵隐约觉得有些奇怪：「……可是这跟樱又有什麽关系呢？」
　　「那是因为间桐家的家主，老虫……间桐脏砚是个神经病，经常虐待樱，而间桐雁夜又做不了什麽。」方墨故意摊了摊手：「所以他才想要成为间桐家的家主，这样既能拯救樱，又能把圣杯送给你，皆大欢喜不好吗？」
　　「什麽？他虐待樱？」
　　远坂葵顿时紧张了起来：「那家伙到底对樱都做了些什麽？」
　　「我……」
　　间桐雁夜张了张嘴，但还不等他说些什麽，旁边的方墨就再次开口说了起来：「他根本没资格进入地下室啊，只能听到小樱每天都在喊什麽佐助我求你别走……」
　　「？？？」
　　远坂葵听到这里突然愣了一下，随即就看向了间桐雁夜。
　　「我可没这麽说过！」
　　间桐雁夜急忙辩解了起来。
　　「哦，抱歉，好像是我记错了。」方墨挥了挥手说道：「小樱喊的好像是知世我求你别这样……」
　　「我也没这麽说过！！！」间桐雁夜再次吼道。
　　「啧，这脑子……」
　　方墨有些头痛的揉了揉太阳穴：「这都是些什麽奇怪的记忆啊，这错误的降灵仪式对我造成的伤害也太大了吧，让我想想啊，小樱好像只是单纯的在惨叫来着……」
　　「……」
　　远坂葵下意识的捏紧了双手。
　　「哎呀，其实抛开这一点不谈，远坂时臣那杂鱼大叔不是也很想得到圣杯吗？」方墨见状立刻转移起了话题：「通往根源什麽的，应该是他一直以来追寻的结果吧？」
　　「这倒是……」
　　「明明是自己追寻一生的圣杯，到头来却要被妻子和别的男人联手获取再送给自己，哼哼，还真是一条没用的杂鱼呢。」
　　方墨恶趣味的笑了笑，随后就转头看向了间桐雁夜：「……你也是这麽想的吧，雁夜？」
　　「……」
　　间桐雁夜没有没说话，但内心稍微想一下之后确实有点暗爽的感觉。
　　「所以我们现在要做什麽？」
　　远坂葵没有接茬，而是有些迷茫的开口问了一句，毕竟几天前她还只是一个普通人呢，对神秘侧这些的规矩也不太懂，只能下意识看向了方墨。
　　虽说这孩子的性格确实有些脱线跳脱，而且也不喜欢远坂时臣，但直觉告诉远坂葵对方不会伤害自己，从她的眼神中能看出对小远坂凛深深的喜爱，所以稍微想了下，远坂葵决定还是相信这孩子的判断比较好。
　　「现在吗？」
　　方墨摸了摸下巴说道：「既然已经决定结盟了，那现在的首要任务当然是拿出诚意了，也就是先帮间桐雁夜解决一下家庭矛盾……」
　　「那是要做些什麽？」
　　天真的远坂葵还不清楚接下来会发生什麽：「魔术世家的矛盾就这麽直接介入没问题吗？」
　　「没事，有我在呢，而且太太你难道就不想看看樱吗？」
　　方墨自信的朝对方露出一个微笑，紧接着就拍了拍手：「这样吧，咱们先趁着夜色去一趟间桐家……对了这里有人会开车吗？」
　　「我，我会。」
　　爱丽丝菲尔立刻自告奋勇道。
　　「那就决定是你了。」
　　方墨说着，直接五指张开故意说道：「磁场转动……物质重组！」
　　伴随方墨的话音落下，电弧闪烁，紧接着眼前就直接出现了一辆怪模怪样的汽车出来，当然这并不是她搓的，而是从白之大地早川秋家临时拿出来的，当然没人能看出这一点就是了。
　　「没时间解释了，义父，快上车。」
　　不等众人说些什麽，方墨拉着小远坂凛直接就上了车：「你也知道咱们是瞒着远坂时臣出来的，这要是被发现的话……」
　　「嗯嗯，我懂。」
　　爱丽丝菲尔也有点懵，说实话她也不知道自己到底懂什麽了，总感觉莫名其妙就上了车，不过此刻一坐在驾驶位上她突然就仿佛车神附体般，杂念全部消失，直接一脚踩在了油门上。
　　伴随引擎发出剧烈的轰鸣声。
　　这辆车瞬间弹射起步，消失在了冬木市的夜晚之中。
　　而由于爱丽丝飞尔的车技确实挺猖狂的，所以没过多久，一行人就来到了间桐家附近，同样也是一处看起来很大的私人宅邸。
　　「这里就是间桐家了吗？」
　　下车之后，远坂葵下意识看了一眼眼前的建筑。
　　那是一处与远坂家差不多的庭院，但不知为何她总感觉这里十分阴森，让人非常的不舒服。
　　「我到底在干些什麽……」
　　而旁边的间桐雁夜也是一脸的头痛，说实话他也不清楚怎麽就变成这样了，虽然跟约定的差不多吧，但把远坂葵和小凛卷进来总觉得哪里有些不对劲，更何况还有一个爱因兹贝伦家族的人造人，这都什麽跟什麽啊？
　　但就目前而言他也有点不知道该怎麽办了。
　　「好，就是这里了。」
　　只是与其他人的纠结不同，方墨已经在五战的时候来过一次这里了，所以很轻车熟路的就朝大门那边走了过去：「现在只要敲一下门就好了。」
　　「那你……」
　　远坂葵闻言也点了点头，准备说些什麽。
　　只是还不等她这边把话说完呢，方墨就毫无徵兆的一抬脚，朝大门踹了过去。
　　「轰！！！」
　　伴随气浪爆发，眼前沉重的铁门直接被她一脚给踹凹了进去，紧接着这惊人的力道就将扭曲变形的铁门猛然向后掀起，重重砸在了间桐家的住宅上面，一声巨响，左侧的一大排玻璃窗悉数爆碎。
　　甚至就连周围的地面都跟着骤然一颤。
　　「这……」
　　众人见状直接就懵了，然而还没等他们回过神儿来呢，不远处的方墨就突然站在了一块高高的石头上面，紧接着深吸一口气就开始暴喝：「老逼崽子！」
　　「……我又TM回来杀你了！！！」
　　编辑送的新年礼物到了，我不太会弄手机上传图片之类的，也不知道弄成功没有，总之感谢编辑大哥一年以来，不辞辛苦，不畏头痛的帮助我。
　　新的一年我会变本加……不对！我会好好表现的！！！

第1082章 赐予你白之大地最残忍也是最痛苦的刑罚！！！
　　第1082章 ……赐予你白之大地最残忍也是最痛苦的刑罚！！！
　　「……我又TM回来杀你了！！！」
　　在一脚踢飞了铁门之后，方墨站在石头上直接就开始破口大骂。
　　「咦？」
　　旁边的爱丽丝菲尔闻言不禁一愣：「白子小姐为什麽要说又？」
　　只是方墨没理她，此刻双手闪烁间直接拉出两道刀光：「老子马上就要大开杀戒啦！来，来，来，低等的生物，下贱的虫子……赶紧死在我这断神霹雳之下吧！！！」
　　随着声音落下。
　　无匹的剑气呼啸着向前飞出。
　　那先前也说了，间桐家与远坂宅的建筑风格其实差不多，都是两三层高的独栋宅邸，只不过比起西式洋房，间桐家的风格更偏向日式一些。
　　而现在方墨这一道剑气向前挥去，直接命中了这栋建筑的中间部位，大概是一楼与二楼分界线的地方，剑气摧枯拉朽的将整栋建筑一分为二，随着连绵不绝的轰鸣声，整座宅邸都开始摇摇欲坠了起来。
　　等到剑气逐渐消散。
　　众人眼前的间桐宅也缓缓倾斜了起来。
　　被斩断的部分开始不断震动，然后朝旁边逐渐滑落，最终『轰『的一声砸在地上化作无数碎片，紧接着无数烟尘冲天而起。
　　如果从大门之外的地方观望的话。
　　就仿佛整座间桐宅都被什麽东西给活活掀开了一样，只剩下最底下的一层，然后还没有天花板的感觉。
　　「啊这……」
　　众人看到这一幕明显也惊呆了，尤其是远坂葵。
　　直至此刻，她终于意识到方墨口中的『解决矛盾』是怎麽回事了，这根本就不是她想像中的谈话，或者交流沟通。
　　你说她是专程过来灭间桐家满门的远坂葵都信了。
　　「……你就不能下手轻一点吗？」
　　关键时刻，这边的间桐雁夜也有点绷不住了，下意识扭头看向了方墨这边：「我说过樱也在里面了吧？像这种无差别的攻击万一让她受伤了怎麽办？」
　　「放心，这孩子没在上边。」
　　方墨挥了挥手，她手里有不少模组都可以感应实体的位置：「再说了，我的攻击对女性威力会大幅度减弱的，就算命中了应该也不致死……」
　　「……哎？！」
　　爱丽丝菲尔闻言突然愣了下，自己刚才是不是听到了一个不得了的情报？
　　「沓，沓，沓……」
　　而也就在就在众人交谈的时候，烟尘中突然传来了一个脚步声。
　　「来，来了！」
　　间桐雁夜脸色顿时一变。
　　虽然现在他已经摆脱刻印虫的控制了，但对家族潜意识的恐惧却没有改变，此刻脸上的神情格外紧张凝重，下意识挡在了远坂葵前方。
　　「从刻印虫失联的时候我就察觉到不对了……」
　　伴随一个犹如枯虫般嘶哑的声音响起，间桐家的家主，间桐脏砚也是缓缓从烟尘中走了出来，那是一个矮小瘦弱的老头，皮肤犹如树皮般斑驳，枯槁，明明拄着一根拐杖，可眼瞳中却闪烁着一种非人的精光。
　　「雁夜，没想到你居然有胆量反抗我呢。」
　　这老东西从烟尘中走出来之后，几乎立刻就盯上了对面的间桐雁夜：「真让人好奇到底是谁给了你这份勇气，是你召唤出的从者吗？还是说……是这些不懂规矩的小鬼？」
　　「老头子……」
　　间桐雁夜听到对方的声音后，脸色明显有些发白：「我……我只是想带着樱离开这个魔窟！」
　　「呵呵呵，是吗？」
　　间桐脏砚发出一阵很恐怖的笑声：「那可真是太遗憾了，因为樱那孩子已经再也没办法离开这里了啊。」
　　「等……等等！」
　　只是听到这里，旁边的远坂葵终于还是忍不住了。
　　其实她也有点害怕这个恐怖的老头，先前只是听间桐雁夜和远坂时臣提起过这位间桐家的家主，本尊倒是第一次见到。
　　但对于这个间桐脏砚，远坂葵下意识的就感觉很不舒服，或许是生理本能，也可能是身为母亲或者女人的第六感之类吧，总之不管是对方的声音，容貌，还是气质之类的都让远坂葵感觉有些不寒而栗。
　　回忆起间桐雁夜提到对方时的表情和语气，远坂葵也能猜到眼前这家伙绝对有很大的问题，而现在看到本人之后，她更是确认了这一点。
　　看来白子小姐说的果然没错，樱的处境绝对很糟糕。
　　「请问您说的到底是什麽意思？」
　　想到这一茬，远坂葵身为母亲的本能终于胜过了她的恐惧心理，直接朝对面的间桐脏砚质问了起来：「樱她到底怎麽了？」
　　「原来如此，你是樱的母亲对吧？」
　　对面的间桐脏砚咧嘴笑了一下，随后再次扫视其馀几人：「我还以为是什麽老鼠擅自闯进来了呢，不过既然你是樱的母亲，那就好办了，想见樱的话当然没问题，她正在地下室等着你呢……」
　　说到这里。
　　间桐脏砚故意往旁边侧了一下身子：「想见她的话就去吧，相信那孩子应该也很想念自己的母亲吧？」
　　「这……」
　　远坂葵听到这里也愣了下，她本能的感觉对方似乎话里有话，是陷阱吗？还是有什麽其他的阴谋？
　　「不认识路吗？」
　　间桐脏砚故意缓缓转过身去，随后一抬手，周围突然就浮现出了几团绿幽幽的火焰，把在场的气氛渲染的更加诡异阴森了起来：「没关系，既然如此就由我来带路……」
　　「你这老毕登，少特麽吓唬我家太太！」
　　只是他这边话还不等说完，对面的方墨就突然指着他鼻子骂了起来：「敢不敢整点正常碳基生物喜欢的光线颜色？」
　　「你是……」
　　间桐脏砚的身影顿了一下，随即扭头看向方墨：「那个小娃娃召唤出来的从者麽？」
　　「老子是你爹。」
　　方墨直接双手叉腰就开始骂街：「小小脏砚……给我跪下！我特麽在冬木市就是爹，再敢跟我玩心眼子我让你飞起来，老毕登！」
　　「……还真是个没素质的从者啊，很难想像这居然是远坂家召唤出来的东西。」
　　间桐脏砚听到这里语气也有些冷了下来，被人指着鼻子这麽骂他当然也很不爽了：「你应该就是他们敢站在这里的底气吧？不过你以为凡事只是斗嘴皮子就可以获胜了吗？若是如此未免也太……」
　　「你觉得这是斗嘴皮子？」
　　方墨再次反怼道：「……我这是在跟你讲道理好吗？」
　　「哦？」
　　听到这里间桐脏砚被气也笑了：「满口污言秽语居然还说是在讲道理吗？乳臭未乾的小鬼可真是……」
　　「我骂你，那是你有病。」
　　不等间桐脏砚把话说完，方墨就立刻打断了对方：「你骂我，那也是你有病懂不懂？」
　　「我……」
　　「你没病你凭什麽骂我？」方墨直接开始对其进行谬悖输出：「我骂你……你要是没病我能骂你吗？」
　　「你……」
　　间桐脏砚少见的愣了下，似乎一时间没太反应过来这是什麽意思。
　　「咱讲道理，对不对，别老整那些没有用的。」方墨这边直接一挥手说道：「我敢说自己一点亏心事都没做，你敢说你什麽亏心事都没做吗？还跟我俩这那的……就骂你了怎麽地吧？不服咱就打一架试试，装逼我让你飞起来！」
　　「……」
　　间桐脏砚这次乾脆陷入了沉默之中。
　　「喂，你别说了……」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　当然旁边的间桐雁夜也有点忍不住了，这白毛小鬼骂起人来也太吓人了，说实话他这麽多年都没看到老头子如此生气，心中甚至升起了一种不好的预感。
　　「呵呵呵呵。」
　　然而就在下一秒，这边的间桐脏砚却突然笑了起来。
　　只是这笑声听起来格外刺耳，仿佛有一种挥之不去的阴森恐怖在里面，在场所有人听到这声音都有些不舒服的感觉。
　　「你们是想见樱对吧？」
　　笑了两声之后，这边的间桐脏砚也是挥了一下手，周围的光线瞬间从青绿色变成了白色，看上去倒是顺眼多了：「不过听你们刚才的说法……应该还不清楚樱到底怎麽样了吧？既然如此那就让你们去看一下吧。」
　　说到这里。
　　间桐脏砚也不再理会别的什麽了，转头就朝宅邸那边走了过去。
　　虽说二层以上的部分已经没了，但间桐宅一层的质量倒是意外的不错，此刻并没有坍塌，于是间桐脏砚拄着拐杖很快就进入了大门。
　　「我们也跟上。」
　　方墨当然也清楚接下来会发生些什麽，此刻一挥手就跟了上去。
　　而看到她的举动之后，远坂葵等一行人也同样跟了上去，只不过间桐雁夜这边表情却有些紧张，他有些担心远坂葵一会看到那个画面之后会无法接受。
　　总之就这麽想着。
　　一行人倒是很快就来到了间桐宅的内部。
　　与远坂家不同，间桐宅这边几乎没什麽生活的气息，本来一楼的大厅看起来就非常的空旷阴冷，此刻众人走进去之后，发现不远处就是一条向下的楼梯。
　　间桐脏砚就是顺着这条通道走了下去。
　　只不过这条通道很深，就连之前的那些光线都有些照射不进去，而且隐约还传来了一些窸窸窣窣的声音，也不知道是怎麽回事。
　　而当远坂葵一行人顺着楼梯一同跟了下去之后。
　　眼前的景色瞬间就让她吓瘫在了原地。
　　通道的尽头是一个深邃的暗室，只不过此刻这空旷的地下室内却堆满了虫子，这些虫子重重迭迭的堆积在一起，也不知道究竟有多深，甚至像潮水一样淹没了无数楼梯，此刻正在不停的蠕动着。
　　「咿啊啊啊啊！！！」
　　从未见过这种场面的远坂葵瞬间被吓呆在了当场，捂着嘴巴开始尖叫。
　　「母……母亲！！！」当然小远坂凛也被吓的面色惨白，几乎条件反射的扑到了远坂葵的怀里，整个人也被这恐怖的一幕吓哭了，幼小的身体因惊恐而剧烈的颤抖着。
　　「这，这究竟是……」
　　哪怕是爱丽丝菲尔这边，此刻也被这些虫子吓的往后连退了好几步。
　　「呵呵呵呵……」
　　而看到这惊恐不已的众人后，旁边的间桐脏砚却发出了一阵满意的阴森笑声，紧接着就抬手朝下方指去：「怎麽了，你们不是要找樱吗？」
　　「樱的话，就在那里等着你们呢。」
　　「什……什麽？！」
　　听到这句话，远坂葵也是浑身猛地一震，不可置信的抬头朝间桐脏砚指的方向看去，结果还真就看到了虫海里一个模糊的幼小身影。
　　那东西只能隐约看出是一个人形，小小的一个，被无数肥硕滑腻的刻印虫覆盖着，而伴随那些恶心的虫子钻来钻去，她的身形也随着虫海的起伏一上一下的，就仿佛是一具没了知觉的木偶，但远坂葵却还是一眼就认出了对方的真实身份。
　　那正是她被过继给间桐家的小女儿，远坂樱。
　　「樱！！！」
　　这边的远坂葵瞬间就崩溃了，整个人几乎发了疯似的想要冲过去救对方。
　　「葵姐！」
　　关键时刻还是间桐雁夜这边眼疾手快拦下了她，而此刻远坂葵已经就差半步就掉进虫堆里面了，很难想像真掉进去了会发生些什麽。
　　「樱！樱！！！」
　　远坂葵现在真的要疯了，此刻一边拼命挣扎一边试图将手伸向远处，眼泪也跟不要钱似的往下流淌：「为什麽为什麽为什麽！间桐家不是控制蝴蝶的魔术吗？为什麽会变成这样！？雁夜君……快点救救我的孩子啊！！！」
　　「葵姐你冷静，你先冷静一点。」
　　间桐雁夜的神情也格外复杂，一边尝试拦住远坂葵，一边扭头朝方墨忍不住喊了起来：「喂……你是叫白子对吧？你还在等什麽呢？！」
　　「我？」
　　方墨的声音出乎意料的平静：「我当然是在等我御主的命令了。」
　　「什麽？不是都这种时候了你还说什麽命令啊？！」
　　间桐雁夜显然也急了，因为不知道是几人哭喊的原因，还是间桐脏砚那老虫子又暗中做了什麽手脚，此刻地下室所有的虫子都不安的躁动了起来，就仿佛发现了入侵者一样，现在正朝台阶这边疯狂的蔓延过来。
　　「太太，下令吧。」
　　看到这里，方墨也再次开口提醒了起来：「间桐家到底还有没有存在的必要……这种事就由你来决定吧。」
　　「白子小姐！」
　　而远坂葵听到这里也终于反应过来了，此刻满脸泪痕的猛然抬起头，神情绝望而悲恸：「不论如何，不论如何我都无法原谅伤害樱的家伙！拜托请你……杀了他！！！」
　　「如您所愿。」
　　方墨闻言终于露出了一个微笑，紧接着便双手合十：「……合道。」
　　无穷的电光在她身侧闪烁，伴随着一只来自群星之外的大手撕开了时空帷幕，纯白无垢的裂隙凭空出现，紧接着一道伟岸的身影便跨越无穷彼岸降临于此。
　　那是。
　　此间的神明。

第1083章 老虫子！你再没机会再看到士郎跳高了呀
　　第1083章 老虫子！你再没机会再看到士郎跳高了呀
　　「这……这是？」
　　看到这白色的门扉之中突然走出了一道身影，众人好像也纷纷愣住了。
　　「你是什麽人？」
　　间桐脏砚几乎立刻开口问了一句，刚才空间被撕开的这道裂隙没有任何魔力波动，刻印虫也毫无反应，也就是说这根本就不是魔力的产物。
　　但不是魔术却偏偏从里面走出了一个人……
　　这确实让他有些无法理解。
　　「呀，这不是小凛吗？」
　　方墨的第一实体，或者说本体从维度裂隙走出来之后，压根就没理间桐脏砚，反而笑着将目光投在了不远处的小远坂凛身上：「好久不见了呢，不过这麽看来果然还是小时候的你更可爱一些……」
　　「你，你认识我吗？」
　　这边的小远坂凛本来都被吓坏了，但此刻看到方墨，不知为何心底突然浮现出一种有些熟悉的亲切感：「你是谁？」
　　「我是神明哦。」
　　方墨微笑着开始了忽悠：「我跟白子的关系挺特殊的，当然了，跟你在未来也是非常好的朋友，我不仅认识你和樱，还认识伊莉雅她们，大家偶尔会聚在士郎家一起蹭饭，不过那都是十年之后的事情了……」
　　「等等，你说伊莉雅？」
　　听到这里爱丽丝菲尔也突然愣了一下，伊莉雅不是自己女儿吗？
　　「看起来你遇到了一些麻烦啊。」
　　方墨故意环视了一圈周围，紧接着就像想到了什麽似的说道：「原来如此，现在是第四次圣杯战争的时间节点吗？」
　　「未来？时空穿梭？」
　　然而在听到方墨的这番说词之后，旁边的间桐脏砚却突然怔住了。
　　紧接着他就眯起了双眼，没错他已经兴奋起来了，虽然还是不太理解眼前这一幕的原理吧，但这绝非魔术产物，逆转时间这已经称得上是奇迹了。
　　这个世界神秘侧的人通常使用都是魔术，不过魔法也存在，那是只有极少数魔法使才能掌握的奇迹，是任何科技与魔术都无法复刻的真理，类似神迹一样的伟力，所以对方自称为神明间桐脏砚也不觉得哪里不对。
　　他想要追寻的东西本来就是永生不死。
　　如果能掌握这种支配时间的奇迹，说不定自己的愿望就能达成了，那你说间桐脏砚不激动肯是假的。
　　「桀桀桀……」
　　想到这里，间桐脏砚突然发出了一阵很恐怖的笑声。
　　「说到第四次圣杯战争。」
　　方墨故意没理间桐脏砚，反而转头看向了瘫坐在地的远坂葵：「这位应该就是小凛的母亲了吧，我想想……你叫葵对吗？」
　　「神，神明大人？」
　　远坂葵毕竟只是个普通人，刚刚又受了刺激，现在精神都已经有些不正常了，下意识喊了一声。
　　「看上去像是一位很温柔的太太呢，真可惜。」
　　方墨有些遗憾的摇了摇头：「十年后的小凛经常提起你，说你要是能陪她一起长大就好了。」
　　「……哎？」
　　听到这里，远坂葵突然就怔了一下。
　　当然不光是她这边，小远坂凛和间桐雁夜也同样意识到了不对，此刻间桐雁夜立刻开口询问了起来：「等等，这位……呃，神明先生，请问你刚刚说的是什麽意思？」
　　「我说的还不够清楚吗？」
　　方墨平静的说道：「远坂葵是第四次圣杯战争众多的牺牲者之一，简单点来说就是遇害了，还有你……等等我记得你好像叫间桐雁夜吧？」
　　「我……」
　　间桐雁夜听到这里心里突然咯噔一下，有种非常不好的预感。
　　「好像就是你把她给掐死的吧？」
　　方墨故意又补充一句。
　　「胡说八道！」
　　然而间桐雁夜这边压根都不带信的，甚至还有些恼怒的感觉：「我就算伤害任何人都不会伤害葵姐的！你这家伙果然不是什麽神明！你……」
　　「是误杀。」
　　方墨直接开口打断了对方：「而且你自己也死了，小樱在间桐家被折磨了整整十年，最后差一点就变成了第五次圣杯战争的容器。」
　　「你……你说谎！」
　　间桐雁夜闻言下意识往后退了两步，整个人神情似乎有些恍惚。
　　「我没有骗你们的意义。」
　　方墨耸了耸肩，随后就突然朝旁边挥了一下手：「这样吧，让你们看一看十年后的世界应该就能相信了吧？」
　　而伴随着方墨的举动。
　　旁边的空间突然就被什麽东西给撕开了一道裂隙。
　　正方形的维度裂隙迅速形成，在裂隙的另一边，隐约可以看到是一栋日式风格很强烈的宅邸，看起来应该是客厅之类的地方，三名少女正坐在榻榻米上聊着什麽。
　　其中一名扎着双马尾的黑发少女正拿着一部手机，愁眉苦脸的跟其馀两位少女抱怨着什麽。
　　只是这一刻她突然像是有所感应般，下意识回头看去。
　　而她这一回头，这边的远坂葵立刻不可置信的瞪大了双眼，是的对方跟小远坂凛实在太像了，简直就仿佛是一个模子刻出来的，与此同时旁边的爱丽丝菲尔也捂住了嘴巴，因为她注意到了一名白发的少女，很明显那就是自己的女儿伊莉雅。
　　「母……母亲？！！」
　　另一边的远坂凛也是同样震惊不已，但很快的，她突然腾的一下就从榻榻米上站了起来，然后不假思索的朝这边跑去。
　　只不过就像是预料到了这一幕一样。
　　传送门突然开始关闭，就在远坂凛即将冲过来的一瞬间彻底闭合了。
　　「你看，我没骗你们吧？」
　　关闭了传送门之后，方墨也是直接摊了摊手：「要不是看在小凛的份上，我都懒得跟你们解释这些。」
　　「这……」
　　远坂葵此刻的神色无比复杂，虽然这一幕已经超出了她的认知了，但那种亲情之间的联系却不会说谎，她能感觉到那种血脉相连的熟悉感觉，很明显那就是自己的孩子，只不过她突然又想到了另一件事：「所以说……我真的会死在圣杯战争里吗？」
　　「不，不可能……」
　　当然另一边的间桐雁夜也同样有些崩溃，抓着头发往后连退了好几步：「我怎麽可能伤害葵姐……」
　　「来，小凛，过来我这边。」
　　方墨没理几人，反而是蹲了下来，朝这边的小远坂凛张开了怀抱：「让叔叔稀罕……咳咳，不对，告诉本神明是谁在欺负你？」
　　「神…神明大人……」
　　其实小远坂凛此刻也有些懵，她虽然年幼吧，但又不傻，很明显已经听懂自己母亲和雁夜叔叔会死了，神色有点害怕的感觉，但想了想还是硬着头皮向前走去，然后被方墨一只手就给抱了起来。
　　「原来如此，是你误打误撞召唤出了白子吗？」
　　这边把小远坂凛抱起来之后，方墨也是故意说了起来：「怪不得，我就说白子她怎麽会回应召唤呢，原来御主是你啊……」
　　「什麽？」
　　那小远坂凛这下就真听不懂了。
　　「可能是意外吧，原本你应该跟母亲去禅城家避难的。」方墨再次忽悠道：「但现在你变成了御主，不过这样也好……来，说吧，你现在想做什麽？」
　　「哎？」
　　这边的小远坂凛有点困惑的问道：「那……那是什麽意思？」
　　「算是朋友之间的互相帮助吧。」方墨提醒道：「想救妹妹吗？想消灭坏人吗？来，大胆的说出来，看在第四实……看在白子的份上，我可以帮你出这口恶气。」
　　「对！樱！」
　　这麽稍微一提醒，小远坂凛也是猛然反应过来了，急忙请求道：「神明大人，请您救救我的妹妹，拜托了！」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「滴！」
　　旁边的第四实体直接就开始录制小视频了。
　　「没问题。」
　　方墨笑了笑，随后一抬手，不远处虫海之中的间桐樱就强行飞了出来，然后稳稳的落在了地上。
　　「樱！」
　　旁边的远坂葵见状立刻惊呼了一声，随后就扑了上去：「快醒醒……」
　　「没用的，她已经被刻印虫彻底的改造了。」然而就在这时，旁边的间桐脏砚却突然开口说了起来：「现在能救她的就只有我！」
　　「什麽？」
　　远坂葵闻言身形骤然一僵。
　　「能够穿越时空，你应该掌握了某种时间魔法对吧？」
　　间桐脏砚没有理会远坂葵，只是目光灼灼的盯着不远处的方墨：「快！只要告诉我你是怎麽办到的……我就答应你放了这孩子！」
　　「你在威胁我？」
　　方墨本来都懒得搭理他来着，但怎奈这老虫子是真的一直在疯狂作死，于是方墨终于正眼看向了他。
　　「桀桀桀桀……」
　　间桐脏砚突然就发出了一阵阴森的笑声：「这可是真正的魔法啊，逆转时间的无上奇迹就摆在老夫面前，你觉得我会放任这种机会轻易溜走吗？」
　　「不是就你这垃圾凭什麽敢说这种大话的？」
　　方墨忍不住扶了下额。
　　「我可没有轻敌，毕竟现在站在我眼前的可是魔法使，我当然知道你是多麽可怕的存在，真正轻敌的是你才对……」
　　间桐脏砚阴冷的笑着，随后突然用拐杖砸了一下地板，紧接着周围的刻印虫就开始疯狂暴动，不得不说这场面还是有点吓人的，尤其对密集恐惧症患者而言，只不过真正让人震惊的却不是这些，而是一个黑甲骑士突然浮现在了他的身后。
　　「Berserker？」
　　间桐雁夜见状顿时不可置信的瞪大了双眼：「这……这怎麽可能？！」
　　「没什麽不可能的，蠢货。」
　　间桐脏砚厌恶的看了一眼自己这个不成器的后代：「从者体系本就是诞生于间桐家族，而你又是通过刻印虫建立回路召唤出的英灵……你觉得我会一点后手都不留吗？」
　　「你这家伙……」
　　这边的间桐雁夜顿时就有些慌了：「Berserker！给我回……」
　　只是这话还没说完，突然一只手就阻止了他的动作，紧接着就看方墨用一种有些怜悯的表情看向了间桐脏砚：「你想要永生对吧……」
　　「好啊，那我便满足你。」
　　说到这里方墨突然就笑了起来，只不过这笑容在外人看起来却格外的恐怖：「那麽从现在开始，你将永远也无法触及死亡的慈悲……」
　　「什麽？」
　　间桐脏砚好像也愣了一下，但就在下一秒，他突然感觉自己的身体状况正在急速倒退，就仿佛是正在逆转时间一样，原本他连灵魂都已经腐朽不堪了，但现在整个人的状态莫名其妙的就好了起来，这让他体验到了一种前所未有的轻松感。
　　「我……我的身体竟然恢复年轻了吗？」
　　间桐脏砚见状无比激动，说真的他此刻连声音都有些颤抖了，可还不等他享受这种强烈的欣喜，对面的方墨就再次说了起来。
　　「首先恭喜你获得永生……」
　　只见方墨说着，身边也是缓缓张开了两道维度裂隙：「不过为了验证永生的真实性，希望你可以接受一下测试哈。」
　　「测试？」
　　间桐脏砚明显一愣，随后他就发现传送门里出现了两道宛如深渊般的身影。
　　硬要说的话。
　　那其实就只是一只猫跟一只狗而已。
　　但左边那条狗足有几层楼高，此刻仅仅挤了半个身子过来，就已经快要把整座虫室彻底填满了。
　　宛如远古凶兽的头颅上挂着六颗发光的巨瞳，嘴角滴着涎水，仿佛山岳般的身躯给人一种骇人的压迫感，光是看着它就能感觉头皮发麻了，仿佛体内所有的细胞都在恐惧这个怪物，拼了命的想要逃离此处。
　　而至于右边的那只猫……
　　虽然看上去人畜无害，甚至还带了个小小的黑色礼帽。
　　但自从它踏入这间密室的一瞬间，周围一切都覆上了一层浓到化不开的幽邃，无论多麽明亮的灯火也无法照亮这里，就仿佛连光都在畏惧这个难以言说的存在。
　　「……这是什麽鬼东西？！」
　　对面的间桐脏砚只感觉自己的灵魂都在悸动，那种绝望，惶恐的感觉仿佛渗入了他的每一寸骨髓之中，可他甚至都不知道自己面对的到底是什麽东西，那种铺天盖地的恶意让他再也无法忍受，下意识就发动了攻击。
　　「嗷！！！」
　　这边的Berserker瞬间朝那条狗冲了过去。
　　只可惜几乎就在下一秒，这条恐怖的恶兽就直接一爪子拍了过去，轰的一声将Berserker重重砸在了前爪下面。
　　紧接着它一个扭头，张嘴，喉咙里酝酿出了一道如同天火般璀璨的强光，随后光束朝虫海暴射而去，无穷的强光瞬间吞没了整座密室，众人下意识一闭眼，结果等睁眼之后，整座虫室都已经消失不见了。
　　不，不应该说是虫室，此刻甚至就连整个间桐家都化作了齑粉，整片大地浮现出了一个巨大的陨石天坑，而众人就正置身于陨石坑的正中央。
　　几人周身萦绕着一层浓到化不开的黑暗，似乎挡住了爆炸的威力。
　　「你究竟是什麽东西！？」
　　至于对面的间桐脏砚就没这麽好命了，他在一瞬间就被炸成了尘埃，但此刻竟然莫名其妙的恢复了原状，就连他自己都不知道这是怎麽回事。
　　接连直面这种超越他认知的东西，间桐脏砚终于有些绷不住了：「这……这怪物又到底是怎麽回事！？」
　　「还未介绍，这是我的狗狗波仔。」
　　方墨轻轻摸了摸小远坂凛的头，随后又看了眼身后的波奇，淡淡的解释道：「……很恶的，要小心。」

第1084章 你再说一遍这个轮椅的名字它叫什麽！？
　　第1084章 ……你再说一遍这个轮椅的名字它叫什麽！？
　　「波……波仔？」
　　听到方墨的说法，这边的小远坂凛下意识轻念了一声。
　　「？」
　　正盯着不远处间桐脏砚的波奇似乎听到了，扭头看了眼小远坂凛，结果这麽一看它突然愣了下，紧接着就有些疑惑的一歪头。
　　「……呜！」
　　被这犹如凶兽般的怪物盯上，小远坂凛明显有些害怕的缩了一下身子。
　　只是波奇却没有意识到自己的问题，还故意朝这边凑了过来，紧接着就一低头用鼻子开始嗅了起来。
　　「神……神明大人？」
　　眼见这头骇人的恶兽突然对自己女儿来了兴趣，不远处的远坂葵顿时紧张不已。
　　「哦，没事。」
　　方墨见状开口安慰了一下：「波仔没有恶意，它跟小凛是朋友，只是不清楚为什么小凛突然变小了而已。」
　　这他倒是没说谎，方墨在白之大地没事干的时候偶尔会遛遛狗，有几次遛着遛着就跑士郎家蹭饭去了，所以波奇确实认识远坂凛，只不过它作为狗的智商确实无法理解，眼前这人类明明气味一模一样，但为什麽变成了幼崽？
　　「……汪？」
　　那波奇确实想不明白，此刻歪着头直接朝小远坂凛这边叫了一声。
　　「呜噫！」
　　小远坂凛再次被吓了一跳，下意识往方墨怀里缩去，整个头都像鸵鸟一样埋进了他的胸口里面。
　　「波仔，不要这样。」
　　方墨内心暗爽，表面却故意朝波奇这边说了起来：「我今早才喂你吃过东西，现怎又饿了？」
　　「？」
　　波奇闻言也是再次的一歪头。
　　「小凛，别怕。」
　　方墨拍了拍小远坂凛的脊背安慰道：「你看……其实所有哺乳动物在无法理解某事时，都会短暂的歪着头，或许45度角对思考更有帮助哦？」
　　「哎？」小远坂凛好奇的探出了半个脑袋：「真，真的吗？」
　　「这大概就是霍金能创造那麽多理论的真相吧。」
　　方墨耸了耸肩，随后就朝间桐脏砚抬手一指，对波奇下达了命令：「波仔，你饿了对吧，那便先将对面那坨屎吃了充充饥吧……」
　　「什麽？！」
　　对面的间桐脏砚听到这里，也是被羞辱的脸上青一块白一块的，愤怒的抬手朝方墨这边猛然一挥：「你这家伙……少给我瞧不起人！！！」
　　而伴随他的举动，不远处的树林中突然传来一阵密密麻麻的嗡鸣，紧接着一大堆虫子就铺天盖地的飞了过来，这些虫子浑身犹如刀刃般锋利，复眼猩红，此刻拍打着羽翅，就仿佛一大团择人而噬的黑云般急速席向方墨。
　　「是翅刃虫！」
　　间桐雁夜见状顿时就是脸色一变：「……小心！」
　　只是方墨根本都懒得理它们，此刻抬手摸了摸小远坂凛的头以示鼓励：「小凛，来，勇敢一点，你难道不想替妹妹向这个老东西报仇吗？」
　　「我……」
　　小远坂凛的脸色有些苍白，但想到自己妹妹的惨状好像确实非常生气，此刻一咬牙说道：「神明大人，请惩罚这个可恶的坏人！」
　　「叽。」
　　几乎就在同一时间，面对这密密麻麻冲过来的翅刃虫，方墨脚旁的那只小黑猫突然就动了，只见它突然发出了一声奇怪的叫喊。
　　黑暗降临。
　　周围的场景一瞬间就变了。
　　原本冬木市近郊的一切都彻底消失了，取而代之的只有浓到化不开的幽邃，远处的森林，山脉，还有冬木市的灯火全部被黑暗吞噬，天穹之上的月光和群星也全部熄灭，就仿佛跌入了至暗的深渊。
　　不过奇怪的是，明明周围的一切都已经被黑暗覆盖了。
　　但众人却偏偏还可以看清彼此。
　　只不过先前那铺天盖地的翅刃虫已经消失不见了，就仿佛是凭空蒸发了一样，哪怕连半片羽翅都没有残留下来。
　　「这……」
　　对面的间桐脏砚瞳孔一缩，此刻他还保持着抬手指挥翅刃虫的姿势呢，结果一瞬间虫子却不见了踪影，说实话他都不知道这是怎麽回事了：「这到底是……」
　　而也就在这时。
　　间桐脏砚突然注意到了远处那只黑猫。
　　此刻它缓缓抬起自己的前爪，方向正好是自己所在的这处位置：「……叽。」
　　没有魔力波动，也没有任何攻击的徵兆，但间桐脏砚的手指却突然开始莫名其妙的扭曲，发出一连串骨骼破碎的脆响。
　　「什……」
　　间桐脏砚条件反射的向后退去，但这种肢体的扭曲却没有因此而停下，两种完全呈反方向的螺旋力正在扭转他的肢体，从手指开始，一路向上延伸，手掌，手腕，小臂，全部都仿佛麻花般被拧成了骇人的形状。
　　「这……这到底是怎麽回事？！」
　　间桐脏砚是真慌了，急忙用另一只手发动魔术用力砍了过去，将自己的右手活活砍了下来，霎时间鲜血狂喷。
　　「呼，呼……」
　　捂着自己断臂处的伤口，间桐脏砚疼的全身都忍不住微微颤抖。
　　「这就受不了吗？」
　　对面的方墨看到这一幕之后，直接下达了命令：「修叽，让他见识一下黑化版圆头耄耋厉害！」
　　「？」
　　地上的礼帽小黑猫似乎思索了片刻，紧接就朝间桐脏砚一个飞机耳哈气：「ha……」
　　然后就在下一秒。
　　间桐脏砚剩下的全部肢体都开始急速扭曲起来。
　　皮肤翻卷，血肉撕裂，骨骼尽碎，全身上下都响起了仿佛爆豆般的怪异响动，鲜血疯狂喷溅，整个人在无穷的惊恐之中化作了一滩肉泥。
　　然后伴随方墨抬手一指。
　　化作肉泥的间桐脏砚再次完好如初的站在原地。
　　「……」
　　那这一次间桐脏砚连冷汗都流下来了，如果说之前更多的是震惊与不解，那现在他终于体会到了人类最古老的情绪……那就是恐惧。
　　说实话。
　　眼前发生的一切已经超出他的认知了。
　　没有魔力波动，没有魔术结构，莫名其妙的无限复活，不知道该怎麽躲避的必死攻击，这一切甚至让他产生了一种不真实的感觉，因为自己所经历的这些是如此的荒谬，如此的有悖常理。
　　「难道是……幻觉之类的能力吗？」
　　间桐脏砚下意识说道。
　　「幻术？」
　　方墨听到这里直接就笑了：「所以你是这麽觉得的吗？还真是异想天开啊……修叽，来，再给他上一点强度。」
　　「叽。」
　　这边的修叽叫了一声。
　　紧接着间桐脏砚就感觉自己的身体再次被撕裂了。
　　如果说之前是身体被强行扭曲的话，那麽这一次就是翻转，他的身体就如同气球一样被强行翻转了过来，体内的一切暴露在外，偏偏皮肤却又被翻转到了内部，整个人看上去活像是一颗鲜血淋漓的恐怖肉球。
　　然后这球体开始膨胀。
　　最后轰的一下炸成了漫天的残肢碎肉。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　而随着方墨再次发动能力，神情有些崩坏的间桐脏砚再次出现在了原地。
　　「噗通。」
　　那这一次他整个人已经彻底崩溃了，直接跪在了地上。
　　「怎麽了？」
　　方墨回以一个微笑着，现在他已经想好该怎麽解决这个垃圾了，此刻缓缓开口问道：「我不是已经赐予你永生了吗？为什麽还一副愁眉苦脸的样子？是不喜欢吗？」
　　「我……」
　　间桐脏砚现在已经不知道该说些什麽了，整个人张了半天嘴，最终才堪堪从喉咙中挤出了这麽一句话出来：「……你究竟是什麽东西？」
　　「外神吧。」
　　方墨摊了摊手：「总之与你认知中的那些神明不同，我是来自群星之外的存在，硬要说的话就是魔神吧……哦对了顺带一提，我这个人简直就不是个东西。」
　　「……」
　　间桐脏砚神情呆滞的听着这些话语，表情不断变换。
　　说实话他的心态已经彻底崩了。
　　本来在见识了魔法之后，间桐脏砚还充满自信的想要强行抢夺过来，当然他也确实有这方面的实力。
　　毕竟他好歹也活了好几百年，跟远坂时臣这种当代的魔术师不同，他的真名叫作玛奇里佐尔根，不仅创造了圣杯战争仪式之中的从者体系，自身的实力也非常惊人，全盛时期哪怕跟从者硬拼也有取胜的自信。
　　然而遗憾的是他遇到了方墨。
　　间桐脏砚直到此刻才意识到自己究竟在与什麽为敌。
　　简单点来形容的话，那大概就是……
　　什麽我的敌人是名字中带白字的强者？难道是家教之中的白兰吗？还是碧蓝里面那位反转的白子？总不能是海虎里面的白次男吧？这终极侮辱也未免太夸张……我操？白之魔神？？！
　　那总之就是这个感觉了。
　　说白了双方根本就不在一个量级之上，间桐脏也别说战斗了，连理解方墨的存在对他而言都是一种负担，所以现在心态也是彻底崩盘，多少有点自暴自弃的感觉了。
　　「你放心，我说让你永生那就肯定让你永生。」
　　只不过虽然间桐脏砚的心态崩了，但方墨却不打算放过他，说实话他一直觉得自己五战的时候下手太轻了，就只是让这老虫子体验了一下烧犹的德系取暖炉而已，不管怎麽想这也有些太仁慈了。
　　但这一次他却想到了一个不错的好主意。
　　「那麽各位，这货我就先带走了哈。」
　　只见方墨放下了小远坂凛，随后就跟众人挥手打起了招呼：「有缘的话，那就十年之后再见吧……」
　　「等等！」
　　爱丽丝菲尔还想说些什麽，可白光一闪，方墨和间桐脏砚已经消失在了原地。
　　……
　　间桐脏砚只感觉一阵失重感袭来，紧接着周围的场景就变成了一片无垠的空间，这是一处明媚的旷野，看上去与现实无异，但硬要说有什麽不同的话，那就是远处有一座电梯，正笔直的直通云层之上。
　　「这是……」
　　间桐脏砚有些疑惑的看向了周围。
　　「来来来，老东西，看我给你准备了什麽惊喜。」这边正愣着呢，结果一个声音从身后传来，间桐脏砚下意识回头看去，结果发现方墨正乐呵呵的推着一架轮椅走了过来。
　　「这是什麽地方？」
　　间桐脏砚下意识的问了一句。
　　「哦，你说这里啊，这里是我所主宰的白之大地的死后世界。」
　　方墨简单的解释道：「站……坐在你面前的这位叫做或斤，死后世界的守门者，白之大地同样拥有轮回的设定，只要亡者可以击败死后世界的守门者，就可以原地复活，所以也有人称这里为重生池。」
　　「复活？重生池？」
　　这巨大的信息量让间桐脏砚直接愣住了，但很快他突然意识到了什麽，因为他突然注意到了方墨手中推着的轮椅：「你……你要对我做些什麽？」
　　「白之大地中的生命实体越来越多，每天都有很多人死去，但他们却都想重新复活。」
　　方墨摊了摊手说道：「但目前的问题在于……这里现在就只有一位守门者可以挑战，想复活还得排队，这就导致了大家作死的意愿很低，因为要等几个月才能复活，所以我想招募一些新的守门者……你受了我得永生恩赐，总得付出点代价吧？」
　　「等等，你的意思该不会是……」
　　听到这里间桐脏砚也反应了过来，因为他刚看到有人拎着电锯朝远处的轮椅人冲了过去，二话不说就把他从中间劈开了，然后头也不回的冲向远处的电梯。
　　而至于被砍成两半的轮椅人……
　　白光闪过，他很快就重新变成了完好如初的样子。
　　这如此熟悉的一幕让间桐脏砚毛骨悚然，因为刚才自己就是这麽复活的，这一瞬间他仿佛已经预见了自己的结局。
　　「我……拒绝！」
　　间桐脏砚立刻往后退了两步：「我不要永生了！让我死……快点给我一个痛快！！！」
　　「别闹哈，你都永生了还死什麽死。」
　　方墨微笑着挥了挥手，只是嘴里说出的话却让间桐脏砚如堕冰窖：「这或斤好歹也算是个官职呢，到时候我再赠送你一个免费的高位截瘫，让你口不能言，眼不能闭，全身上下唯一能动的地方就只有大拇指，方便给顾客点赞……」
　　「你……」
　　间桐脏砚只感觉那是一种生不如死的大恐怖：「……你这个恶魔！！！」
　　「顺便说一下，我打算优化一下重生池的规则，方便以后组建一个师的或斤军团，到时候我会在每个守门者旁边都摆放一个大屏幕，上面循环播放这个守门者的恶行集锦，然后再让死者自行挑选想要虐……想要挑战的守门者。」
　　「……」
　　间桐脏砚已经不知道该说什麽好了。
　　「嗯，该讲的也差不多讲完了。」而方墨见状也是再次微笑了起来，拍了拍手上的轮椅招呼道：「来吧，间桐或斤，该坐轮椅……哦不对，抱歉口误了，这东西现在应该叫……」
　　「……重生池雅座才对。」

第1085章 猫子和狗子都不如什麽玩意儿？
　　第1085章 ……猫子和狗子都不如什麽玩意儿？
　　就在方墨的第一实体调教老虫子的同时。
　　另一边冬木市的近郊，在场众人似乎也陷入了漫长的沉默之中。
　　「那个……」
　　直到最后，还是由爱丽丝菲尔主动打破了这份沉寂：「白子小姐，所以你是来自未来的英灵吗？」
　　「原来……我跟白酱在未来是朋友吗？」
　　而听到这里，小远坂凛明显也露出了一个有点惊讶的表情，好像有些开心，又仿佛终于松了一口气的感觉。
　　「对，对啊。」
　　别爱丽丝菲尔这麽一提醒，其他人也纷纷反应了过来，这边的间桐雁夜立刻扭头朝方墨问道：「刚才那家伙说我没有成功，樱会被间桐脏砚不停的折磨……可现在樱不是已经被救出来了吗？这是怎麽回事？」
　　「这个嘛……」
　　不远处的白毛小鬼听到这里，先是偷偷藏起了手机，然后才缓缓开口说了起来：「其实我也不太清楚呢。」
　　「纳尼？」
　　间桐雁夜直接一愣：「你这话是什麽意思？」
　　「我应该说过，我是被小凛子用一种错误的方式召唤出来的。」
　　方墨故意摊了摊手解释道：「我的记忆非常混乱，其中混杂了无数根本就不属于我的东西，就比如我有时候会莫名其妙的想去波兰，还总是幻想自己考上了维也纳美术学院……那你说这TM跟我有什麽关系？」
　　「这……」
　　间桐雁夜闻言好像也愣了一下。
　　「还有，你既然是男人，那应该明白晨渤是什麽意思吧？」
　　方墨再次补充道：「也正是因为晨搏，以及各地的时差，所以地球上会有一道永远不会停息的渤起巨浪……」
　　「我求你别说了。」
　　间桐雁夜听到这里几乎立刻扶了下额。
　　现在自己旁边全是女人，除了远坂葵与爱丽丝菲尔这两位太太之外，还有小远坂凛这种不谙世事的小女孩，对方这种迷之形容他实在不知道该怎麽接啊。
　　「你看，我的脑子里全都是这种诡异的记忆。」
　　方墨直接摊了摊手，随后继续信口拈来般的说道：「你要是不相信的话我这还有类似的记忆，就比如我感觉我曾经暗杀过或斤，导致他如今还卡在天国的阶梯之外……」
　　「不是你这都什麽……」
　　「还有我感觉小黄瓜可以强化人的记忆力，因为十年前我朋友从冰箱里拿了一根小黄瓜吃，结果……咳咳，嗯，总之这货直到今天都没忘记这件事。」
　　「哎？」
　　听到方墨的说法，旁边的小远坂凛几乎下意识往旁边挪了一步。
　　「我不是都让你别说了吗？！」间桐雁夜见状立刻吼道：「……这种事情不要在小孩子的面前乱说啊！！！」
　　「这怎麽能算是我说的呢？」
　　方墨再次一摊手：「你要说一件两件的事吧，可能还真是我乾的，但我现在脑子里几乎全是这些破玩意儿，我甚至还觉得冬木市现在有点过于城市化了……那你说我该怎麽办嘛？」
　　「你这……」
　　间桐雁夜无比头痛的揉起了太阳穴。
　　「我之前听切嗣讲过，降灵仪式操作不当确实会导致英灵出问题。」爱丽丝菲尔有些迟疑的劝了起来：「白子小姐……她或许记忆真的出了问题也说不定。」
　　「嗯，确实是这样。」
　　远坂葵闻言也附和了一句：「白子小姐确实是因为意外才被小凛召唤出来的。」
　　「你看，我就说吧。」
　　方墨立刻信誓旦旦的说道：「我甚至知道男人每隔几年都会偷偷的换一次睾芄……那你说我一个女孩子怎麽能拥有这些记忆呢？」
　　「这……哎？」
　　在场的两位太太几乎下意识捂住了嘴巴。
　　随后她们突然想到了什麽，几乎在同一时间扭头看向了间桐雁夜。
　　「胡说八道！」
　　间桐雁夜立刻吼了起来：「这种记忆完全就是假的！你们别用这种眼神看我啊，可……可恶，葵姐你千万别相信那家伙说的话！」
　　「哼哼，这些可都是我宝贵的记忆。」
　　「行行行我知道了。」
　　眼见对面那白毛小鬼愈发得意，间桐雁夜也是无力的深吸了一口气：「我承认你的记忆确实有问题，我们不谈这个了……不过现在这里的情况你打算怎麽解决？」
　　「什麽情况？」
　　方墨闻言也是奇怪的反问了一句。
　　「你召唤出来的那个自称神明的家伙，他带着老东西走了，但这两个玩意儿怎麽还在这里？」间桐雁夜说着，也是抬手直接朝旁边指了一下，而此刻站在那边的正是波奇还有修叽。
　　「阿这……」
　　方墨见状明显也愣了一下，自己刚才满脑子都在想着怎麽玩老虫子，居然把它们给忘了，自己这该不会又演到一半就露馅了吧？
　　「……汪！」
　　而大概是感受到了方墨的注视。
　　波奇这边也是非常开心的朝她叫了一嗓子，紧接着那条大尾巴就跟电风扇似的撒欢摇了起来。
　　「你能控制它们吗？」
　　间桐雁夜问道：「虽然不清楚到底是怎麽回事，但从刚才那个男人的说法来看，你跟他应该认识吧？不然你也不可能莫名其妙的把他召唤出来……所以这两个怪物也会听你的话对吗？」
　　「这个嘛……」
　　「汪！」
　　只是还不等方墨开口，不远处的波奇就兴奋的朝这边跑了过来。
　　这傻狗一边摇尾巴一边直接坐了下来，然后低头用鼻子开始拱方墨，感觉应该是在示好，随后又拱起了旁边的小远坂凛。
　　「波…波仔……？」
　　小远坂凛最开始还是有点害怕的，不过现在倒是接受了这种设定，要不怎麽说是小孩子呢，此刻居然一抬手就朝对方摸了过去。
　　「别摸。」
　　方墨拉住了对方的小手。
　　「哎？」小远坂凛见状也愣了下，有些不解的转头看了一眼方墨：「白酱……不行吗？」
　　「最好别碰……」
　　方墨这边也是赶紧开口：「毕竟那家伙的猫猫和狗狗都太吓人了，不能摸，你要是真想摸可以摸摸他的牛牛……」
　　「摸什麽？」
　　那别说小远坂凛了，此刻就连在场的其他人好像都愣住了。
　　「呃，是坐骑，坐骑。」方墨立刻解释道：「西游记都看过吧？里面有一个神仙的坐骑就是青牛，总之就是跟那差不多的玩意儿……类似哞菇米诺陶之类的？」
　　「……」
　　那众人确实没听说过这些，此刻也被忽悠住了。
　　「好了，总之咱们先不谈这个。」
　　方墨见状挥了挥手，随后就故意转移起了话题：「这两个玩意儿我也控制不了，不过它们不属于这里，估计一会儿自己就回去了，我们现在最好先谈谈关于间桐樱这孩子的归属问题……」
　　「樱的归属问题？」
　　间桐雁夜确实关心这孩子，一瞬间就被吸引了注意力：「那是什麽意思？」
　　「字面意思。」
　　方墨这边也是直接摊了摊手开始说明：「你看，现在樱确实被救出来了，我也可以随时治好她，但现在的问题并不在她的身上。」
　　「那是在谁身上？」这边的远坂葵立刻开口问了一句。
　　「想想当初是谁执意把她送出来的？」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　方墨直接反问了一句。
　　「远坂时臣！」
　　间桐雁夜瞬间就反应了过来，脸上露出一个无比愤怒的神色：「确实，要不是那个男人的话……樱也不会落到间桐脏砚手里！」
　　「你看，所以现在问题就出来了。」
　　眼见众人都反应过来了，方墨也解释起了这其中的缘由：「远坂时臣属于那种既古板又无趣的魔术师，脑子里就只有时钟塔教导的那些东西，只知道墨守成规，就比如坚持要求长子来继承他的那些家传魔术……」
　　「至于次子嘛。」
　　方墨转头看了眼被远坂葵抱在怀里的间桐樱：「就只能沦为联姻或者强化家族利益的道具了……」
　　「这家伙根本不配当樱的父亲！」
　　那听到这里，旁边的间桐雁夜顿时就怒火中烧了起来：「天生邪恶的远坂时臣，我这就亲手杀了他……」
　　「雁夜君！」
　　本来远坂葵此刻就一脸懵逼，冷不丁听到间桐雁夜的说法后她顿时脸色一变，赶紧喊了一句。
　　「不是你咋还飘了呢？还想去杀人了？」
　　方墨见状直接开口怼了他一句：「你从者刚才都死完了，现在还能杀谁？先坐下听我把话说完不行吗？」
　　「什麽？你说Berserker死了？」
　　间桐雁夜闻言确实愣了下，下意识看了眼周围，结果这战场上哪还有什麽黑甲骑士的身影啊？就连自己手背上的令咒痕迹，此刻也正在缓缓消失，也不知道这Berserker到底是什麽时候退场的？
　　「这……」
　　在意识到这一点之后，间桐雁夜也有些不知道该怎麽办好了。
　　「总之先听我说。」
　　方墨没理他，虽说狂阶的英灵属性确实很夸张吧，但自己这边的波奇可是龙级怪人，认真起来掀了整座冬木市都不成问题，解决个英灵不是轻轻松松：「所以现在的问题就是……你们是打算把樱送回远坂家吗？」
　　「当然！」
　　这边的远坂葵想都不想的立即说道。
　　「然后呢？」
　　方墨再次问了一句，随后就转头看向了远坂葵：「太太，恕我直言，你能保证自己孩子的安全吗？如果远坂时臣再次把她送给其他魔术世家怎麽办？」
　　「我绝对会阻止这种事情的发生！」
　　远坂葵立刻说道：「现在樱遇到了这样的事情，我相信时臣他应该也不会再……」
　　只是这话才刚说到一半，远坂葵的声音突然就慢慢的小了起来，紧接着最后就陷入了漫长的沉默中。
　　是的很明显她自己也清楚这是假的，自己丈夫是什麽样的人她最清楚不过了，或许远坂时臣会愤怒的与间桐脏砚对峙，甚至直接动手，但他会认为这是间桐脏砚欺骗自己，错的人是间桐脏砚，自己将孩子过继给其他魔术世家这件事本身并没有错。
　　想到这里远坂葵心里也异常的难受，抱着樱默默的开始流泪。
　　「这该死的远坂时臣！！！」
　　旁边的间桐雁夜是看在眼里疼在心里，远坂葵多好的妻子啊，那个男人怎麽舍得让她这麽痛苦的：「不行……我要去找这家伙当面对峙！」
　　「所以呢？你是以什麽身份去找他对峙的？」
　　方墨冷冷的反问道：「你这大半夜直接领着太太去找人家丈夫对峙……你是抱着多大觉悟说出这种话的？是能劝他改变这种无趣的思想吗？还是有办法让凛，樱，葵都露出发自内心的笑容呢？」
　　「我……」
　　间桐雁夜被说的简直哑口无言。
　　「轻易就说出『找对方对峙』这种沉重的话。」方墨直接一摊手说道：「做不到的事就别轻易说出口，你这个人，满脑子都只想到自己呢。」
　　「可是我……」
　　间桐雁夜的表情格外痛苦，明明已经救下了樱却还是没办法解决问题吗？
　　「其实我这里倒是有一个不错的主意。」只不过就在这时，方墨却突然话锋一转说道：「只需要一点小小的牺牲，就能皆大欢喜……」
　　「是什麽？」
　　间桐雁夜和远坂葵几乎在同一时间开口问道。
　　「我随便找个藉口去把时臣杀了。」方墨直接一摊手说道：「然后你俩结婚。」
　　「好主……」
　　间桐雁夜立刻就想要拍手叫好，可话还没说完，旁边的远坂葵就立刻拒绝了起来：「不行，时臣可是我深爱的丈夫……我怎麽能做出这种事情？白子小姐，我知道你对他可能有些敌意，但这种事不论如何我都无法接受！」
　　「这样吗？」
　　听到对方的表态后，方墨有些遗憾的朝间桐雁夜一耸肩：「可不是我不帮你，人家这纯爱我确实没办法拆散……」
　　「可樱怎麽办？」
　　间桐雁夜虽说有些失望，但也没有多言：「远坂时臣那个家伙，家族的利益对他而言胜过一切，这样的人能把樱推开一次，就能再推开第二次……」
　　「那就别把她还回去啊。」
　　方墨直接说道。
　　「什麽？」这边的间桐雁夜好像突然就愣住了。
　　「你是叫间桐雁夜对吧？」
　　方墨翻了个白眼，有些恨铁不成钢的提醒道：「那现在你家老头死了，间桐家会一点魔术的独苗也就剩你一个了，换句话来说你已经是间桐家的家主了，现在樱属于是过继在你名下的孩子……懂了吗？」
　　「……嗯？！」
　　这下间桐雁夜终于反应过来了。
　　「你现在就是这孩子名义上的监护人，然后她还跟你一个姓。」方墨说道：「你担心远坂时臣把她再次送出去，那乾脆就别还回去啊，这孩子可是他亲手送给你们间桐家的，难道还想舔个老脸要回去？你问问樱自己还愿意回去吗？」
　　「到时候太太想女儿了，小凛想妹妹了，就一起来间桐家探望她……岂不美哉？」
　　方墨直接给了对方一个别有深意的眼神。
　　「白子小姐！」
　　那就算间桐雁夜再怎麽脑子笨，此刻也终于想明白了，神色无比感激的看向了方墨：「你……不！您的这份恩情我绝对不会忘记的！！！」

第1086章 不是，这到底是圣杯战争还是太太争夺战？
　　第1086章 不是，这到底是圣杯战争还是太太争夺战？
　　「所以太太你想好了没？」
　　经过了一番商讨后，方墨也缓缓转头看向了旁边的远坂葵：「是把樱留在这里……还是说你想把她带回远坂家呢？」
　　「我……」
　　远坂葵听到这里明显也迟疑了一下。
　　她当然舍不得自己的女儿，可问题刚刚大家已经讨论过这件事了。
　　如果自己带间桐樱重新回到远坂家的话，那远坂时臣很有可能再次把这孩子送给其他家族当筹码，到时候又不知道会发生些什麽事，与其这样还不如交给间桐雁夜来照顾，至少自己相信这个男人。
　　「好吧。」
　　想到这里，远坂葵也有些难过的低下了头：「就把樱……留在间桐家这里吧。」
　　「母亲大人……」
　　不远处的小远坂凛看到这一幕，心里也很不好受的感觉，只是这种事她确实也不知道该怎麽办才好了，毕竟只是个孩子，平日里不管远坂时臣说什麽她都觉得是对的，可偏偏这一次……她心中那个伟岸的形象似乎开始崩塌了。
　　「好，那就这麽愉快的决定了。」
　　方墨点点头，倒是没有再多说些什麽了，只是蹲下来朝远坂葵开口示意道：「好了，太太，把樱放下来吧，我得先给她做一个全方位驱虫……」
　　「嗯。」
　　远坂葵应了一声，随即就小心翼翼的将间桐樱放在了地上。
　　值得一提的是间桐樱现在正处于昏迷之中，哪怕先前闹出了这麽大的动静，她居然依旧没有醒来的迹象，此刻甚至连衣服都没穿，就这麽赤身稞体的感觉，不过间桐雁夜见状倒是识趣的转过了身子。
　　「永生功，触手生春……」
　　稍微研究了下，方墨直接抬手按在了间桐樱身上。
　　生命宝石的能力开始发动，几乎只是一瞬间，间桐樱幼小的身躯就剧烈抽搐了起来。
　　可以看到她皮肤下面有什麽东西正在蠕动，疯狂挣扎，一个个拇指大小的鼓包四处乱窜，迅速朝她的口鼻，眼眶，耳朵，以及其他部位聚集了过去，紧接着就看到一大堆恶心肥腻的虫子不断冒了出来。
　　「……呜噫？！」
　　小远坂凛被吓的脸色发白，下意识就想往后退，可一想到这是自己的妹妹之后，她又强行咬牙忍住了。
　　「樱……」
　　这边的远坂葵同样也被吓到了，但毕竟是母亲，就算害怕也还是握住了间桐樱的一只手轻声安慰道：「没事了，已经没事了，妈妈会一直陪着你的……」
　　驱虫的过程还挺吓人的。
　　硬要说的话，就仿佛是一整个学校的小孩都吃了宝塔糖，然后这学校还偏偏只有一间厕所……
　　只能说这场面老八都不敢下嘴了。
　　稍微等了一段时间后，间桐樱体内的刻印虫也差不多清理乾净了，但与间桐雁夜不同的是，就算体内没有了刻印虫，她却还是没能清醒过来。
　　此刻她的眼睛确实已经睁开了。
　　但问题是……
　　她的意识却并没有苏醒，此刻一双眼睛正空洞木然的望向夜空，从里面看不到半点的生机与灵动。
　　「樱？小樱？？？」
　　远坂葵明显也意识到不对劲了，此刻喊了两声，紧接着就急忙抬头看向了方墨这边：「这……白子小姐，樱为什麽还是没反应？这对吗？」
　　「嚯？」
　　那方墨见到这一幕明显也愣住了，随后就检查起了对方的状态。
　　只不过这一番检查下来，方墨却并没有发现哪里出现了问题，间桐樱体内的刻印虫确实都被排乾净了，肉体上的磨损也全部修复了，可不知道怎麽回事就是没有意识，就跟植物人没什麽区别。
　　「白子小姐？」
　　眼见方墨的表情有些不对劲，远坂葵的内心也是咯噔一下：「请不要吓我，樱这孩子会没事的对吧？」
　　「太太你先等会儿哈……」
　　方墨皱了皱眉，随后就再次不信邪的检查了一次对方的身体。
　　虽然根据野史记载，间桐脏砚在目睹卫宫士郎认真的跳高之后，回忆起了自己曾经的梦想，被对方坚持不懈的努力所感动，于是决心夺舍自己领养的孙女间桐樱，炼制本命虫想要取代间桐樱嫁给卫宫士郎。
　　但问题是现在四战这才刚刚开始啊？
　　而如果自己没记错的话，间桐脏砚炼制本命虫的材料是圣杯残骸。
　　现在圣杯都没降临他上哪找材料去？没有材料……那他自然也就没办法炼制自己的本命刻印虫了，也就是说现在间桐脏砚的灵魂并没有寄存在樱的心脏上，所以樱现在的问题肯定跟老虫子没有关系。
　　如果硬要说的话。
　　她现在的状态倒是有点像是被玩坏了似的……
　　「难道是之前的刻印虫暴走麽？」
　　想到这里，方墨大致猜到了一种可能性，刚才自己上大号虐间桐脏砚的时候，那些刻印虫似乎就出现过暴走的现象。
　　现在间桐樱还小，体内又被间桐脏砚塞满了刻印虫，虽然美名其曰是凋教吧，所谓的改造对方魔术回路的属性，但这个过程毫无疑问会对肉体造成刺激，可能原本间桐脏砚确实保持着一个度的。
　　但刻印虫暴走之后这个平衡就被打破了。
　　导致樱承受不住刻印虫的反噬，然后造成了类似烧坏脑子之类的后果。
　　「刻印虫暴走？」
　　而听到方墨这下意识的自言自语，背过身去的间桐雁夜也赶紧问了一句：「这是怎麽回事？樱到底怎麽样了？白子小姐您能治好她吗？」
　　「我当然……」
　　方墨下意识就想要答应，毕竟自己救人的手段可太多了，这麽多年还没遇到过连自己都救不下来的人呢，可这话才刚说到嘴边她却又顿住了，转念想了想突然改口道：「……我当然治不好她了。」
　　「什麽？！」
　　此话一出，在场众人的脸色几乎全变了。
　　「怎，怎麽会……」
　　这边的远坂葵就仿佛被抽去了所有的力气一样，噗通一下就坐在了地上：「樱这孩子难道……」
　　「不过我虽然治不好她，但我却知道怎麽能让这孩子恢复原状。」
　　不等远坂葵这边把话说完，方墨就再次补充了一句。
　　「是什麽办法！？」
　　间桐雁夜听到这里立即转过身来，语气格外坚定：「樱现在已经是我的孩子了，所以不管是什麽办法都好……拜托了，请务必告诉我怎麽救她！」
　　「其实办法也很简单啦。」
　　方墨倒也没藏着掖着些什麽，而是直接摊了摊手：「你觉得我们这一大帮子御主和从者相互厮杀……到底是为了什麽？」
　　「你是说圣杯？」
　　被方墨这一提醒，这别说间桐雁夜了，其他人好像也全都反应过来了，是啊，这圣杯不就是能实现一切愿望的许愿机吗？
　　「可是……」
　　只不过想明白这一茬后，间桐雁夜却再次皱起了眉来：「我的Berserker已经退场，间桐家已经失去争夺圣杯的权利了……」
　　「我，我还有从者！」
　　然而就在这时，这边的小远坂凛终于鼓起勇气说了起来：「我……我的白酱是最强的，所以圣杯什麽的我一定会得到，到时候樱就没事了！」
　　「小凛……」
　　远坂葵有点意外的看向了自己的大女儿。
　　「是吗？」
　　方墨闻言倒是一乐：「嗯嗯，真不愧是我选中的御主啊，不过我说小凛子，你之前的愿望不是把圣杯交给远坂时臣吗？你那位慈爱的老父亲可是想前往根源都快想疯了啊……」
　　「这……」
　　小远坂凛听到这里明显也愣了一下。
　　「所以你打算怎麽做呢？」方墨饶有兴致的问道：「如果想救樱的话，那今天晚上的事情最好还是瞒着一下你爹，不然的话……」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「什麽？要我欺骗父亲大人吗？」
　　只是才听到这里，小远坂凛的脸色就更加犹豫了起来：「可是我之前还答应了父亲大人不能说谎……」
　　「小凛。」
　　这边正说着，突然一只手就按在了小远坂凛的脑袋上，紧接着就看到远坂葵坚定的站起了身，然后认真的看向方墨：「白子小姐，这件事就请交给我吧，我……会想办法劝时臣的。」
　　「你不是无条件支持他的一切决策吗？」
　　方墨抬头看了她一眼。
　　「我理解时臣，他……确实有许多难言的苦衷。」远坂葵沉默了一下开口道：「可这次不同，我虽然为了他什麽都可以放弃，也做好了觉悟，但如果是女儿的话……我，我相信时臣应该也一定能理解我的苦衷吧？」
　　「嗯，确实。」
　　方墨闻言倒是认同的点了点头：「两人相爱确实要做到相互理解，如果他愿意理解你的话……让我不计前嫌的帮助他取得圣杯也不是不行。」
　　「葵姐，你要想清楚啊！」
　　只是听到这里，旁边的间桐雁夜却有些担忧的提醒了一句：「远坂时臣那家伙绝对是一个非常自私的男人，他绝不会救樱的！」
　　「我……」
　　远坂葵低头犹豫了一下，但随后就抬头看向了间桐雁夜：「抱歉，雁夜君，请再让我相信时臣一次吧，毕竟樱也是他的女儿。」
　　「……」
　　那间桐雁夜确实也不知道该说什麽好了。
　　「行，既然决定了那就放手去做吧。」方墨见状直接拍了拍手：「既然太太已经做好了决定，那今天樱还是跟我们先回去吧，不管怎麽说，也得先让远坂时臣看看自己女儿被祸祸成什麽样……」
　　「那个，打扰一下。」」
　　然而这边正聊着呢，不远处却突然传来了一个有些奇怪的声音。
　　「嗯？」
　　方墨闻言朝声音传来的方向一扭头，结果发现那居然是一个身上胖子和黑蓝色长袍的怪人，身材高大，大背头，手里还捧着一本书，不过最引人注目的还是他的那双眼睛，居然有一种很难说的感觉在里面。
　　方墨是真的不知道该怎麽形容。
　　但他清楚，碳基生物的眼睛是绝对无法长成这b样的。
　　两颗眼球向外凸起的同时，竟然还可以做到左眼看着天，右眼瞪着地，真正意义上的各自独立又互不干扰，如果非要用一张表情包来形容的话，那大概就是……
　　他的双眸冷酷如沙漠夜行的蟒蛇。
　　「这位白发的小友，深夜打扰几位实属抱歉，但我想跟小友你商量一件事……」
　　这边的怪人倒还挺有礼貌的，此刻先是行了个礼，随后才缓缓的开口说了起来：「您是否可以将圣女贞德的御主……交给我呢？」
　　「没见过的家伙，是从者吗？」
　　不等方墨开口，这边的爱丽丝菲尔就立刻提高了警惕：「难道是一直没有出现的Caster麽？」
　　「贞德？谁？」
　　间桐雁夜毕竟刚成为魔术师没多久，听到这里第一时间居然愣了下，随后就朝其他人询问了起来：「……我们这里难道还有谁是御主吗？」
　　「不是我。」
　　远坂葵立刻摇了摇头：「我只跟白子小姐一个人建立了契约。」
　　「我……我也是？」
　　小远坂凛下意识伸手摸了摸自己的小肚子。
　　「我也只有Berserker这一名从者。」间桐雁夜自己也开口说了起来，他倒是看了一眼自己的手背：「但那家伙已经退场了。」
　　「……」
　　而众人在相互确认过一番之后，也不知是怎麽着，突然就条件反射似的集体转头看向了方墨。
　　「不是，你们看我干什麽？」
　　方墨明显愣了下，随后就不知从哪摸出了一面镜子照了照：「我脸上现在应该没有正字吧？啧，话说回来老子还真是倾国倾城……」
　　「不清楚吗？没关系，我可以告诉你们。」
　　听到几人的说辞后，对面穿着长袍的怪人依旧非常有礼貌的说着：「控制圣女贞德的御主其实就是……那位白发红瞳的少女。」
　　听到这里。
　　在场众人几乎都以为这是在说方墨了。
　　可偏偏就在这个时候，不远处的那怪人却突然抬手指向了爱丽丝菲尔。
　　「哎？」
　　见到这一幕爱丽丝菲尔明显也愣住了：「……我？」
　　「正是。」
　　这边的怪人点了点头，随后也不知怎麽突然就开始激动了，整个人身上的气势变得有些荒诞而又疯狂：「虽然！虽然神明控制住了她的思想和记忆！但我这次绝对要从神明手中把她抢回来！啊~~我的贞德！！！」
　　「……让我看看你在山海经的哪一页。」
　　这边的方墨见状，也是不知道又从哪掏出一本书开始翻阅。
　　「可，可是我根本就不认识什麽贞德啊？」这边的爱丽丝菲尔明显也有些懵了，她感觉对方的精神状况可能不太好：「您是不是认错人了？」
　　「胡说八道！」
　　只是听到这里对方好像更激动了，一边说着一边好像就直接准备要动手了，突然高举起了那本人皮书开始施法：「我怎麽能认错？我从来就没认错过贞德！一定是你！一定是你用令咒洗脑了我心爱的贞德！」
　　而伴随他这边的举动，阴冷而又腐烂的气息顷刻间便笼罩全场。
　　「……快把她还给我！！！」
　　笑死，现在逛小红书都看不到那些天天避雷又挂人的哈集美了，真不愧是镁国人啊，到哪儿都能在第一时间清除原住民，直接咸鱼坐等一手头皮（bushi

第1087章 这是海魔不是你管这玩意儿叫TM海魔？！
　　第1087章 这是海魔……不是你管这玩意儿叫TM海魔？！
　　「一定是你！一定是你用令咒洗脑了我心爱的贞德！」
　　也不知是怎麽回事，原本挺温和的长袍怪人莫名其妙就开始急了，将手中的人皮书高高举起：「……快把她还给我！」
　　伴随着他的这番举动。
　　周围突然传来了一大堆窸窸窣窣的诡异响动。
　　「又是虫子麽？」
　　间桐雁夜听到声音后顿时眉头一皱，立刻警戒了起来，但很快他就发现自己猜错了，因为周围冒出来的东西远比虫子更加恐怖，那是一大堆正在疯狂蠕动的恐怖生物，密密麻麻的将众人给包围了起来。
　　「这是……什麽鬼东西？」
　　间桐雁夜瞳孔微缩：「使魔吗？但这个数量未免也太多了吧？」
　　「白…白酱……」
　　小远坂凛有些害怕的朝方墨身后躲去。
　　「果然又乱套了吗？」
　　眼见对面召唤出了一大堆怪物，方墨也扶了下额，看来自己造成的蝴蝶效应已经越来越大了。
　　对面这个神经病一样的家伙叫吉尔·德·雷，生前好像是什麽法国元帅，然后非常喜欢圣女贞德，不过法国这地方大家也知道……连国王都没什麽脑子，所以贞德也是毫无疑问的被烧死了。
　　吉尔·德·雷因此陷入了疯狂。
　　然后就开始研究黑魔法想要复活对方之类的。
　　在这次的圣杯战争中，他被先前提到的那个杀人魔无意间召唤了出来。
　　这两人对圣杯也没啥兴趣，成天到晚都在研究怎麽虐杀小孩，但在这期间吉尔·德·雷却突然看到了Saber的外貌。
　　托自己眼瞎的福，吉尔·德·雷误将阿尔托莉雅当成了圣女贞德，然后上去就直球表白，那当然后果也很明显了，被阿尔托莉雅严词拒绝，结果这货就开始发病了，表示是阿尔托莉雅封闭了内心，自己要把她抓回去进行人格修正……
　　当然这只是原着之中的剧情。
　　不过就现在而言，由于蝴蝶效应的影响，这个神经病居然莫名其妙的盯上了自己。
　　而且这货既然没有消失，那就意味着那个神经病杀人魔并没有死，估计是被自家从者给救下来了吧？
　　至于这些被召唤出来的恶心使魔……
　　据说是栖息于深海的魔物，简单点来说就是海魔了，这些家伙长着八条柔韧的腕足，中间则是一个长满利齿的口器，然后全身覆盖着深蓝色的硬质棘皮，感觉就跟罗特斯制造的那些章鱼怪差不多。
　　但看上去要更恐怖一些。
　　「不是……」
　　那想到这一茬，方墨也有些无奈的揉了揉太阳穴：「你怎麽整点破海魔就想跟我打架了啊？没死过是吗？」
　　「你是在小看我的恶魔大军吗？」
　　对面的吉尔·德·雷有些神经质的说着，随后就直接一挥手。
　　周围的无数海魔受到指令，瞬间冲了过来，那先前也说了这玩意儿的本质是深海的触手怪，所以此刻它们的移动方式也很诡异，有些像蜘蛛一样在爬动，有些则收缩身体然后迅速飞扑过来，这场面一时间也确实有点吓人了。
　　至少远坂葵和小远坂凛这边是真的很害怕。
　　甚至条件反射的闭上了眼睛。
　　「地狱之剑。」
　　方墨甚至懒得动，此刻抬手随意甩出了几道剑气，率先冲过来的几只海魔直接被切成了好几块，各种腥臭的体液不断喷洒出来。
　　「……嗯？！」
　　对面的吉尔·德·雷似似乎也有些惊讶，但却没想太多，再次挥手对其他海魔下达了命令，反正这些使魔也都是提前准备好的，他现在的魔力非常充盈，随时随地都可以再召唤出一大批海魔进行战斗。
　　「我真的，触手怪就给我滚去打魔法少女啊……」
　　方墨见状叹了口气，随后就把眼睛稍微睁大了一些说道：「算了，各位全体卧倒。」
　　众人倒是很配合，远坂葵想都不想的拉住女儿扑倒在地上，至于间桐雁夜和爱丽丝菲尔虽说有些疑惑，但还是做出了同样举动。
　　而也就在众人卧倒之后。
　　方墨的左眼突然迸射出了一道极细的水线：「……空裂眼刺惊！」
　　这道极细极薄的高压水线直接贯穿了半个战场，然后随着方墨一转头，水线横扫，在场所有的海魔几乎全部被腰斩，略微的停顿后，周围所有的海魔都被一分为二，无数猩红的血浆开始狂喷，就仿佛下了一场血雨一样夸张。
　　「这……什麽？！」
　　那看到这一幕，对面的吉尔·德·雷神情终于变了：「才一击……这怎麽可能？」
　　「哼，沉浸在瞳术的恐怖之中吧。」
　　而至于另一边的白毛小鬼，此刻则是一脸中二的抬手捂住左眼，低着头发出神秘低沉的小声：「哼哼哼，就凭你还不配跟我起舞……」
　　「可恶！」
　　另一边的吉尔·德·雷似乎有些绷不住了，此刻有些动摇的晃了晃身子，随后就跪在地上开始无能狂怒了：「可恶的神明！明明我的圣女已经重新复活了……可为什麽你偏偏不让我与她重新相认？！」
　　「不是，这人他是不是有什麽病啊？」
　　而看到这一幕，倒在地上的间桐雁夜也忍不住说了起来：「是精神不太好吗？」
　　「看起来确实有点……」
　　另一边的爱丽丝菲尔下意识点了点头：「虽然不清楚是怎麽回事，但我们这边召唤Saber时使用了不列颠之王的圣遗物，绝对跟圣女贞德没有任何关系……」
　　「哦，放心吧，这货就是单纯的眼瞎。」
　　而听到几人的讨论后，方墨这边也是转头解释了起来：「只要是金发碧眼的女人，他差不多都能认错成贞德，不信你看……」
　　说到这里。
　　方墨突然发动了自定义史蒂夫的能力。
　　随着白光亮起，原本的白毛幼女顷刻间就消失不见了，取而代之的是一位金发碧眼的妙龄少女，面庞英气十足，身上穿着一套银色盔甲，手里还举着一面像是白色旗帜之类的东西，此刻抬头就朝对面喊了一声：「喂，元帅……你看我像人还是像神？」
　　「你是贞德！」
　　对面正在捶地板的吉尔·德·雷立刻欣喜若狂了起来：「你……贞德！太好了你终于记起我来了吗！？」
　　「你看看。」
　　下一秒白光再次亮起，方墨再次变回了白发红瞳的萝莉模样，朝众人一摊手：「你看他那一副大眼萌的样子，这要是放隔壁指不定就让黄大仙给讨封了，到时候美美的生下一窝小黄皮子……」
　　「这……」
　　那众人看到这一幕显然也是有些无语了。
　　「不！贞德！？」
　　只是眼见方墨又变回去了，这边的吉尔·德·雷立刻就急了起来，无比痛苦的喊了起来，可随后他似乎想到了什麽，整个人微微一愣，紧接着就抱着书从地上站了起来：「原来如此……我终于明白了！」
　　「你又明白什麽了？」
　　方墨闻言也有些好奇的看了他一眼。
　　「你就是贞德！」对面的吉尔·德·雷突然一脸认真的说道：「从刚刚看到你的时候我就觉得不对了，你脸上的那颗痣……给我一种很熟悉的亲切感！」
　　「……欸？」
　　方墨听到这里顿时呆了一下。
　　「噗……」
　　趴在地上的间桐雁夜听到这句话直接没忍住，发出了一阵笑声，爱丽丝菲尔当时昏过去了不清楚，但他可是看的一清二楚，这白毛幼女吵着要抢走Lancer的泪痣，然后这诅咒就挂在她身上了。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「不是，大哥你冷静一点啊。」
　　方墨现在是真麻了，此刻头痛欲裂的扶额道：「你可是术阶的英灵啊，魔抗不至于这麽低吧？这种诅咒应该对你一点效果都没有才对……」
　　「什麽诅咒，圣女大人你就别乱说了。」
　　吉尔·德·雷似乎真的说服了自己，此刻态度都变了，直接笑眯眯的朝方墨这边走了过来：「虽然神明诅咒了我们，但现在您已经复活了，我参加圣杯战争唯一的愿望也结束了，好了……我们回去吧。」
　　「不是你TM有毒吧？」
　　方墨是真绷不住了，她从没想过这诅咒反转后居然还能闹出这种奇葩的事情来：「算了，还是杀了吧……」
　　由于根本解释不通。
　　方墨叹了口气之后也是直接冲了过去：「看老子恩赐解脱……」
　　「嗯？」
　　这边一记手刀捅过去之后，吉尔·德·雷确实没躲，或者说他也躲不开，结果就是胸口上直接被捅出了一个大洞，而与此同时他的表情也终于震惊了起来：「贞……贞德你这是何意啊？为什麽要这麽对我？」
　　「你的贞德已经被烧成尘埃了，所以现在站在你面前的是复仇焰魂……埃德。」
　　方墨也确实懒得跟对方在解释些什麽了，毕竟也解释不通，于是乾脆就开始已读乱回：「我第一个杀的就是你，因为你当时没能救下我，我恨你。」
　　「啊！！！」
　　那听到这句话之后，这边的吉尔·德·雷好像突然就崩溃了，此刻双手抓头痛苦的嚎叫了起来，随着方墨将胳膊拔了出来，噗嗤一声，他一边吐血一边跪在了地上，然后眼泪也决堤一样疯狂的流淌了下来。
　　「可恶！神明最终还是抛弃了我！！！」
　　吉尔·德·雷又锤起了地板，这一次他连那本人皮书都不要了，直接往旁边一扔，然后就一边嚎叫一边吐血的诅咒起了命运与神明：「可恶，无论什麽神明都好，我吉尔·德·雷诅咒着你们的存在！我的贞德……她已经被你们迫害成这副悲惨的模样了啊！！！」
　　只是这边说着。
　　他的血液也流淌到了那本人皮书上面。
　　就在谁都没注意到的瞬间，这本人皮书的封面突然毫无徵兆的蠕动了起来，随即光滑的表面就鼓起一团，紧接着皮膜裂开，里面冒出了一只横向瞳孔的惨黄色眼球。
　　这颗眼珠先是扫了一眼旁边的吉尔·德·雷。
　　随后就准备缓缓闭合了。
　　可偏偏就在这时，这眼球的馀光似乎注意到了旁边的白毛幼女，也不知怎麽的，这只眼睛的瞳孔突然就收缩了一下，紧接着一股极为不详的气息就从书里冒了出来。
　　「……嗯？」
　　此时吉尔·德·雷也注意到了这些异状：「怎麽回事？难道连这本书都憎恨起了我们的命运吗？」
　　「……」
　　古老的典籍没有回应。
　　可那种令人恐慌不已的气息却变得愈发浓重。
　　周围的一切开始变得冰冷，沉重，仿佛坠入了暗无天日的海渊深处。
　　现实与梦境的边界开始变得模糊不清，腐烂般的腥臭味逐渐弥漫在空气之中，紧接着周围也回荡起了似有似无的喃呢，那低语让众人毛骨悚然，就仿佛有什麽晦暗恶毒的存在突然盯上了这里一样，鸡皮疙瘩几乎瞬间遍布全身。
　　如果硬要形容的话。
　　就好比鱼缸中的小鱼突然被利维坦给盯上了一样。
　　「不对劲！」
　　间桐雁夜几乎是第一个反应过来的，不知怎的此刻他的心脏正在狂跳不已，头皮也针扎似的难受起来：「白子小姐……那家伙好像很不对劲！！！」
　　「啥？」
　　方墨此刻还有些没反应过来，下意识一回头。
　　只不过就在这时，眼前的吉尔·德·雷却突然发动了袭击，直接抬手朝方墨拍了过来。
　　方墨下意识的抬起胳膊拦了一下，结果对方这一拳的力量竟然前所未有的强大，就连她都没抗住，此刻小小的身体呼啸着飞了出去，就像是一颗炮弹般，最后『轰』的一下砸在了另一边的坑壁上。
　　「白酱！」
　　「白子小姐！？」
　　众人见状明显也是神色大变，赶紧惊呼道。
　　「……卧槽？」
　　而至于另一边的方墨，她也是一脸惊疑不定的从坑里站了起来：「不是，哥们……你敢不敢告诉我你这是让谁给上身了？」
　　「贞…德……」
　　然而吉尔·德·雷却只是从喉咙中发出一阵浑浊不堪的声响，整个人直接都开始变异了。
　　虽然这货原本穿了一件长袍，但还是能看出来他的身材其实非常高大，而此刻他的身形被进一步拔高，后背长出了一排鳍片，体表也愈发的冰冷，苍白，给人以一种无比熟悉的既视感，这明显已经不是正常的英灵了。
　　而是被什麽扭曲禁忌的东西彻底污染，成为了某种怪异的存在。
　　「这是……深潜者？」
　　看到对方的变化后，方墨倒是终于后知后觉的反应过来了：「坏了……那条胖章鱼找我索命来了？！」

第1088章 什麽？！你说外神也得按规章制度办事儿？
　　第1088章 什麽？！你说外神也得按规章制度办事儿？
　　「坏了……」
　　看到对方的变化后，方墨终于后知后觉的反应了过来：「那条大章鱼找我索命来了……」
　　「谁？大章鱼？」
　　间桐雁夜下意识问了一句：「那是什麽东西？」
　　「那家伙手里的书。」
　　方墨从坑壁中直接跳了下来：「书里记载的东西不属于人类，硬要说的话，那应该是来自深渊的禁忌知识，而这些知识的源头是一条大章鱼，偏偏我跟那家伙有些过节……」
　　是的没错，早在一拳副本之中。
　　方墨无意间与一位家喻户晓的旧日支配者打了起来。
　　而这位旧日支配者的身份，正是传说中沉睡于拉莱耶深处的克苏鲁，被深潜者一族狂热崇拜的旧日之神……
　　方墨当时也是年轻气盛，好像一言不发就跟这货打了起来，而由于克系神的不死性，再加上方墨也不想跟对方撕破脸，毕竟都认识奈亚嘛，于是就造了一堆旧印将对方封入屎剑之中，等最后气消了就把这柄剑送给了奈亚拉托提普。
　　按照奈亚的性格。
　　方墨估计祂肯定把克苏鲁给放出来了。
　　而由于祂们主要栖息的宇宙，跟方墨所探知的各个领域并不重迭，所以双方基本属于是老死不相往来的状态。
　　克苏鲁虽说很不爽吧。
　　但估计祂也不可能再主动找自己的麻烦了。
　　毕竟实力不对等，方墨第一实体认真起来的位格已经太高了，克苏鲁再跑过来肯定也是被关马桶，那你说这不是自取其辱吗？
　　但如今的情况却有些不太一样……
　　方墨严重怀疑那条大章鱼在故意针对自己的第四实体。
　　那先前也说了，吉尔·德·雷为了复活贞德开始研究黑魔法，而在这期间，某个叫弗朗索瓦的魔术师送了本书给他。
　　而这本书正是吉尔·德·雷的宝具。
　　那是一本由人皮装订而成，里面记载着无数太古禁忌知识的魔导书，要知道在这些知识存在的时候，连人类都还没有被这颗星球所孕育出来呢，而至于这本书的名字则叫做螺湮城教本。
　　当然这是被几度编译后的名称。
　　这本书上虽然记载了无数亵渎扭曲的内容，但却是由义大利文多次重译出来的，据说弗朗索瓦本人还持有另一本，是用夏朝的古汉语撰写出来的。
　　不过至于年代更加古老的真正原典……
　　上面并非人类所知的文字，而是某种深海眷族之间使用的语言。
　　那这里的深海眷族指的是什麽就很明显了，毫无疑问就是深潜者一族，而至于这其中所描述的所谓螺湮城……也对应上了那座尘封于梦境彼岸的海底城市，拉莱耶。
　　也就是说吉尔·德·雷所使用的宝具。
　　本质上是借用来自另一个世界古老众神的力量，即旧日的支配者。
　　掌握这种禁忌的知识，遭到深渊的反噬也是一件很正常的事情，就比如现在的吉尔·德·雷，其实本来他的呼唤根本不会引起古神的注视，可偏偏方墨的化身在这里……那你说这大章鱼能善罢甘休吗？
　　「贞…德……」
　　只听吉尔·德·雷发出一阵模糊不清的嘶吼，随即就朝方墨猛冲过去。
　　「不是，你上次还没被封印够是吧？」
　　方墨见状忍不住骂了一声，随即便迎了上去，然后近距离朝对方甩出了几道剑气。
　　然而吉尔·德·雷此刻简直荒谬般的强大，甚至已经超越了英灵，此刻随手一挥，居然硬生生击碎了这几道剑气，虽说手臂上也出现了几道深邃的伤口吧，但几乎在下一秒就开始迅速的愈合了。
　　而在击碎了剑气之后。
　　吉尔·德·雷余势不减的抬手朝方墨抓了过去。
　　「……沃日这什麽几把数值？！」
　　方墨见状一个下蹲，躲过了对方愈发苍白粗壮的前肢，紧接着就抬手朝对方的胸口拍了过去，手上极寒的白雾急速爆发：「气化冷冻法。」
　　纤细的小手重重砸在吉尔·德·雷的胸口，发出『砰『的一声巨响。
　　紧接着寒气向外蔓延，嘶嘶作响，一层薄薄的冰晶开始从吉尔·德·雷的胸口向外扩散，瞬间将他整个人冻成了一座冰雕。
　　「……咔！」
　　只是就在下一秒，这边的吉尔·德·雷立刻就挣脱了冰层的束缚。
　　「不是你这也……」
　　那方墨确实也有些无语了，只能瞬间改变招数，下一刻她全身电弧闪烁，双拳直接朝吉尔·德·雷全身上下疯狂袭去：「算了……急速子弹拳！」
　　「轰轰轰轰轰！！！」
　　随着一连串犹如闷雷般的巨响，吉尔·德·雷整个人都被这股蛮力强行打翻在地，而方墨则骑在对方身上疯狂输出，双臂都挥成了一团模糊虚影，周围尽是淡白色的气浪，如同海潮般连绵不绝的向周围奔腾而去。
　　那两只小小的拳头不仅速度极快，其裹挟的力度更是恐怖至极。
　　这每一拳都仿佛打桩机般重重砸在对方周身各处，皮肉被撕开，骨骼也被尽数轰碎，最终吉尔·德·雷整个人都被活活砸进了地里。
　　遭受重击的吉尔·德·雷发出痛苦的嘶吼。
　　他的嘴巴张开，鲜血混杂着内脏的碎片，犹如喷泉般不停的从喉咙深处喷涌出来，别说他自己了，这血腥残暴的一幕就连其他人看了都感觉不寒而栗。
　　「白…白酱……」
　　小远坂凛的神情明显有些害怕。
　　只是这边正打着呢，毫无徵兆的，远处突然传来一阵急速的破空声。
　　「嗯？！」
　　方墨一时间没反应过来，有什麽东西似乎缠住了她的脚腕，紧接着用力往后一拉，这娇小的身躯仿佛一只风筝般瞬间向后飞去。
　　不过很快的，方墨便抬手甩出了一道弧光。
　　锋利的刀罡将那东西切开，鲜血喷溅，随即一条硕大的腕足就砸落在了地上。
　　方墨顺势抬头看去，结果发现不远处的土坑中出现了一只海魔，当然与先前的杂兵不同，这东西足足有两三层楼俺麽高，此刻就仿佛恐怖猎奇版的派大星一样缓缓从地面上站了起来，给人以一种巨大的压迫感。
　　「这又是什麽鬼东西！？」
　　看到这东西之后，旁边的间桐雁夜脸色顿时变了下，说实话现在战场上的情况他已经有些看不懂了。
　　「不……不对！？」
　　然而与此同时，另一边的爱丽丝菲尔也露出了同样震惊的神色，随后急忙喊道：「白子小姐！小心！那个断掉的东西好像活过来了！」
　　「什麽？」
　　方墨闻言下意识扭头一看。
　　而这麽一看她才知道，原来先前被自己切开的那条腕足正在蠕动，断口处隐约有一些细小的触手正在迅速生长，感觉用不了多久就能变成另一只海魔了。
　　「你妈的……演都不演了是吧？」
　　看到这完全违背了质能守恒定律的一幕，方墨是真绷不住了，很明显克总那边已经都不演了，今天就是要恶心自己。
　　「天之锁。」
　　既然如此方墨也不打算惯着对方了，此刻直接向前一挥手。
　　无数涟漪从她身后浮现，紧接着王之宝库中就飞出了一大堆的华丽锁链，闪电般朝不远处的海魔和吉尔·德·雷缠了过去。
　　吉尔·德·雷挣扎了一下。
　　但很快就被更多的锁链强行缠在了原地。
　　「成功了！」
　　间桐雁夜见状倒是松了口气，随后就喊了一句：「白子小姐！快使用先前的那把宝具一口气消灭他们！」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　是的间桐雁夜之前在码头上的时候，见过方墨使用吉尔伽美什的乖离剑，不过他没记住那把剑的名字，就只知道那玩意儿的威力很大，估计能消灭眼前这个完全不知道怎麽回事的敌人。
　　「……白子小姐？」
　　然而让间桐雁夜有些疑惑的是，方墨却并没有抽出乖离剑，反而不知从哪掏出了一尊古老的黑色雕像。
　　那雕像似乎是一位不可名状的禁忌古神，有着类似人类的身躯，但头部却是一条粗壮狰狞的触须，众人只是稍看了一眼就感觉头晕目眩，耳边传来了狂躁的尖锐回响，于是只好赶紧挪开视线，摇了摇头试图恢复清醒。
　　「奈亚……赶紧出来！」
　　方墨可不管这些，此刻直接拽着这雕像头部的触手轮了起来。
　　「来了来了！」
　　这边正说着呢，突然另一个清脆的女声响起，紧接着战场上就出现了一个奇怪的银发少女，脑袋上顶着一根巨大的呆毛，碧色双眼，看上去元气满满的感觉：「我乃始终面带微笑潜行到你身边的混沌……奈亚拉托提普向您问好！」
　　「不是你怎麽也……」
　　看到对方这诡异的造型之后，方墨顿时扶了下额。
　　「呀，方小姐好久不见。」
　　这边的银发少女倒是一副笑呵呵的表情，随后就洋洋得意的拍了拍胸脯：「哼哼……这是我之前跟你提到过的化身！」
　　「我知道，奈亚子是吧。」
　　方墨有些无力的揉了揉太阳穴：「所以为什麽是这个化身？你那个表情爽朗的高瘦黑人镁国总统化身哪儿去了？」
　　「嘿嘿，保密。」
　　这元气满满的银发少女先是笑了笑，随后就看了眼周围的情况：「所以你这边又是怎麽回事？被克总逮到了吗？」
　　「这货找我麻烦。」
　　方墨也不含糊，直接就说明了自己的打算：「赶紧给我个坐标，我要开大号过去给那家伙拜个早年……」
　　「不行哦。」
　　只是让方墨有点意外的是，这边的银发少女居然意外的摇了摇头：「要是其他事的话倒还好说，但这件事我可不能答应你。」
　　「为啥？」
　　方墨听到这里明显也愣了一下：「不就一个坐标的事吗？大不了我也给你一个坐标随便去玩……」
　　「因为这不合规矩啦。」
　　这边的银发少女摊了摊手，随后脑袋上的呆毛也跟着旋转了起来：「咱们化身之间的矛盾就要用化身来解决，不然岂不是少了很多乐趣？」
　　「……啥？？？」
　　方墨听到这里都惊了，你这伏行之混沌什麽时候还守上规矩了，只不过还不等她开口说些什麽，对面的银发少女就突然露出一个贱兮兮的表情，捂着嘴朝她这边挤眉弄眼的偷笑起来：「不会吧，不会吧，你这具化身该不会是打不过那家伙吧？」
　　「开玩笑！老子会打不过那玩意儿！？」
　　方墨一听顿时就急了，立刻反手从身后抽出了乖离剑：「你看我秒不秒这玩意儿就完事了！！！」
　　说到这里。
　　他不由分说就朝前面一挥剑：「……天地开辟乖离之星！」
　　猩红的魔力潮汐迸发，以一种空前凶暴的气势朝前方奔腾而去，直接将海魔与吉尔·德·雷的身影吞噬殆尽。
　　而等到魔力的洪流逐渐消散后，原本的天坑之中再次多出了一道巨大的沟壑，泥土被熔融成了橙红色的熔融态，正散发着滚滚热浪，而除此之外就什麽都看不到了，别说是什麽海魔的身影了，就连一块衣服的碎片都没剩下。
　　「这……」
　　爱丽丝菲尔呆呆的看着前方：「难道这就被轻松的解决……」
　　「跑了呀。」
　　只是话还没说完，那边的银发少女就突然捂嘴乐了起来：「少女，你这借来的武器也不行啊？」
　　「闭嘴，总比你的撬棍强。」
　　方墨深深地吸了口气，这大章鱼是真玩不起，连锁血挂都开了，旧日赋予的不死性这一炮下去肯定打不死了啊，就型月这边的力量体系来说，估计只有直死魔眼这一类的才能一刀宰掉对方了……呃，估计王哈桑也行吧？
　　「好啦，先不谈这个，所以你怎麽又跑这边来了？」
　　这边的银发少女，或者说奈亚的化身也是挥了挥手问道：「怎麽，是上次的犹戏没玩够吗？」
　　「上次……」
　　方墨看了一眼旁边的小远坂凛，很想说自己上次玩脱了，但其他人都在这呢，这话好像也没办法说的这麽直白，于是想了想乾脆道：「毕竟是化身，所以就随便玩玩嘛，你这边不也是一样的情况吗？」
　　「嗯，也对。」
　　对面的奈亚化身点点头：「那这样，我们之前发现了一个很有趣的宇宙坐标，里面有四个跟我们有些类似的家伙，你要是感兴趣的话到时候咱们一起去玩呀？」
　　「我大概猜到你想说的是哪个宇宙了。」
　　方墨扶了下额，这四个与外神相似的家伙暗示的也太明显了：「行，那有空一起去COS皇皮子……」
　　「嘿嘿嘿，我就知道你没安好心。」
　　这版的奈亚化身有些恶趣味的笑了两声，随后就挥了下手：「那我就先回去了，我跟真寻说是上厕所，所以不能呆太久，等下次换个号来回应你，先走了……」
　　「下次记得用三国杀策划的号！」
　　方墨喊了一嗓子。
　　「？」
　　奈亚化身闻言也愣了下，但很快就反应过来了，直接就乐了，随后没有任何徵兆，她的身影瞬间就消失在了原地，只有一句话还幽幽的回荡在半空之中。
　　「那我定叫你好评如潮……」

第1089章 这边内讧，那边结盟，咱们都有美好的结局
　　第1089章 这边内讧，那边结盟，咱们都有美好的结局……
　　「所以现在我们该怎麽办？」
　　等到奈亚离去后，间桐雁夜缓缓从地上爬了起来：「还有刚刚那个银发少女又是怎麽回事？」
　　「哦，她啊。」
　　方墨还在思考关于Caster的事情，此刻也是随口说道：「她是我姑的一个道上朋友……」
　　「……谁？？？」
　　间桐雁夜听完直接懵了一下。
　　「就我一姬友。」
　　方墨挥了挥手说道：「你也清楚，像我们这种参加圣杯战争的英灵一般都不是本体，所以我们之间的对话可能听起来会有些奇怪，分身，化身，或者多位一体什麽的……」
　　「原来如此，这样我就明白了。」
　　间桐雁夜闻言点了点头：「所以你的宝具能力其实就是召唤朋友帮你打架？就比如那个奇怪的男人，还有刚才那位少女？」
　　「emmm……」
　　听到对方的说法，方墨一时间也不知该怎麽解释了，索性乾脆承认道：「没想到居然被你给发现了，不错，我的另一件宝具正是超越死亡的恐……咳咳，超越死亡的羁绊，只要能跟朋友结下深厚的羁绊，就可以投影出任何一个时间节点上的朋友化身。」
　　「这都行吗？」
　　间桐雁夜信以为真的感叹道：「你们英灵的手段还真是千奇百怪……」
　　「那个，白子小姐？」
　　然而就在这时，旁边的爱丽丝菲尔也站了起来：「刚才那个陷入疯狂的从者应该是Caster吧？就这麽放任那家伙逃走没问题吗？」
　　「开玩笑……你觉得我会轻易放跑这货？！」
　　方墨闻言立刻喊了一句，随后就将注意力集中在了小地图视角上面。
　　先前的Caster，或者说吉尔·德·雷本来人长得就抽象，此刻被深海旧日的气息污染之后，整个人更是被同化成了某种类似深潜者的怪异之物，所以这家伙只要出现在生物雷达上面，方墨就能第一时间发现对方。
　　尽管对方拥有了一定的不死性。
　　但对于方墨而言，想弄死对方也只是稍微麻烦一些罢了。
　　要知道现如今她的储物空间可是全实体共通的，也就是说哪怕是第四实体，也可以分分钟掏出克劳索拉斯，或者莱瓦汀，甚至乾脆就是天堂陨落长弓。
　　更别说她储物空间里还藏着一个真正的大杀器呢。
　　也就是现实化后的创造锥刺方块。
　　早在阿拉德的时候，方墨用这玩意儿直接把造物主卡罗索给捅死了。
　　克总只是知名度比较高的旧日支配者，单论实力而言，有一些外神都能把这货吊起来打，所以就算祂加持了不死性也没用，方墨真想要捅死Caster的话……办法有都是。
　　更何况自己还有一大堆的功能性模组可以用。
　　就单拿狂吃来说吧……被史蒂夫吞噬的实体不就相当于被抹除掉了吗？
　　「各位，走了。」
　　稍微观察了一下小地图，方墨也是直接朝众人招呼了起来：「总之今晚先把Caster这货给解决了。」
　　「白酱……」
　　然而听到这里，不远处的小远坂凛却弱弱的说了一句：「真的要追击吗？」
　　她说这句话时似乎有些勉强，如果仔细看的话就能发现，其实小远坂凛的脸色已经非常苍白了，身体也有些摇摇欲坠的感觉。
　　「嗯？」
　　方墨看到这一幕似乎也愣住了。
　　「抱歉，白子小姐。」
　　而与此同时，小远坂凛身旁的远坂葵有些愧疚的一低头：「我不是一位合格的魔术师，能够提供的魔力有限，或许给您添麻烦……」
　　只是这最后一个『烦』字还没等说出口。
　　远坂葵突然感觉眼前一黑，随后整个人就噗通一声栽倒在地。
　　「母亲大人！」
　　「葵姐！」
　　「远坂太太！」
　　几人见状立刻惊呼起来，而间桐雁夜更是瞬间就冲了过去，一把扶住对方：「葵姐？葵姐你没事吧？」
　　「应该是魔力耗尽了。」
　　旁边的爱丽丝菲尔会一些治疗魔术，此刻稍微检查了下说道：「还有就是惊吓过度……可能是精神层面绷得太紧了吧？」
　　「不会出事吧？」
　　间桐雁夜担忧的问道。
　　「没事的。」
　　爱丽丝菲尔先是摇了摇头安慰道，随后就抬头看向了方墨：「白子小姐您未免也太乱来了，这样肆无忌惮抽取魔力对御主的负担很大……」
　　「抱歉，我忘了。」
　　方墨真诚的扶了下额，她确实经常忘记自己耗魔的这个设定。
　　「那现在怎麽办？」
　　间桐雁夜抬头看向了方墨：「白子小姐，葵姐和小凛都已经这样，要不今天还是别追击Caster了，缺少魔力的话你也无法发挥实力吧？」
　　「也是……」
　　方墨揉了揉太阳穴，这设定已经坑了自己第二次了：「那走吧，先回家休息一下再说。」
　　「嗯，好的。」
　　间桐雁夜闻言终于松了口气，说实话他也不忍心看到远坂葵受伤，现在停战当然是最好的情况了。
　　只是就在他放松下来，打算送别几人的时候。
　　间桐雁夜自己却突然愣了一下。
　　「嗯？等等……」
　　只见间桐雁夜神色有些茫然，下意识看了一眼周围这个正在冒烟的陨石坑，随后就喃呢自语的说了句：「……我家呢？」
　　是的由于先前的战斗，波奇的焦热炮命中了地下虫室，但由于威力过大，导致整座间桐宅都原地蒸发了，现在这里就只剩下一座巨大的深坑，这别说原本的房子，此刻就连一片完好的建筑碎片都看不到了。
　　「哎？」
　　爱丽丝菲尔见状也反应了过来：「对……对啊？间桐先生的家不是已经被炸飞了吗？」
　　「我……」
　　间桐雁夜无奈的一扶额。
　　「这事儿跟我可没关系啊。」然而听到这里，旁边的方墨也是赶紧开始甩锅：「这都是我朋友……呃，我朋友的那条笨狗干的好事，再说了冬木市这边最近天然气管道老化严重，发生点瓦斯爆炸也很正常吧？」
　　「你管这个叫瓦斯爆炸？」
　　间桐雁夜抬手一指：「我家下面是一片天然的瓦斯矿脉是吗？」
　　「多大点事，我再给你搓一座房子出来不就行了？」方墨闻言不耐烦的一甩头，随即就召唤出了史蒂夫开始建造，当然嘴里也没闲着：「磁场转动……物质重组！」
　　随着电弧闪烁。
　　史蒂夫这边也是疯狂的上下奔走起来。
　　也就半分钟的时间吧，它就用木板和圆石堆迅速砌出了一座朴实无华的……火柴盒。
　　「造好啦！」
　　遣散了史蒂夫，方墨朝间桐雁夜直接一个双手叉腰：「家用电器我暂时还搓不出来，总之先凑合住吧，实在不行以后你找全能改造王帮你改造一下……」
　　「这……」
　　间桐雁夜有些迟疑的看着眼前犹如狗窝般的建筑，感觉自己这辈子都有了。
　　「好了，你且先在这里住着，有警察过来询问怎麽回事你就说是瓦斯爆炸，相信他们也不会难为你的。」方墨说着，也是直接转身就走：「那我不打扰，我走了哈……」
　　「等等，你不能走……」
　　这边的间桐雁夜赶紧抬手喊了一声。
　　「又怎麽？」
　　方墨转头看了对方一眼。
　　「先让我把葵姐和小凛送回去再说吧。」间桐雁夜无奈的叹了口气：「这里不管怎麽想都不适合再居住了，接下来我会自己找个住处的，至于樱……先寄宿在你们那边吧，远坂时臣那家伙如果没亲眼见到这孩子的惨状，我猜他一定什麽都不会信的。」
　　「哦，也行。」
　　方墨点了点头，自己现在这小身板抱起远坂葵确实不方便：「那就先回去再说吧，义父，你的车还在吗？」
　　「白子小姐怎麽还在用这个奇怪的称呼……」
　　爱丽丝菲尔也有些无奈的感觉，不过还是抬头朝远处看了一眼，幸运的是那台车由于停靠的比较远，所以没受到太严重的波及，感觉还能开的样子：「……好像还能用。」
　　「那就好。」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　方墨直接拉起了旁边小远坂凛的手：「没时间解释了，快上车。」
　　……
　　那接下来的事情就很简单了。
　　众人再次坐进车里，爱丽丝菲尔用力一脚朝油门踩了下去。
　　而在体验过略有失重感的冬木市菲车之后，一行人重新返回了位于另一侧郊区的远坂宅之中，此刻远坂时臣已经跟言峰绮礼开过会了，此刻正笔直的站在大门口的位置，拄着一根手杖，目睹一行人缓缓从车上走下来。
　　当他看到间桐雁夜的身影后，脸色明显有点不太好看，但为了保持贵族的优雅也没有立刻发火之类的。
　　「白子小姐，我好像刚才就已经跟你说过了……」
　　眼见方墨从车上蹦了下来，远坂时臣也是直接朝她说了起来：「我希望你可以在家看守这位爱因兹贝伦的小姐，但你怎麽……」
　　「我这不盯着呢吗？」
　　方墨非常乾脆的打断了对方：「我做事你就放心吧，她跑不掉的。」
　　「问题不是出在这里吧？」
　　远坂时臣有些头痛的叹了气：「哪有人带着俘虏到处乱跑的？你刚刚经历了一场恶战，本就消耗了很多魔力，再出去难免会遇到一些麻烦，更何况那些魔术师的手段也是层出不穷……」
　　「道理我都懂，但这一波我是救你闺女去了啊。」
　　就在远坂时臣喋喋不休的时候，方墨直接一扭头把间桐樱从车里拖了出来：「但如果我掏出这个……阁下又该如何应对？」
　　「樱？」
　　远坂时臣见状显然也愣了一下，但很快他就将目光转移到了旁边间桐雁夜的身上：「间桐雁夜，这是怎麽回事？」
　　「……你还敢问我是怎麽回事？」
　　只是间桐雁夜也没给他什麽好脸色，直接阴着脸反问了一句：「你自己干了什麽事不清楚吗？樱这孩子可是你亲手推进火坑里的！」
　　「火坑？」
　　远坂时臣皱了下眉：「什麽意思？」
　　「太太，醒醒，别睡了。」
　　而这边正对峙着呢，方墨却偷跑回了车里拍了拍远坂葵的脸，趁别人不注意捏了一颗精华莓塞进对方嘴里。
　　「唔……」
　　力量没有售价，精华莓入口即化，远坂葵的脸色几乎瞬间就皱成了一团，紧接着她就猛然清醒了过来，只见方墨正低头看着自己：「白子小姐？你这是？」
　　「别问，咽下去。」
　　方墨见状也是立刻说了一句。
　　「什麽？」
　　远坂葵闻言下意识咽了口唾沫，结果立即感觉嘴巴里苦涩又黏糊，非常不舒服，但身体之中却有一股热流在不断流转，让她感觉暖洋洋的：「这……」
　　「嗨呀，讨厌~」
　　方墨装作一副害羞的样子说道：「太太你刚才因为没有魔力昏倒了，所以我就擅自跟你补了个魔。」
　　「纳尼？」
　　远坂葵闻言直接一愣：「补……补魔了？！」
　　「嗯呐。」
　　方墨赶紧点头：「你应该也知道，补魔其实就是体液交换什麽的……」
　　「等等，不对。」
　　然而远坂葵很快就反应了过来：「时臣跟我解释补魔是指御主给从者补充魔力……你这从者给御主补魔又是怎麽回事？」
　　「因为我水多呀。」
　　方墨听到这里，直接得意的一仰头说道：「我白酱就是一座活体魔力小温泉！」
　　「我……」
　　「哦，对了太太。」
　　然而不等远坂葵反应过来，方墨就故意抬手指向外面开始转移话题了：「你丈夫跟你青梅竹马要打起来了，你要不要去解释一下樱的情况？」
　　「什麽？！」
　　远坂葵听到这里瞬间清醒了过来，急忙朝外面跑去。
　　本来双方确实有一点剑拔弩张的感觉在里面，但有了远坂葵的参与后，气氛倒是缓和了不少，远坂时臣确实非常在意自身的贵族礼仪，此刻稍微缓和了一下情绪，紧接着就开口询问起了整件事的来龙去脉。
　　而远坂葵一听到这里眼泪也止不住了。
　　于是她抱着樱边哭边解释着，表示是间桐雁夜专程来找自己的，说小樱有危险，希望自己这个当母亲的能去看一眼，于是她就领着白子过去了。
　　结果去了一看发现间桐脏砚正在虐待樱。
　　而且还不是普通的虐待，而是将自己亲女儿扔进一大堆虫子里面喂虫子。
　　是的由于远坂葵并没有什麽魔术知识，所以也不清楚刻印虫是什麽东西，在她看来间桐脏砚就是把自己孩子丢进去喂虫子了，就跟喂老鼠喂狗什麽的差不多，但虫子明显更恐怖，这毕竟都钻进身体内部去了嘛。
　　然后就是几人合力消灭了间桐脏砚之类的，把樱带了回来。
　　只不过樱这边虽然救下来了，但却失去了神智，现在不管喊怎麽都醒不过来，众人想了想觉得圣杯应该能让樱恢复原状什麽的。
　　「这……」
　　而听完自家妻子的说法后，远坂时臣的脸上明显也露出了一个诧异的神情。
　　他倒是不觉得远坂葵是在骗自己，其实他自己也能感觉到间桐脏砚这个人不太对劲，但魔术师很忌讳自己家族传承被他人知晓，所以远坂时臣当时也就没多问，结果没想到竟然发生了这样的事情。
　　那想到这一茬。
　　远坂时臣也走上去检查了下间桐樱的情况。
　　魔术回路什麽的都挺稳定的，体内也没有其他异常的地方，但不知为何她确实陷入了一种昏迷的状态之中。
　　「时臣，你会用圣杯救小樱……」
　　而就在远坂时臣一时有些发懵的时候，旁边的远坂葵也声音有些发颤的问了一句：「……对吗？」
　　「……」
　　听到这里，远坂时臣突然陷入了沉默。
　　「时……时臣？」
　　远坂葵没有得到回应，此刻再一次小心翼翼的询问了起来，眼中满是哀求与希冀：「你会用圣杯拯救樱的对吗？她可是我们的孩子啊……」
　　「葵，你先冷静一点。」
　　看到这一幕远坂时臣先是深吸了口气，随即便开口劝道：「我在时钟塔还有一些人脉，樱身上的问题或许不必强求于圣杯的伟力，那可是我们远坂家族通往根源的唯一途径啊，不如这样吧……」
　　「……我安排人手把她送到时钟塔去怎麽样？」

第1090章 远坂家的传统关键时刻掉链子
　　第1090章 远坂家的传统……关键时刻掉链子
　　「……我这就安排人手把她送去时钟塔。」
　　面对远坂葵的询问，远坂时臣也是很快就给出了自己的答案。
　　「时钟塔？」
　　远坂葵毕竟只是个普通人，对神秘侧的势力构成不怎麽清楚，此刻也是下意识询问了一句：「那……那他们能治好樱吗？」
　　「我觉得应该……」
　　「你确定？」
　　只是还不等远坂时臣开口呢，不远处的方墨就突然强行插嘴说了一句：「时钟塔那b地方什麽样太太她心里没数，难道你心里也没点数吗？」
　　「我……」
　　「据我所知，魔术师之中有很大一部分都是丧心病狂之徒，根本没有正常人的善恶观与道德心，只要遇到感兴趣的事物就会进行研究，任何东西都敢拿去做实验。」
　　方墨说道：「所以你确定时钟塔的魔术师愿意帮你唤醒樱，而不是对她的状态感到好奇，进而把她拿去做实验吗？」
　　「我…我在那里有些人脉……」
　　「笑死了，人脉在那种地方有什麽用？」
　　方墨直接乐了起来：「你们远坂家的面子能值几个钱啊，你要说自己真抵达过根源，或者掌握了魔法的话还行，要不然谁给你面子？咱们远一点就不说了……就说圣杯战争，你觉得肯尼斯会因为面子把圣杯让给你麽？」
　　「你这……」
　　远坂时臣一时间也有些语塞了。
　　「而且退一万步讲。」
　　眼见对方被自己问住了，方墨乾脆又朝对方抛出了一个问题：「假设你真的获取了圣杯，或者说参透了魔法，时钟塔愿意给你这个面子……那你怎麽就肯定他们一定能让樱苏醒过来呢？」
　　「我说白子小姐……」
　　远坂时臣显然已经不知道该怎麽回答了，此刻有些疲惫的揉了揉太阳穴：「这件事……请容许我再思考一段时间吧，相信今晚你们也累了，早些休息可以吗？」
　　「时臣！你这个懦夫！」
　　然而听到这里，间桐雁夜却忍不住吼了起来：「难道这种事还需要考虑吗？那可是你的亲生女儿！」
　　「我跟你这种劣等的家伙没有办法沟通。」
　　远坂时臣看了一眼间桐雁夜：「对于被间桐家抛弃的你而言……魔术师的梦想注定是遥不可及的存在，所以我们也无法相互理解，我对樱的爱是毋庸置疑的，就这一点还轮不到做出弑亲恶行的你来质疑。」
　　「……你这家伙！」
　　间桐雁夜下意识就想要冲上去了。
　　「怎麽，要动手吗？」
　　那远坂时臣当然不会怕他了，此刻拄着手杖甚至动都没动一下，就那麽神色如常的注视着对方。
　　「如果你不愿意拯救樱，那就由我来！」
　　这边的间桐雁夜表情格外认真：「不管是性命也好，还是你口中那惹人发笑的梦想也罢，无论什麽东西我都可以舍弃，远坂时臣……你根本不配当这孩子的父亲！」
　　「恕我直言，就算你舍弃了这些东西也无法改变什麽。」
　　只是远坂时臣听到这里，却笑着摇了摇头：「失去了间桐砚的间桐家已经没有威胁可言了，更何况你还会因其恶行受到时钟塔的审判，间桐雁夜……有时候单凭一腔热血可是什麽都拯救不了的。」
　　「是啊，我确实不清楚自己还能走多远。」
　　间桐雁夜语气冰冷道：「但我知道……身为丈夫不应该让自己的妻子如此痛苦，身为父亲更不会眼睁睁对自己女儿见死不救！」
　　「这是我们远坂家的家事。」
　　远坂时臣说道。
　　「是吗？」
　　间桐雁夜也不想多说了，直接摊牌道：「既然如此樱我就带走了，远坂时臣，今天把樱带回来是我太高估你了……」
　　「等等！」
　　只是听到这里，远坂时臣也略微皱了下眉：「樱是我的女儿，你想把她带到哪里去？」
　　「她已经不是你的女儿了。」
　　间桐雁夜闻言突然不屑的笑了一声：「不是你把她亲手送到间桐家的吗？你该不会忘了吧，这孩子现在已经叫间桐樱了，作为她的监护人我当然要带她走了……不然留在这里等你把她送给时钟塔的那群疯子吗？」
　　那先前也说过了。
　　间桐雁夜是为了樱才主动参加圣杯战争的，在这之前他对神秘侧一无所知，也不清楚什麽时钟塔之类的组织是怎麽回事。
　　但相比远坂时臣的话语。
　　他显然更相信那只白毛幼女更多一点。
　　毕竟她可是远坂凛的英灵，而且樱的事情也是她一直亲手在操办的。
　　虽然表面上看是对方杀死了间桐脏砚，拯救了间桐樱，但从某种意义上来讲这也拯救了间桐雁夜，而且再加上Lancer泪痣无形之中的好感加持，间桐雁夜是真的把方墨当成恩人一样去看待的。
　　所以间桐雁夜也愿意相信对方说的话。
　　既然方墨说时钟塔不好，那他就认为这地方绝对是另一座地狱，毕竟间桐雁夜本来对魔术师就没什麽好感。
　　至于远坂时臣刚才的那一套说辞？
　　抱歉，在间桐雁夜这边看来他的解释跟放屁没什麽区别。
　　「你……」
　　只不过远坂时臣听到这里，明显也有些忍不住了：「我把樱过继给间桐家，那是来自间桐家主的请求，可现在间桐脏砚已经死了，这个请求自然也就作废了，我不允许樱呆在你那个注定没落的家族里面。」
　　「你说作废就作废？」
　　间桐雁夜闻言立刻反驳了一句：「事到如今你觉得这种事我会答应吗？」
　　「我只是在通知你，不是在跟你商量。」
　　远坂时臣不想再多费口舌了，此刻很乾脆的挥了下手：「如果你足够识趣的话，就应该趁现在离开，不然的话颜面尽失的只会是你自己。」
　　「哦，是吗？」
　　那间桐雁夜本来就性格就比较冲动，此刻被对方这麽一刺激也有些上头了，往前走了一步，身上的魔术回路也开始启动，周围瞬间响起了一阵窸窸窣窣的虫鸣声：「……你真觉得我不是你的对手？」
　　「不然呢？」
　　那远坂时臣确实也没把对方放在眼里：「是你自己舍弃了间桐家的魔术才能。」
　　「那种东西根本就没人喜欢！！！」
　　间桐雁夜果然还是忍不住了，此刻一挥手发动魔术，幸亏在来时的路上他也做了些准备，现在伴随魔术发动，铺天盖地的翅刃虫从各处飞了过来，全部扑向了远坂时臣。
　　「真是粗劣的手段。」
　　远坂时臣自信的笑了一下，此刻抬起手杖轻轻一挥，法阵形成，紧接着无数火焰长蛇便从里面涌出，将飞来的翅刃虫尽数烧成了灰烬。
　　甚至这火焰在烧光了虫子之后。
　　还继续向前蔓延，直接将间桐雁夜的身影也一并吞没了进去。
　　「雁夜君！」
　　看到这一幕远坂葵立即惊呼了起来，她是清楚远坂时臣魔术才能的，这认真起来一下就能把对方给烧成渣了。
　　「雁……雁夜叔叔！？」
　　那别说远坂葵了，此刻就连小远坂凛都被吓坏了，下意识就想冲过去，只不过突然被什麽东西拉住了手腕，回头一看结果发现是方墨：「白……白酱？」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「别去哈。」
　　方墨轻轻的摇了摇头劝道：「你雁夜叔叔已经不是你从前的那个雁夜叔叔了……」
　　「哼，果然跟间桐脏砚比起来差远了。」
　　远坂时臣倒是没注意到这些，此刻在烧光了翅刃虫之后，他居然还不忘优雅的甩了一下手中的拐杖，紧接着就自信的整理了一下衣服开始说道：「刚才那一下只是警告而已，如果你再执迷不悟的……」
　　只是还不等远坂时臣把话说完呢。
　　间桐雁夜的身影竟毫无徵兆的出现在了他的面前。
　　「什……？！」
　　远坂时臣见状立刻呆了一下，下意识就想抬起手杖继续释放魔术。
　　但遗憾的是间桐雁夜压根就没跟他废话，此刻冲上来之后，抬手抓住远坂时臣的手腕，紧接着迅速俯身，另一只手臂弯曲肘部向外，藉助惯性重重砸在了远坂时臣的肚子上。
　　「咚！！！」
　　这一下势大力沉，远坂时臣感觉这根本就不是什麽肘击，而是被一颗炮弹砸在肚子上了一样，此刻整个人瞬间瞪大了眼珠，整个人因剧痛条件反射似的弯下了腰，活像是一只被煮熟的虾子一样。
　　「好！」
　　旁边的方墨见状立刻拍手大喝了起来：「肘的漂亮！太man了！！！」
　　「白……白酱你在说什麽呀？！」然而旁边的小远坂凛却急了起来：「父亲大人都被打成那样了，你怎麽还在鼓掌呢？」
　　「啊？哦哦，抱歉……」
　　方墨倒也听劝，立刻就改变了自己的态度喊道：「呱！是牢大！是牢大上了他的身！」
　　「这就是你口中的魔术天资吗？」
　　而在一击得手之后，这边的间桐雁夜也没有继续追击，而是开口嘲讽了起来：「远坂时臣……你现在感觉如何了？被我这你眼中的垃圾打成这样你感觉如何了啊？」
　　「你…偷袭……」
　　远坂时臣想说些什麽，可那钻心的疼痛让他连说话都格外的吃力，最终只能从牙缝里勉强挤出了一句话来：「卑…鄙……」
　　「卑鄙？」
　　间桐雁夜闻言差点直接笑出声来：「谁规定魔术师的战斗只能比拼魔术了？你自己身体不行怪谁？那按照你的意思魔术师就要站着互相释放魔术对吗？可我怎麽听说有一个魔术师杀手还参加了这次的圣杯战争呢？」
　　这两句话说完间桐雁夜简直都要爽完了，几乎全程笑容就没停过。
　　毕竟他看远坂时臣不爽已经不是一天两天的了，这下狠狠揍了对方一顿，也算是扬眉吐气了，虽然他自己也清楚自己之所以能揍对方一顿，全是仰仗白子小姐给自己的帮助，也就是所谓的偷吃禁果……
　　如果硬要说的话。
　　现在他已经爱上了这种偷吃禁果的感觉了。
　　「时臣！」
　　只不过他这边正爽着呢，远坂葵却一脸担忧的朝这边跑了过来。
　　虽说间桐雁夜是她的青梅竹马吧，但远坂时臣好歹也是她丈夫呢，所以不管两边谁出事远坂葵都不愿意看到，此刻急忙关切的问了起来：「……时臣你没事吧？！」
　　「我……」
　　远坂时臣强忍从地上站了起来，脸色黑的有些吓人：「我…没事……」
　　「同样的话还给你。」
　　而眼见远坂时臣重新站了起来，间桐雁夜也是再次开口说了起来：「刚才那一下只是警告而已，如果你在执迷不悟的话，结果可就不是这样了。」
　　说完这句话之后。
　　间桐雁夜也不再多说些什麽，而是抱起间桐樱潇洒的转身朝外面走去：「我会想办法取得圣杯拯救樱的，你就继续做你那个魔术师的愚蠢梦想吧……」
　　「你……」
　　哪怕脾气再怎麽好，远坂时臣此刻都有点忍不住了，脸色极为难看。
　　那其实这也不怪远坂时臣生气了，要知道在他自己的认知中，他可是掌握着这次圣杯战争中最强大的两位从者，再加上自己魔术贵族的身份，像间桐雁夜这样的人根本就没资格跟自己叫嚣的。
　　可结果竟然是自己吃了一个大亏？
　　甚至都已经这样了，自己这边的两位英灵都没一个帮自己出气的。
　　那边的白毛小鬼也就算了，她跟自己本来就相性不合，但问题是英雄王可是自己亲手召唤出来的从者啊，结果居然也在看热闹……
　　说实话远坂时臣都憋屈的不知道该说什麽了好吗？
　　「唔哈~」
　　然而就在这个时候，突然一阵懒洋洋的哈欠声响了起来，紧接着就看方墨拉着小远坂凛朝屋里走了过去：「困啦困啦，小凛子咱们一起睡觉去吧……」
　　与远坂时臣不同，方墨现在确实挺开心的。
　　她在看原着的时候就很不爽远坂时臣这个人了，身上魔术师内味儿太冲了，可能跟其他魔术师比道德水准已经算高的了，罪不至死，但因为自己的疏忽让樱被老虫子祸祸了那麽久，挨上一顿锤倒是也实属活该。
　　「呃……哎？」
　　被方墨拉走的小远坂凛此刻有些发懵，迟疑的看了眼自己的父母：「可…可是父亲大人和母大人……」
　　只是还不等她把话说完，方墨就轻哼着打断了她的话语。
　　「大人的事咱们小孩儿少参合。」

第1091章 提问：那位专门暗杀暗杀者的暗杀者名字是？
　　第1091章 提问：那位专门暗杀暗杀者的暗杀者名字是_______？
　　「你说什麽？」
　　第二天清晨，几乎一夜没合眼的远坂时臣看起来有些惊讶：「Caster和他的御主正在屠杀平民？」
　　「没错。」
　　站在对面的言峰绮礼点了点头：「若非对方毫无顾忌，我也没办法这麽快就调查清楚，事实上Caster这一组无论御主还是从者……都是肆意屠杀平民的狂徒。」
　　「具体的证据呢？」
　　远坂时臣无力的揉了揉太阳穴，近些天接二连三的意外让他有些心力憔悴。
　　「从深山町到邻市之间的范围里，他们不断利用魔术诱拐儿童，如今遇害人数已达到几十人之多……先前在冬木市闹得沸沸扬扬的连续杀人犯，想必就是他们了。」
　　言峰绮礼说到这里，略一沉吟，随后才继续开口说了起来：「根据英雄王吉尔伽美什的说法，昨晚他感受到了自己宝具的异动，再加上一些现场遗留的线索，我怀疑Caster已经与白子小姐交过手了。」
　　「他们昨晚遭遇Caster了吗？」
　　远坂时臣一愣：「等等，为什麽葵没有跟我说这件事？」
　　「……」
　　言峰绮礼没有回答。
　　「算了，或许她有些惊吓过度了吧。」远坂时臣疲惫的叹了口气，昨晚他跟远坂葵回去之后争执了很长一段时间，现在关系闹得有点僵，但现在并不是在意这些的时候：「绮礼，你继续说下去。」
　　「我认为不管Caster也好，他的御主也罢，都已经严重违背了圣杯战争的规则。」
　　言峰绮礼开口道：「他们不仅没有隐藏自身的行踪轨迹，更是频繁对儿童出手，让舆论陷入恐慌之中，如果再放任他们这麽下去……后果将不堪设想。」
　　「专门残杀幼童的组合麽？」
　　远坂时臣眉头紧皱：「这种人到底是怎麽参与进圣杯战争的？Caster如今的举动已经明显违规了……这样的话监管者不会坐视不理，而且就连身为冬木市地脉管理者的我，也绝对无法容忍这样的恶行。」
　　「没错。」
　　言峰绮礼闻言点了点头：「父亲已经表示要将Caster逐出这场战争了。」
　　「但想对抗英灵可是相当棘手的……他有把握吗？」
　　远坂时臣问道。
　　「父亲的意思是暂时更改规则。」言峰绮礼摇了摇头：「暂时进入休战状态，动员所有参赛者讨伐Caster，并给予一定奖励。」
　　「原来如此，我明白了。」
　　远坂时臣几乎瞬间就反应了过来，他跟言峰璃正可是有盟约在的，此刻也是很快就猜到了什麽：「……是令咒对吧？」
　　「是的。」
　　言峰绮礼应了一声：「参与讨伐Caster的御主可以获得一条额外的令咒。」
　　「很好。」
　　远坂时臣低头看了眼自己的手背：「要是能补充一条令咒的话，应该还有胜算……那就这样吧，绮礼，让你父亲去通知其它御主，讨伐战必须立刻开始，现在冬木市这边的舆论已经很危险了。」
　　「我知道了。」
　　言峰绮礼点了点头，随后就退了下去。
　　只是他这边才刚离开没多久，突然吱呀一声，木门再次被推开，某个白毛幼女就一脸悠闲的从外面走了进来。
　　「呦呵，杂鱼大叔~~」
　　「白子小姐……」
　　远坂时臣看到对方的一瞬间就开始头痛了，但却还得强行保持优雅，于是挂着一个比哭还难看的微笑问道：「你是找我有什麽事吗？」
　　「你俩昨晚吵架了吧？」
　　这小鬼倒也不客气，此刻直接往书桌上一坐贱兮兮的问道。
　　「只是发生了一些小争执而已。」远坂时臣脸色再次一黑，尝试性的解释了起来：「并不是什麽很严重的矛盾，葵她……只是跟我看待事情的方式有些不同罢了。」
　　「是吗？」
　　方墨一听就乐了：「但我看太太她今天状态可不怎麽好啊，都有些精神恍惚了。」
　　「那是因为她很担心樱吧。」
　　无奈的叹了口气，远坂时臣也不太想继续讨论这个话题了，乾脆转口问道：「所以白子小姐你到底找我有什麽事？总不能只是单纯的来凑热闹的吧？」
　　「哦，这只是一方面而已。」
　　方墨摆了摆手：「主要是想提醒你一下关于Caster的事……」
　　「Caster？」
　　远坂时臣听到这里也愣了下：「言峰绮礼已经通知我了，关于Caster一组违背规则的事情，现在教会那边正在组织讨伐他们呢。」
　　「不不不，我想说的不是这个。」
　　方墨摇了摇头：「我的意思是等Caster死之后，这圣杯战争差不多也就结束了……你想好该如何使用圣杯了吗？」
　　「纳尼？」
　　远坂时臣有些意外的看了眼方墨：「Caster死后圣杯战争就差不多结束了？这是什麽意思？其他从者不是还活蹦乱跳的吗？」
　　「昨晚间桐家的Berserker就退场了。」
　　方墨直接说道：「本来我想一口气把Caster也给送走的，但这货好像被某种邪恶给污染了，实力得到了大幅提升，昨晚我搞的太激烈，把太太跟小凛的魔力都用光了，所以无奈只能留他一条狗命。」
　　「Berserker？那是间桐脏砚的从者？还是说……」
　　远坂时臣下意识问道。
　　「雁夜的。」
　　方墨随口解释着：「但现在问题不在这里，剩下那几家我一个人随随便便就能平推了，所以我才问你打算如何使用圣杯。」
　　「……还真是稀奇。」
　　远坂时臣一脸意外的看向方墨：「我还以为你会去问葵或者小凛。」
　　「呀，其实只是突然有些好奇罢了。」
　　方墨摸了摸头，其实她的本意是想要看看对方态度的。
　　要知道原着中远坂时臣可是被人给捅死了，可自己这边不仅认识大凛子，现在又认识了小凛子，所以这货能救的话最好还是救一下，当然如果他自己非要作死那就没办法了，毕竟好良言也难劝该死的鬼。
　　「圣杯……」
　　而听到这里，远坂时臣也是久违的沉默了一下。
　　过了很长一段时间后，他才神色有些复杂的叹了口气说道：「其实事到如今，我也不清楚我真正想要的到底是什麽了……」
　　「哦？」
　　那这说法确实让方墨有点意外了：「怎麽讲？你之前不是一直想要前往根源吗？」
　　「根源……」
　　远坂时臣眼中浮现出一个憧憬的神色：「这确实是我们远坂家族世代以来的夙愿，抵达根源，窥探真理，但……或许间桐雁夜昨天说的也有些道理吧，我是一位合格的魔术师，但却不是一位足够称职的父亲。」
　　「嗯？」
　　听到这里，方墨有点惊讶的看了一眼远坂时臣。
　　这牢雁的肘击也太牛逼了吧？居然把远坂时臣这个古板的家伙给打醒过来了？
　　「所以如你所见，就连我自己都不知道该怎麽做了。」远坂时臣微微的垂下头来：「抱歉，白子小姐……我这幅失礼的模样肯定让你见笑了吧？」
　　「不，我觉得你现在意外的还挺优雅的，至少像个人了。」
　　方墨闻言缓缓摇了摇头：「既然这样，那我也稍微透露给你一点消息吧，或许你听完就没有那麽头痛了。」
　　「是什麽？」
　　远坂时臣问道。
　　「其实你们所渴求的那个圣杯已经烂完了。」
　　方墨直接摊了摊手：「你也是远坂家的，应该清楚之前安哥拉曼纽闹出的乱子，现在这圣杯已经被污染了，里面盛满了此世之恶。」
　　「纳……纳尼？！」
　　远坂时臣闻言顿时瞪大了双眼，甚至直接从椅子上站了起来：「这……你是说上一次的圣杯战争吗？你是怎麽知道这些事情的？」
　　「其实我是未来的英灵，只不过由于错误召唤而导致记忆出现了问题。」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　方墨随便编造了一个理由：「但吉尔伽美什的宝库里有一个东西叫做全知全能之星，托那玩意儿的福，我稍微理清了一下自己的记忆，如果我的记忆没出错的话，那麽第四次圣杯战争将会以彻底的失败而告终。」
　　「这……」
　　远坂时臣有点瞳孔地震的感觉：「那我们最后的结局是……」
　　「如果什麽都说的话，未来就不准了你说对吧？」
　　不等对方把话说完，方墨就直接打断了他：「总之事情的真相就是这样了，那圣杯虽然已经烂透了……但这东西它跟飞姬杯也没啥区别，洗一洗还能凑合用，行，那我也说的差不多了，先走了哈。」
　　「等，等等……白子小姐！」
　　远坂时臣下意识的喊了一句，只可惜方墨压根没理他，头也没回的直接走了。
　　其实就结果而言。
　　方墨对这次谈话还是挺满意的。
　　本来她还以为远坂时臣会跟原着一样迂腐古板，无论如何都要前往根源呢，结果没想到经过昨晚那麽一折腾，他的态度好像还真就变了点。
　　也不知道是远坂葵跟他闹了一整晚的缘故。
　　还是雁夜那夺命一肘的功劳。
　　当然也有可能是远坂时臣比起其他魔术师而言，还算有些人性的，在看到自己女儿的那副模样之后，自己也动了些恻隐之心，最后因为远坂葵或者间桐雁夜的原因终于幡然醒悟了过来。
　　那既然他还能抢救一下。
　　方墨也就没有专程去找言峰绮礼迫害对方了。
　　稍微在房间里等了一会儿，跟小远坂凛这边又联络了一下感情，时间也是很快就到了晚上，监管者那边传来了一则通讯，表示Caster违规严重，现在召集其他参与者共同讨伐对方，然后奖励则是一枚令咒之类的。
　　要知道令咒可是非常珍贵的东西。
　　所以没过多久，其他御主也纷纷作出了明确的回应，表示愿意放下个人恩怨，共同讨伐违规的Caster一组。
　　「好！那我们也一起出发吧！」
　　而等到消息落实之后，在房间里躺了一整天的方墨也直接跳了起来：「我已经迫不及待的想要试一下天武杀道之中的断头道了！」
　　「那个……」
　　这边正说着呢，旁边坐在凳子上的爱丽丝菲尔也问了一句：「这次我也要跟着一起去吗？」
　　「那就一起去呗。」
　　方墨稍微想了一下说道：「咱们都是白毛红瞳的小娘们，别见外……」
　　「我……」
　　爱丽丝菲尔无奈的叹了口气，她的本意其实是留在这里，估计卫宫切嗣肯定会想办法救自己出去的，可现在看来想脱困果然没那麽容易。
　　「放心吧，你在这边也呆不了多久了。」
　　方墨拍了拍爱丽丝菲尔的肩膀，说实话她现在确实也有点玩够了：「等Caster被我锤死之后，圣杯战争应该很快就会结束了，保守估计……嗯，一天之内吧，剩下那几家我直接一路平推过去就行了。」
　　「哎？」
　　爱丽丝菲尔闻言顿时吃了一惊：「这……这麽快？！」
　　「什麽？」
　　那这下别说她了，就连小远坂凛这边也不免有些惊讶了起来：「那个，白酱……如果圣杯战争结束了你会怎麽样？」
　　「我当然是回到英灵之座了啊。」
　　方墨一摊手说道：「你看到的英灵其实只是一种魔力的具现化，是没办法在现界停留太久的，所以一般等到圣杯战争结束也就自然消散了……」
　　「这……怎麽会？」
　　小远坂凛闻言顿时就急了，紧接着眼泪也有点要忍不住的感觉，小手赶紧抓住方墨的衣角说道：「可……可是我不想让白酱离开，我能向圣杯许愿让你留下来吗？」
　　「你不是要许愿救你妹妹吗？」
　　方墨反问了一句。
　　「我……」
　　小远坂凛顿时就呆住了，眼圈开始泛红，紧接着果然没忍住开始吧嗒吧嗒的掉眼泪，毕竟是小孩子，眼泪才几下就把床单给弄湿了两块：「可，可是我想跟白酱做……」
　　「是吗？」
　　方墨突然就是眼前一亮：「我带了一盒！」
　　只是这边话音刚落，小远坂凛哽咽的下半句话才堪堪说了出来：「……一辈子的好朋友？」
　　「咳咳。」
　　方墨闻言立即开始展示容错，闪电般伸手从身后掏出了一盒奇怪的小点心：「……好丽友派！」
　　「……」
　　整个房间的气氛突然就安静了下来。
　　「好丽友……派？」
　　那毕竟小远坂凛这边过于单纯，此刻擦了擦眼角，有些困惑的开口询问了一句：「那是什麽东西？」
　　「哦，这个啊，这个是只有跟好朋友才能一起享用的美……」
　　只是方墨这话才刚说到一半，突然旁边响起了一阵咔嚓的声音，很明显是手机拍照的响声，然而这年代是没有手机的，于是方墨也是好奇的往旁边看了一眼，结果这麽一看她整个人瞬间就呆住了。
　　因为就在门口的地方。
　　大远坂凛正单手举着手机朝这边拍着照片。
　　然后至于她的左手，则拎着一把造型有些简陋的后现代霰弹枪。
　　「卧槽，大凛子！？」方墨看到这一幕顿时脑子嗡的一下，下意识说道：「等等你先听我解释……」
　　「我听个屁！」
　　然而这边的大远坂凛可不给她面子，此刻直接抬手举起了手中的霞弹枪：「喜欢偷拍我老妈是吧？喜欢已读不回是吧？」
　　「……给我去死！！！」
　　(本章完)

第1092章 等等！这难道是冬木市恐怖故事？？？
　　第1092章 等等！这难道是……冬木市恐怖故事？？？
　　「……给我去死！！！」
　　伴随着大远坂凛举起了手中的霞弹枪，顿时一道白光轰然射出。
　　「呀！」
　　另一边的小远坂凛见状吓了一跳，几乎条件反射的闭上了眼睛，然而预想中的冲击力却并没有袭来，于是她又有些疑惑的睁开了眼睛。
　　只不过也就在这个时候。
　　对面的大远坂凛却再一次的扣动了扳机。
　　甚至她嘴里还在颂念着什麽箴言：「宣告……第一枪预示我的到来，第二枪终结你的生命！」
　　这边话音刚落，又是一道白光从粗陋的枪口内部喷射而出，虽说是霞弹枪吧，但攻击却并没有散射，而是精准的命中了小远坂凛身边的方墨，直接一枪就把她打飞了出去，紧接着某种恐怖的即死判定瞬间生效。
　　不远处的白毛小鬼直接毫无生气的倒在了地上。
　　甚至就连身体都开始化作点点光屑消散，那这很明显是英灵死亡时才拥有的特效了。
　　「这……诶？！」
　　突如其来的一幕不光吓傻了小远坂凛，甚至就连旁边的爱丽丝菲尔都捂住了嘴巴：「白子小姐怎麽如此轻易的就被……」
　　只是这话还没说完呢。
　　就在下一秒，方墨的身形却又毫无徵兆的出现了。
　　「卧槽，斯大凛你快住手！」
　　而在重新出现之后，方墨几乎立刻冲上去按住了大远坂凛手中的武器：「不是这破b武器你咋还留着呢？你那冠位杀阶的名号不是都被舍弃了吗？」
　　「哼！」
　　然而大远坂凛这边却直接一甩头解释道：「冠位我确实还给英灵殿了，但这把枪上的即死特性可没有消失，毕竟这可是曾经击毙过希特肋的武器，被死亡之力所加持也在所难免，你说对吗？我~的~元~首~大~人~」
　　「元……首？」
　　旁边的小远坂凛看完人都傻了：「这到底是怎麽回事？」
　　「那个，白子小姐？」
　　事实上不光小远坂凛，就连旁边的爱丽丝菲尔此刻都已经一头雾水了：「如果我没记错的话，你跟这位……呃，未来的远坂凛小姐不是朋友吗？怎麽会变成这个样子？」
　　「误会。」
　　方墨压着枪解释道：「只是一点小小的误会……」
　　「真的吗？」
　　那爱丽丝菲尔又不是傻子，此刻有点迟疑的问道：「可刚才那一枪好像很危险哎，就算你也有可能会被杀死，如果只是一点小误会的话应该不至于吧？」
　　「呃，这个嘛……」
　　方墨听到这里表情也是稍微一僵。
　　其实对方说的话有些不对，这根本就不是有可能会死，事实上自己的第四实体刚才已经死过一遍了。
　　没办法，第四实体就只带了一颗生命宝石而已，并且为了配合这次的圣杯战争，她还专门往自己身上加了不少型月这边的规则设定，而大远坂凛那杆子枪可是冠位杀阶的武器，拥有极高的即死判定。
　　要知道上一个这麽牛逼的家伙还是王哈桑呢。
　　总之刚才她那两枪崩下来，方墨的第四实体是真的眼前一黑，紧接着就进入重生界面了，而这也是方墨第一次切实的体验死亡。
　　不过说是死亡。
　　其实在她的视角之中跟打游戏也没什麽两样。
　　无非就是自己突然卡住了视角，紧接着眼前弹出了一个是否重生的选项而已。
　　甚至因为他之前更改过伺服器的配置文件，导致他死亡都不会掉落物品，硬要说的话就仿佛只是突然回到了家里一样。
　　而在选择了重生之后，方墨立刻就重新回到了游戏世界的床上，随着他熟练的输入一行/back指令就再次回来了，整个过程前后甚至都不超过几秒钟，所以才给人了一种她压根就没死的错觉。
　　「咳咳，总之大凛子你先消消气。」想到这些之后，方墨这边也是轻咳了一声：「……要不我给你卖个萌先？」
　　「那你可以赌一赌我枪里还有没有子弹。」
　　大远坂凛没好气的说道。
　　「这个……」
　　方墨听到这里多少也有点头痛的感觉：「好吧，那咱们就正常走流程，但是你能不能先解释一下自己是怎麽过来的？」
　　「你问我是怎麽过来的？」
　　然而没想到的是，大远坂凛一提起这个就气不打一处来，此刻单手叉腰，直接俯身掐住了方墨的耳朵说道：「你还好意思问我是怎麽过来的？因为我太生气了……所以掌握了可以顺着网线过来揍你的魔法行吗？！」
　　「哎呀疼疼疼……」
　　方墨也是十分配合的喊了起来，试图让远坂凛消消气：「别扯我耳朵了，我错了，我梵谷愿意向你道歉……」
　　「少来！」
　　大远坂凛没好气的松开手，紧接着就顺势往床上一坐解释道：「其实是古一女士送我过来的。」
　　「什麽？」
　　方墨顿时忍不住骂道：「……这个可恶的绝经老光头！」
　　「你这混蛋发完消息就没动静了，我只能到处找你。」大远坂凛气呼呼的说道：「你知道的，我本来是想找另一个……」
　　「第一实体？」
　　方墨赶紧开口询问了一下。
　　「这是什麽鬼称呼？」大远坂凛有点疑惑的皱了皱眉，随后便点头道：「没错，反正我就是想找那个什麽实体……后来我到处打听，最后想办法去了一趟白夜宫，结果刚进去就看到他们正在搞什麽实验。」
　　「然后呢。」
　　方墨点了点头，她当然知道那帮人正在研究许愿机了。
　　「然后我就看到了古一法师和蓝染先生，我跟他们说想找你，但是蓝染先生说你不在，想要找你的话可以试试那个。」
　　大远坂凛想了想说道：「就是一个有点像圣杯的东西，但上面乱七八糟多了不少东西，他们说的一堆理论我也听不懂，大概就是这东西的技术已经比较完善了，现在可以投入使用，正好让我测试一下其中穿越世界的功能……」
　　「啥玩意儿？」
　　那听到这里方墨可有点被惊到了：「他们说许愿机能用了？！」
　　「我不知道啊，但他们说距离彻底完善还有一段时间。」大远坂凛这边摇了摇头：「蓝染先生教会了我使用方法，让我对那东西许愿找到你，主语尽可能的明确……」
　　「然后呢？」
　　方墨赶紧追问了起来，都忘记旁边还有爱丽丝菲尔和小凛子了：「你是怎麽说的？」
　　「我就许愿说想顺着网线过去找到你，然后一枪把你崩了。」
　　大远坂凛先是没好气的说着，不过最后却小脸一红语气逐渐弱了下去：「反正我这边许愿结束之后，前面就突然多了一个传送门，我刚走过来就听到骗我跟你做，还说自己带了一盒……」
　　「那TM是好丽友派！！！」
　　方墨狡辩道。
　　「反正我不管，反正我已经无法容忍你再在这边为非作歹了！」
　　大远坂凛根本就不管那麽多，此刻立刻说道：「从现在开始我要监督你，你要是再敢炼铜就等着吃子弹吧！」
　　「嘻嘻，记得用最小号的子弹。」
　　方墨下意识说道。
　　「……死性不改是吧？」大远坂凛这边说着，也是立刻抬起了自己手中的霞弹枪，只是她这还没有下一步的举动呢，门外就传来了一阵匆忙的脚步声，与此同时还有两道声音在同一时间响起。
　　「发生什麽事了！？」「凛，你没事吧？」
　　听到这声音之后，房间内众人几乎都下意识抬头看向了门口。
　　而此刻站在门口的正是远坂葵，当然还有远坂时臣，是的没错由于先前闹出的动静太大，导致远坂时臣这边也被惊动了，还以为是敌袭呢。
　　此刻他手里拎着一根红宝石的手杖，神情有些担忧。
　　「父……」
　　小远坂凛这边刚准备开口，结果旁边的大凛子反而先绷不住了，手中的霞弹枪直接啪的一下掉在地上：「父亲大人，母亲大人……」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「嗯？」
　　那看到大远坂凛的模样后，远坂葵和远坂时臣明显也当场愣在了原地。
　　远坂葵是昨天晚上就见过她的模样了。
　　至于远坂时臣这边……他则是听方墨说自己是未来的英灵，所以此刻看到大远坂凛也是没多久就反应了过来，这种血脉相连感觉是不会出错的，对方肯定是自己女儿，只是不知道为什麽会出现在这里了。
　　「父亲！母亲！」
　　而几乎也就在下一秒，远坂凛就有些忍不住直接冲过去了。
　　抱住两人之后她的眼泪就有些止不住了，虽然没有哭出声来吧，但肩膀还是不停的在抖。
　　毕竟在她的世界里不管是远坂葵，还是远坂时臣都已经去世很久了，此刻看到活生生的父母之后，那你说她心里毫无波澜肯定是假的。
　　「小凛……」
　　这边的远坂葵倒是挺感动的，经过方墨的透露，她也知道自己死在了这次圣杯战争之中，此刻看到自己女儿哭的这麽难受，她马上就反应过来是怎麽回事了，此刻温柔的抱住对方安慰道：「没事的，好孩子……」
　　「这……」
　　而远坂时臣虽然不知道这些，但此刻也意识到不对了，抱着远坂凛的同时也抬头看向了不远处的方墨：「那个……白子小姐？」
　　「你就好好抱她一会吧。」
　　既然都已经这样了，方墨也乾脆好人做到底说道：「在她的世界里你已经死了差不多有十年了。」
　　「……」
　　听到方墨的说法之后，远坂时臣的身体顿时一僵：「这……」
　　「我是不会让悲剧重演的。」
　　只是听到这里，这边的远坂凛却突然反应了过来，直接挣脱了两人的怀抱说道：「言峰绮礼那家伙在哪里？还有吉尔伽美什……我要杀了他们！」
　　「什麽？」
　　只是听到自己女儿的说法后，远坂时臣却有点难以置信：「绮礼？这怎麽可能……」
　　「父亲大人，请务必相信您的女儿。」
　　眼见远坂时臣不相信，远坂凛也是狠狠的擦了一把眼泪认真道：「我绝对不会骗您，但这次圣杯战争是没有任何意义的，因为圣杯已经被污染了……」
　　「这……」
　　远坂时臣闻言也是一愣，因为就在刚才方墨也说过同样的话。
　　「父亲大人，我真的是您的女儿啊。」
　　只是看到自己老爹迟疑，远坂凛还以为是对方在怀疑自己的身份，毕竟她也不清楚方墨在这边都搞了些什麽事，此刻想了想掏出了几块宝石说道：「这是我们家传的宝石魔术，就算您怀疑我，但这东西也绝不会作假。」
　　「是真的。」
　　远坂时臣接过了宝石，稍微一感应就立刻确定了下来：「这种魔力构成，确实是我们远坂家的炼制方式。」
　　「所以父亲大人……」
　　眼见远坂时臣这边确认了自己的身份，远坂凛心里一喜，赶紧就打算继续劝说对方杀了言峰绮礼，可话还没说出口，就听到远坂时臣这边突然说了起来：「小凛，我可以问你一件事情吗？」
　　「……没问题？」
　　远坂凛有点奇怪的看了一眼自己父亲。
　　「如果在你的世界我们已经死了的话，那麽……」远坂时臣眉头紧皱似乎是在思索些什麽，下意识看了眼身边的远坂葵，随后才终于缓缓的开口问了起来：「你妹妹她怎麽样了？」
　　「……樱？」
　　远坂凛听到这里明显愣住了。
　　「告诉我，凛。」
　　这边的远坂时臣表情看上去也有些复杂，但还是坚定的问道。
　　「樱她……」
　　这边的远坂凛犹豫了下，用馀光瞥了眼方墨，眼见对方正盘腿坐在床上吃着好丽友派，压根没想管自己，这才咬牙说道：「樱被间桐脏砚用刻印虫改造了身体，最终沦为了间桐慎二的……玩物，如果不是那家伙出手的话，后果简直难以想像。」
　　「什麽？你说玩……」
　　那听到这里，远坂时臣瞳孔都有些放大了：「可恶！间桐雁夜呢？那个口口声声说要保护樱的……」
　　「雁夜叔叔好像早就不见了吧？」
　　远坂凛说道。
　　「时臣。」远坂葵听到这里，也终于忍不住开口提醒了一句：「按照白子小姐的说法，雁夜君在这次圣杯战争中就已经死了……」
　　「这……」
　　远坂时臣的话语顿时一滞。
　　只不过还没等远坂时臣这边反应过来呢，很快的，楼下再次传来了一阵脚步声，随后言峰绮礼就走了上来：「老师，不好了。」
　　「言峰绮礼！」
　　这边的远坂凛几乎立刻认出了对方。
　　「？」
　　言峰绮礼闻言抬头看去，结果看到远坂凛之后明显也愣了一下：「这是怎麽回事？你是谁？」
　　「绮礼，发生什麽事了？」
　　远坂时臣倒是意外的没有对言峰绮礼解释什麽，此刻只是转头问了一句：「是Caster那边又出问题了吗？」
　　「嗯，没错。」
　　言峰绮礼闻言收回目光，朝远坂时臣解释了起来：「冬木市现在出现了大量奇怪的软体使魔，目前正在无差别袭击普通人，被袭击的人类现场就只遗留了一张人皮，内部组织全部溶解了……」
　　「……我怀疑这些使魔跟Caster有关。」

第1093章 海星怎麽进食？笑死你知道史蒂夫怎麽进食吗？！
　　第1093章 海星怎麽进食？笑死……你知道史蒂夫怎麽进食吗？！
　　「什麽？无差别袭击普通人？」
　　听到言峰绮礼的说法，远坂时臣的表情顿时就严肃了起来。
　　「是的。」
　　言峰绮礼点了点头：「目前冬木市的警方已经被惊动了，如果再让这件事继续发酵下去的话……恐怕后果不堪设想。」
　　「现在有多少人遇难了？」
　　远坂时臣立刻问道：「那些使魔到底是什麽情况？可以查到施术者的藏身之处吗？」
　　「粗略统计，如今的遇害者已达到百人左右了。」
　　言峰绮礼想了想说道：「来自时钟塔的韦伯·维尔维特向教会传递了相关影像，估计是利用使魔进行拍摄的……老师您要看一下吗？」
　　「让我看看！」远坂时臣立刻催促道。
　　「老师，请您过目。」
　　言峰绮礼应了声，随后就朝电视那边走了过去，也不知道是施展了魔术还是塞了什麽东西进去，总之很快的，这台老旧的电视就播放起了一段画面。
　　画面中显示的似乎是一间狭小的厨房，一个男人正在旁边切菜。
　　只不过很快水槽里就突然冒出了一团东西，长着五根柔韧的腕足，全身包覆着蓝紫色的诡异棘皮，差不多一人多高，感觉有点像是某种海星或者章鱼之类的生物。
　　这东西似乎具有一种惊人的柔韧性。
　　洗碗池的水槽入口很窄，但这东西居然可以硬生生的从里面挤出来。
　　而在挤出来之后，这怪物就立刻朝远处飞扑了过去，啪叽一声缠在男人的后颈上，然后从体内翻出一根像针一样的口器，直接刺进男人的身体里。
　　某种像是消化酶一样的东西被注射进男人体内。
　　这边的男人才刚发出一声惨叫，身体就不受控制的倒了下去，身体以肉眼可见的速度开始软化，就仿佛体内的骨骼肌肉全部消失了一样，只剩下一张皮膜包裹着粘稠的组织液，看起来简直令人毛骨悚然。
　　然后伴随一阵嗞嗞的吸吮声。
　　那张人皮开始乾瘪，其内里被溶解成浆糊的血肉亦被吸食殆尽。
　　等到整片残骸里再也吮不出汁液后，海魔收回口器，缓缓爬回了洗碗池里面，身躯蠕动，顺着下水道又一点一点的挤了下去，最终彻底没了踪影。
　　「这……」
　　看完这一小段画面，远坂时臣的表情瞬间就变了。
　　事实上不只是他，其他人的脸色也格外难看，尤其是小远坂凛这边，她本来也就几岁大，此刻看完这些吓的都要哭出来了。
　　「没事，小凛子不怕哈。」
　　方墨趁机悄悄拉住了对方的小手，柔声安慰道：「有我在呢，放心。」
　　「嗯！」
　　感受着对方掌心传来的淡淡暖意，小远坂凛总感觉自己安心了不少，也没那麽紧张了，于是下意识朝方墨那边凑近了一些：「谢谢白酱……」
　　「我真的……」
　　那大远坂凛看到这一幕脸都要绿了。
　　看来传言是真的，这个支配无尽多元维度的魔神果然喜欢小女孩儿……
　　「等等，这些使魔……」
　　不过比起小远坂凛，爱丽丝菲尔的承受能力显然要强上不少，此刻虽然捂着嘴，但却立刻辨认出了这些使魔的外观：「果然是Caster召唤出来的那些怪物吗？可是他为什麽要袭击这些普通人？」
　　「因为Caster和他的御主都是以杀人为乐的疯子。」
　　言峰绮礼开口说道。
　　「不，不对。」
　　远坂时臣此刻似乎突然意识到了什麽，沉思片刻后说道：「这与他们之前的虐杀方式不同，比起虐杀这更像是在进食……难道是通过吞噬生命来制造魔力吗？Caster这家伙到底想做些什麽？！」
　　「考虑到他的阶职……」
　　爱丽丝菲尔也同样思考了起来：「会不会是在准备某种很可怕的术式？」
　　「等等，该不会是跨次元的召唤术吧？」
　　那听到这里方墨也反应过来了，是的原着中吉尔·德·雷就召唤了一只超级大海魔过来，只不过被众人合力消灭了，但现在不同，这货目前已经被克总的气息污染了，没准会召唤一个更夸张的玩意儿过来。
　　「召唤术？」
　　远坂时臣下意识的转头看了方墨一眼：「……白子小姐，你是知道些什麽吗？」
　　「大概就是召唤邪神之类的吧。」
　　方墨想简单的解释道：「按照对方的体量，就算召唤过来的不是本体，冬木市这边恐怕也没有一个人能幸存下来，大概率是整座城市都沉入海底……」
　　「不行！必须立刻阻止Caster这家伙！」
　　远坂时臣闻言神色一变，随后就赶紧扭头朝言峰绮礼问道：「绮礼，其他御主现在是什麽情况？教会那边的讨伐令怎麽样了？」
　　「其他御主应该已经开始行动了。」
　　言峰绮礼开口道：「目前已知Lancer，Rider，Saber都参与了这次讨伐战。」
　　「我知道了。」
　　远坂时臣闻言点了点头：「既然如此，那麽我们也该行动起来了……白子小姐，可以麻烦您也一起参与这次作战吗？」
　　「这当然……」
　　「当然没问题！」
　　不等方墨开口，旁边的大远坂凛就信誓旦旦的开口说道：「这种事情就请交给我们吧，父亲大人，我一定会改变这一切的……」
　　说到这里。
　　远坂凛也是直接朝方墨那边一抬手。
　　「？」
　　方墨有点没搞懂对方的意思，此刻有点疑惑的歪了一下小脑袋：「……大姐你干啥？」
　　「你这家伙……」
　　远坂凛只感觉眼角一抽，深吸了口气才继续说道：「当然是契约了，我们上次不就是搭档吗？还是说你有比我更好的人选？」
　　「这个嘛……」
　　方墨倒是还真稍微思考了一下。
　　其实远坂凛的提议没错，毕竟自己的耗魔确实有点太夸张了。
　　别说一般人了，就连远坂葵和小远坂凛母女二人一起上都吃不消，但大凛子就不一样了，且不说她在英灵殿混过很长一段时间，本身的魔术回路也非常优秀，再加上蹭饭期间没少偷吃方墨的好东西。
　　别说什麽金苹果了。
　　这货甚至连寰宇肉丸粉丝汤都吃过。
　　方墨现在要打的是克总化身，她也不清楚对方到底想搞什麽鬼，但现在的最优解无疑是跟远坂凛重新签订契约。
　　然而正当方墨这麽想的时候。
　　毫无徵兆的，小远坂凛却突然挡在了两人中间。
　　「……你这家伙！」
　　只见小远坂凛充满敌意的盯着另一个自己，神情格外的警惕，就仿佛是在宣布主权一样张开双臂道：「白酱是我的！我不准你抢走我的白酱！」
　　「纳尼？」
　　听到这里大远坂凛显然也懵住了：「不是……你难道还看不明白吗？我就是你啊？」
　　「我当然知道了。」
　　然而小远坂凛这边却坚定的摇了摇头，随后语气认真的说道：「但现在你是你！我是我！白酱已经是我最好的朋友了，我绝不会让任何人把她抢走……就算这个人是未来的我自己也不行！」
　　「你这……」
　　大远坂凛见状也不知道该说什麽好了，憋了半天，最终也只能恶狠狠的瞪了方墨一眼。
　　当然这意思也很明显了。
　　大概就是『你看看自己干的好事』之类的。
　　「哇，小凛子棒棒的~」
　　只是方墨却直接装作没看见，反而故意跟对方唱起了反调，伸出两只手从后面拦腰抱住了小远坂凛，然后笑眯眯的跟对方贴了个脸：「真好呀，我要跟你做一辈子的好朋友，谁也不能拆散我们……怎麽样？」
　　「唔……嗯！」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　小远坂凛感觉自己的脸蛋有些发烫，但还是坚定的一点头。
　　「算了还是你还是吃子弹吧……」
　　那大远坂凛是真忍不住了，直接一俯身从地上捡起了先前那把霰弹枪开始上膛。
　　「你看，又急。」
　　方墨见状也是摊了摊手，紧接着就立刻转移了话题说道：「行了行了，先不扯这些了，现在还是救人要紧，你看Caster这边都已经开始袭击活人了，有什麽事还是等先把这家伙解决掉再说吧。」
　　「我……」
　　「杂鱼大叔，你这边要不要一起参加？」方墨看了眼远坂时臣：「你该不会已经把自己的英灵给忘了吧？」
　　「英雄王吗？」
　　远坂时臣一提这个就有些头痛，他跟吉尔伽美什的相性真的是太差了，两人间行使的是君臣之礼，他这边是臣子，所以想求对方干什麽事还得先谏言，然后偏偏对方还很不愿意听自己的话……
　　「算了，我去试试吧。」
　　稍微想了下，远坂时臣还是深吸一口气离开了。
　　「行，那咱们也走吧。」方墨见状也是直接招呼了起来：「……义父，准备起飞。」
　　「义父？」
　　大远坂凛听到这里再次懵了一下，这房间里哪还有男人啊？不就剩下言峰绮礼一个人了吗？所以这义父说的该不会是对方吧？
　　只是还不等她想明白些什麽呢，旁边的爱丽丝菲尔就突然扶了下额：「所以白子小姐……我这称呼真的不能换一个吗？至少性别要对得上吧？」
　　「那就……青涩后妈？」方墨摸了摸下巴试探性的沉吟一声。
　　「突然觉得义父也挺好……」
　　总之扯淡归扯淡，但毕竟Caster这边已经开始疯狂搞事了，所以众人也是很快就开始了行动。
　　代步工具依旧是早川秋家的那台车。
　　「等等。」
　　只是在坐车的时候，远坂凛这边盯着这台车似乎发现了些什麽：「为什麽这台车看上去有些眼熟？我来的时候早川前辈好像丢了一台……」
　　「憋说奥。」
　　方墨没有解释，直接将对方一把塞进了车里。
　　而伴随爱丽丝菲尔一脚油门，整台车顿时呼啸着蹿出了远坂家的宅院，深夜的冬木市本来就没什麽人，此刻道路上更是一台车都没有，于是爱丽丝菲尔就不断的踩着油门，整台车的速度也是不断提升。
　　「那个，白子小姐？」
　　等到稍微在路上行驶了一段时间后，爱丽丝菲尔也是直接转头朝方墨问了一句：「……我们这是要去哪儿？」
　　「义父你就只管往前开车就行，办法我来想。」
　　方墨随口回了一句，紧接着就切换视角观察起了自己的小地图。
　　那先前也说了，如今的剧情已经跟原着严重脱轨了，Caster并没有在未远川大桥附近召唤巨型海魔，反而躲了起来，依靠小型海魔袭击市民迅速积累魔力。
　　如果用正常办法解决的话。
　　应该是寻找，或者乾脆跟踪这些小型海魔……
　　可冬木市的地下管道错综复杂，而且那东西是软体生物，可以挤进很多常人无法进入的狭小缝隙，想要跟踪的话确实非常麻烦。
　　于是方墨这边乾脆换了一个办法。
　　用生物雷达暴力搜索。
　　他的小地图模组可以监测所有的生命实体，哪怕对方藏在地下都没用，毕竟这可是游戏中自带的特性。
　　在游戏中很多玩家逛着逛着就会发现，这地面上乍一看风平浪静的，结果打开小地图一看，豁，密密麻麻的全都是怪物，下面肯定有废弃矿洞或者地牢之类的……
　　虽说冬木市的面积并不算小吧。
　　但奈何爱丽丝菲尔是真把油门给焊死了啊，那车开的叫一个快。
　　所以在稍微探索了一段时间后，方墨很快就在先前战斗过的海边码头附近看到了一个头像，那标志性的眼球让她一瞬间就反应了过来。
　　「停车。」
　　看到对方之后，方墨也是立刻喊了一声。
　　「吱！」
　　爱丽丝菲尔急忙踩下刹车，巨大的惯性让众人都身体前倾了一下，不过很快她们也都反应了过来，远坂凛这边更是直接问道：「怎麽回事？是找到Caster了吗？」
　　「差不多。」
　　方墨从车上走了下来，也是抬头朝码头的方向看了一眼。
　　此刻海平面在月光的笼罩下，显得还算明亮，浪潮一下一下的拍打着海岸，让人看不出下方的动静。
　　只不过方墨双眼一眯。
　　血条相关的配置文件被他打开，原本平静的海面下方赫然蹦出了一个巨大的血条，上面还写着上古海魔之类的名称。
　　「找到了。」
　　在找到对方之后，方墨这边也是丝毫没有含糊，直接从身后的涟漪中抽出了乖离剑，说实话这东西还挺好用的：「天地开辟乖离之星！」
　　猩红的魔力迅速迸发。
　　如同另一道海啸般朝不远处的海面砸去。
　　狂风呼啸之间，整片海面都被乖离剑硬生生打穿出了一个大洞，海水奔腾之间，众人也终于看清了下方的端倪，在阴冷潮湿的海床之上，一坨犹如山岳般巨大的黑色身影正盘踞在那里，体表嶙峋崎岖，长满了各种斑驳的藤壶类生物。
　　而距离它不远处的位置。
　　两根混凝土排水管也因此被暴露了出来。
　　无数小型海魔从里面钻出，然后又被这难以名状的黑色身影急速吞噬殆尽。
　　「这……什麽？！」
　　看到这一幕的爱丽丝菲尔明显被震惊到了，有点不可思议的感觉：「这就是海魔们的进食方式吗？这未免也太……」
　　「笑死。」
　　然而还不等她把话说完，旁边的方墨就忍不住嗤笑了一声：「就这进食的方式怎麽了，很吓人吗？既然如此那就让你们见识一下更离谱的进食方式好了。」
　　说到这里，方墨心念一动直接召唤出了史蒂夫：「来来来，都给我睁大眼睛看好了……」
　　「……看看我们方块人是咋吃饭的。」

第1094章 说什麽傻话！我没关难道就是开了吗？
　　第1094章 说什麽傻话！我没关难道就是开了吗？
　　「……让你看看我们方块人是咋吃饭的。」
　　召唤出了史蒂夫之后，方墨也是二话不说就朝巨型海魔冲了过去。
　　「呜呖呖呖呖呖！！！」
　　对面的巨型海魔大概也感知到了方墨的存在，此刻发出了一阵极为尖锐晦涩的声音。
　　而由于它的身躯庞大到难以想像，所以这一声尖叫也是格外夸张，如同实质般的淡白色音浪朝着周围爆发，整片海平面都因此开始爆沸，而那尖叫中蕴含的古老音阶似乎包含着群星之外的疯狂，让人下意识的头脑昏沉，几欲作呕。
　　「呜呃……」
　　小远坂凛一行人听到这声音后，只感觉内心烦闷无比，眼中所见的一切都逐渐变得扭曲破碎，就仿佛理智正在被什麽东西所侵蚀般。
　　「捂住耳朵！」
　　好在大远坂凛这边还能抗住，此刻急忙喊了一声：「不要看那东西！」
　　众人闻言急忙开始照做，纷纷抬手捂住了耳朵，然后或是闭眼或是低头转移着视线，以此来对抗这种足以令人心志扭曲的污染。
　　而至于另一边的方墨。
　　虽说不是本体吧，但其化身同样免疫这些精神污染的影响。
　　此刻方墨硬顶着这海啸般的音浪冲了过去，随后抬手将天之锁猛掷而出，捆住对方的同时用力一拉，非常顺利的站在了这怪物的身上。
　　「好，结束了。」
　　踩在对方身上之后，方墨顿时露出了一个胜利的微笑。
　　随着她心念微动，方头方脑的史蒂夫立刻低下头，对准身下这犹如山岳的怪物发动了狂吃。
　　「……咔咔咔咔！！！」
　　只见史蒂夫的嘴边蹦出一大堆的粒子特效，准备将对方彻底的抹除。
　　「！！！！」
　　可偏偏就在这个时候，方墨脚下这庞然巨物仿佛也意识到了什麽，虽然它是由Caster吉尔·德·雷召唤出来的，但本质上终究是克系神明的眷属，沉睡于海渊底层的古老魔物，对危险的感知超乎寻常的敏锐。
　　被史蒂夫啃噬的瞬间。
　　这怪物就前所未有的疯狂暴动了起来。
　　「嗷呖呖呖呖呖！！！」
　　伴随它的暴动，整片海床都开始地动山摇的晃动起来，海水倒倾，礁石断裂，甚至就连晴朗的夜空都被乌云遮蔽了。
　　方墨只感觉自己略有失重感，紧接着周围的视野就开始急速拔高，当然这倒不是说她飞起来了，而是自己脚下这坨庞然巨物动了，原本这东西是匍匐在海床之上的，但现在这东西好像正在伸展自己的肢体。
　　原本它匍匐在海床上的时候。
　　方墨还有些看不太出来这玩意儿的大致结构。
　　只能感觉这怪物犹如山岳般庞大，然后体表嶙峋怪异，就像是一座活着的海底山脉一样。
　　但随着它开始暴动。
　　延展身躯，方墨也是终于看清了这怪物的全貌。
　　那是一只长着五条超巨型腕足的海魔，但与原着中那种巨型鱿鱼的外观却不同，这东西更像是一种海星与章鱼的结合体。
　　它的腕足并不算很长，但却极为宽厚强韧，正面覆盖着一层犹如礁石般坚硬嶙峋的棘皮，同时挂满了海藻，藤壶之类的东西，而至于腹部则密密麻麻生满了吸盘与触手，此刻这些触手如同海浪般在蠕动，简直比真正的虫海还要令人毛骨悚然。
　　如果是正常人看到这一幕之后。
　　恐怕瞬间就吓疯了。
　　但众所周知方墨这货不仅不是普通人，她甚至还有点不是人，所以看到这一幕后她的第一反应就是……骂街。
　　「他妈的！」
　　只见方墨忍不住朝着脚下吼道：「我就知道……比奇堡那场意外果然是你乾的！！！」
　　「……」
　　怪物不语，只是一昧的疯狂暴动。
　　「算了，跟你讲不清。」
　　而眼见对方根本不理自己，方墨也懒得说了，而是聚精会神的控制起了史蒂夫啃噬对方，要知道史蒂夫吞噬的可不是肉体，而是存在本身，狂吃的判定是独立的生命实体，也就是说不管对方多大都可以一口将其吞下。
　　只不过就在方墨准备把对方吃掉的时候。
　　意外却突然发生了。
　　本来这海魔再拖一会儿就完了，可偏偏也就在这时，方墨脚下的棘皮却急速蠕动了起来，紧接着她就看到一大堆血条瞬间冒了出来。
　　「……嗯？」
　　方墨见状明显也愣了下。
　　然后很快的，这些蠕动的棘皮就变成了无数的小型海魔。
　　由于小型海魔挡住了史蒂夫的准星，导致狂吃的目标也被迫切换了，伴随一阵打嗝的声音，一只小型海魔凭空消失。
　　「沃…日……」
　　眼见对方如此这般的骚操作后，方墨也惊为天人了。
　　她甚至可以用节操发誓，这种级别的操作绝不是Caster这货打出来的，毕竟这可是狂吃模组第一次吃瘪，恐怕这上古海魔在被召唤出来之后，克总就已经在芜湖……咳咳，在拉莱耶这边异地登录帮代打了。
　　「这条可恶的胖章鱼……」
　　方墨说着，也是再次举起了手中的乖离剑。
　　既然抹除攻击不行，那她也是打算乾脆暴力输出秒掉对方算了。
　　乖离剑的攻击力虽然在自己这边不够看，但在型月宇宙这边好歹也算是EX级的宝具了，近距离打伤害应该还是能用的。
　　「天地乖离开辟之星！」
　　没有多做废话，方墨直接将手中的乖离剑用力往下一捅。
　　三片螺旋形的筒状刀刃急速回旋，魔能力场呈反方向绞动，制造出了类似空间断裂般的惊人破坏力。
　　堪比礁石般坚硬的棘皮无法承受这种攻击，开始崩裂，翻卷，无数猩红色的能量混杂着鲜血从里面迸发而出，活像是一片崩毁破灭的大地，这上古魔物在感受到剧痛后开始疯狂挣扎，发出无穷刺耳的咆哮回响。
　　「这个克总就是逊……」
　　眼见攻击奏效，方墨这边也是幸灾乐祸的吐槽了起来。
　　只不过这话还没等说完呢，脚下突然浮现出一片急速放大的阴影，紧接着轰的一声，方墨所在的位置直接被一条腕足砸中了。
　　「轰！！！」
　　声音响起，仿佛整个码头都跟着骤然一颤。
　　紧接着就看到那条腕足用力一碾，随后就像甩垃圾一样将一团血肉模糊的玩意儿给扔了出来，啪嗒一声掉在海滩上。
　　「白……白酱！！？」
　　小远坂凛看到掉下来的东西后，顿时惊慌的喊了一声。
　　「咳咳咳，没事。」
　　而几乎就在下一秒，方墨就拄着乖离剑再次站了起来，身上的伤势以一种夸张的速度再生，眨眼间就恢复如初了，随后一个用力再次冲了过去：「只是大意了一点而已，区区海魔看我把它绞成肉馅……」
　　这边冲出去之后。
　　方墨再一次积蓄起了乖离剑的魔力。
　　与此同时抬手一挥，身后无数涟漪迅速张开，里面冒出了无数锁链朝对面的海魔捆了过去。
　　吉尔伽美什的天之锁在设定中可以压制神性生物，而方墨稍微考虑了下，感觉克系神也算是神吧，毕竟这又不是真的克总，而是对方利用Caster降临的海魔眷属，位格应该也高不到哪里去才对。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　只不过这边正准备攻击呢。
　　不远处的小远坂凛却突然脸色微微一变，下意识拽了下旁边的爱丽丝菲尔。
　　「哎？」
　　爱丽丝菲尔愣了下，转头看了一眼旁边的小远坂凛：「这……小凛？」
　　「我，我没事！」
　　那小远坂凛这边性格也挺倔的，只见她看了眼大远坂凛，好像是感觉自己不能输给对方似的，咬着牙在那里坚持着。
　　「嗯？」
　　只不过这一幕却没有逃过方墨的注意，下意识转头看了眼对方。
　　可偏偏就在这个时候，不远处的巨型海魔却突然猛地挥下了一道腕足，其范围之大简直有些荒谬，直接覆盖了小半座码头。
　　「轰！！！」
　　仅仅只是溅起的气浪。
　　就将周围的无数货柜都给掀翻了。
　　好在远坂凛眼疾手快，直接发动了一个高等的魔术屏障，这才勉强保护柱了众人没有被跟着一起吹飞出去。
　　而等到那腕足缓缓收回之后，地上就只留下了一道巨大的沟壑，然后沟壑里还有一团完全看不出形状的血肉，硬要说的话就像是被拍死的蚊子一样，只能隐约看到模糊的一小团红褐色血渍。
　　「呜叽叽叽叽！！！」
　　然而看到这一幕，对面那犹如山岳般巨大的怪物却发出了一阵刺耳的叫声，就仿佛正在嘲笑方墨似的。
　　至于它脊背上那道几乎贯穿的巨大伤口，此刻也在急速的愈合着，其速度之快简直可以用夸张来形容，也就短短几次呼吸的功夫，那足以撕碎对方肢体与腕足的伤势就消失殆尽了，就仿佛从来都没受过伤一样。
　　「喂！」
　　而等保护住了其他众人之后，远坂凛这边也抬头朝方墨那边喊了一声：「你没事吧？需要我帮忙吗？」
　　「……」
　　听闻远坂凛的说法后，地上那摊模糊的血渍突然就缓缓坐了起来。
　　是的没错，方墨的超速再生能力也同样离谱，就算被砸成肉泥下一秒也能重新站起身来，就比如此刻吧，她默默的拍了拍身上的沙粒，随后就站起了身来。
　　只不过她此刻的脸色却不怎麽好。
　　此刻缓缓将手伸向自己身后，抽出了一截金色华贵的剑柄：「你妈的，高端局……」
　　那柄武器仅仅只是拔出了半截剑柄，就仿佛将周遭的黑暗全部驱散了一般，无穷耀眼的光辉开始从方墨身上迸发而出，让整片海岸线犹如白昼般明亮。
　　「……克劳索拉斯？」
　　不远处的远坂凛见到这一幕顿时脸色骤变：「不是你给我等会！？？？」
　　然而方墨可不管她，一边拔剑还一边唱上泽野弘之的拔剑神曲了，幸亏远坂凛这边反应足够迅速，冲过来一把按住了她的胳膊：「你又发什麽神经？！」
　　「那能怪我吗？」
　　方墨看了一眼身旁的大远坂凛，理直气壮道：「你看这货都把数值堆成什麽逼样了？这是好好玩的样子吗？」
　　是的没错，这不打还不知道。
　　可等真正打起来之后方墨表示自己也遭不住了。
　　这克总确实有点玩不起了，虽然没有机制吧，但这数值未免有点太夸张了，负距离吃了一记满功率的EA居然屁事没有，几秒钟就愈合了，然后速度力量耐性什麽的也全部拉满，随便一记普攻就能秒人的感觉。
　　除此之外还有一点就是方墨自己的耗魔规则，那这就纯属是自己挖坑折磨自己了，毕竟小远坂凛也确实禁不起自己的瞎折腾。
　　当然最坑的还不是这些。
　　而是这货居然不吃史蒂夫的抹除判定，导致狂吃根本打不出伤害。
　　那麽问题来了，面对这种数值怪该怎麽办呢，根据方墨自己多年的开挂经验得出结论，正确方式就是直接堆伤害把这粪怪给灌死……让它见识一下什麽才叫真正的数值！
　　「不是，那你也不能拿这东西出来啊？」
　　眼见方墨是真铁了心了，旁边的远坂凛也是赶紧劝了起来：「你能不能冷静一点，至少换一个正常点的武器？要不你想办法送我上去……我一枪崩了这混蛋东西？」
　　「不行，今天我非得让它见识下我光的厉害。」
　　然而方墨是真有点忍不住了，此刻继续将光之剑从储物空间往外拔着，同时嘴里还碎碎念着什麽：「都亮起来吧……」
　　「你怎麽就不听人话……」
　　远坂凛听到这里，也有点忍不住要头痛起来了，不过就在这时，远处的海中却突然冒出了一道金黄色的光芒：「Gae Buidhe！（必灭的黄蔷薇！）」
　　伴随这道声音。
　　Lancer直接从海魔的一道腕足上划了过去。
　　得手后他丝毫没有恋战，毫不迟疑的直接一个后空翻落在海岸上，然后就朝方墨这边跑了过来。
　　「Lancer？」
　　看到这道身影之后，方墨倒是有些意外的看了对方一眼：「你怎麽还从海里冒出来了？」
　　「我在下水道里追查那些使魔才找到这里的。」
　　Lancer将长枪往自己肩膀上一扛，只是很快他就注意到了方墨脸上的泪痣了，此刻表情也稍微惊讶了下，但紧接着他就露出了一个微笑：「看起来这东西似乎跟你挺配……」
　　只是他这话还没说完呢，方墨就好像被踩到了尾巴的猫一样炸毛了。
　　「……配个屁！！！」
　　各位除夕快乐，爱你们，新的一年也请多多关照啦。
　　(本章完)

第1095章 不是我怎麽能把这个功能性模组给忘了呢？！
　　第1095章 不是……我怎麽能把这个功能性模组给忘了呢？！
　　「配个屁！！！」
　　对面的Lancer不提这件事还好，此刻一提起这个方墨也是瞬间就破防了：「你还有脸提这个糟心的玩意儿！？」
　　「噗……」
　　而看到方墨这一副炸毛的表情之后，Lancer直接没忍住笑了出来。
　　「等等？他们在说什麽东西？」
　　远处的远坂凛毕竟刚来这里没多久，不清楚先前发生的事情，有些疑惑的低头朝小远坂凛问道：「……那混蛋是不是又干了些作死的怪事？」
　　「不许你说白酱的坏话！」
　　然而小远坂凛对这个『大号的自己』却充满了敌意。
　　此刻在发表了自己的抗议后，她也是直接朝旁边气鼓鼓的一甩头：「哼！真是不敢相信……未来的我居然会变成这个样子！」
　　「我……」
　　远坂凛听到这里也是一阵语塞。
　　「其实是这样的。」
　　旁边的爱丽丝菲尔见到这一幕之后，倒是好心的解释了下：「Lancer身上拥有一个特殊的诅咒，可以魅惑异性，白子小姐不知为何发动宝具抢走了这个诅咒，然后现在一直受到这个诅咒的影响，好像非常不爽……」
　　「魅惑异性？抢走诅咒？」
　　远坂凛听到这里，似乎在隐约间意识到了什麽：「这个混蛋……他该不会以为Lancer的诅咒是魅惑女孩子吧？」
　　「这个就不清楚了。」
　　爱丽丝菲尔缓缓摇了摇头：「不过白子小姐似乎确实不喜欢男性，但对女孩子却意外的很好……」
　　其实这里爱丽丝菲尔还藏了一句话没有说。
　　那就是她之前曾听方墨讲过，似乎对方的攻击对女性威力会大幅减弱，命中了也不会致死，按照爱丽丝菲尔个人的推测，这大概率是对方的特殊能力，但具体的机制和原理暂时还不清楚。
　　而将以上这些线索联系起来。
　　爱丽丝菲尔突然就觉得远坂凛说的有些道理了。
　　「哼，活该！」
　　听到爱丽丝菲尔的解释后，远坂凛这边也是双手抱胸冷哼了一声：「没想到这个混蛋也有今天……」
　　只是这话还没说完。
　　远坂凛的馀光就突然注意到了一道强烈的视线。
　　「嗯？」
　　下意识一低头，结果发现居然是小远坂凛恶狠狠地盯着自己，虽说没有动手吧，但确实也能感觉到她很生气，小拳头都攥紧了：「你这家伙……我绝不承认你就是未来的我！因为我已经跟白酱约好了，我们一辈子都是最要好的朋友！！！」
　　「你这……」
　　远坂凛有些无语的看着眼前的小屁孩，也只能无奈的一扶额了：「过去的我……你这是何等的愚蠢啊？」
　　「背叛了约定的人明明就是你！」
　　那小远坂凛毕竟太天真，此刻几乎立刻反怼了起来。
　　而也就在这一大一小两只远坂凛争论不休的时候，另一边，方墨也与Lancer进行了一番简单的交流，大致弄清了对方的意图。
　　其实跟方墨想的差不多。
　　此刻Lancer之所以出现在了这里。
　　有很大一部分原因，都是因为他的御主想要那条额外的令咒。
　　先前在码头附近战斗的时候，肯尼斯曾使用了一道令咒命令Lancer偷袭方墨，然后又利用一道令咒把对方调离了战场，也就是说肯尼斯这边就只有一道令咒了，为了之后的胜利考虑，这讨伐战他是必须参加的。
　　反正教会那边的监管者也说了。
　　在讨伐Caster的时候，其他圣杯战争的参与者们会暂时休战。
　　「其实不光是我……」
　　而在稍微聊了两句之后，这边的Lancer又透露出了一个重磅的消息：「其实Saber和Rider也在赶来的路上了。」
　　「哦，这样。」
　　方墨点了点头，他对此倒是不以为意，先前只提到肯尼斯剩下一条令咒，但实际上Saber的御主卫宫切嗣，也同样被方墨逼到用了两条令咒，目前就只剩下一条令咒可以使用了，所以他也肯定会跑过来参加讨伐战的。
　　只不过韦伯那边就有点让人意外了，毕竟他一条令咒也没用，理论上就算是观望也没什麽问题。
　　但考虑到令咒的稀缺性。
　　对方想多搞一条令咒有备无患倒也正常。
　　「对了，还有一件事要告诉你。」
　　而也就在这时，眼前的Lancer突然又抛出了一个惊人的消息：「我的君主已经与Saber以及Rider的御主达成了协议，目前处于结盟状态，等到对Caster的讨伐结束之后，或许会合力讨伐远坂家族，希望你做好心理准备。」
　　「啊？」
　　那这个消息确实让方墨有些意外了。
　　卫宫切嗣提出结盟他信，但Rider的御主韦伯居然也同意了吗？
　　「你看起来好像很惊讶呢。」
　　看到方墨的表情后Lancer有些愧疚的说道：「抱歉啊，毕竟你实在是太强大了，仅凭我一人的话是无法击败你的，虽然我十分敬佩你，但阵营不同，我也必须为我的君主大人献上圣杯……希望你可以理解。」
　　「我只想知道是谁先提出来的建议。」
　　方墨好奇的摸了摸下巴。
　　「是Saber的御主。」 Lancer这边缓缓的解释道：「那是一个身受重伤的男人，他主动找上了我的君主，表示希望可以合作对抗你。」
　　「这样。」
　　方墨缓缓点了点头，跟卫宫切嗣这货结盟可不是什麽好事，总感觉肯主任又要被坑了啊。
　　「抱歉，我无法违抗君主的意志，果然还是我不够强大的原因，如果我够强的话，那麽君主大人也不用与他人结盟了，这件事不怪别人，全都是因为我的弱小。」
　　大概是与心中的骑士精神不符，这边的Lancer再次叹了口气：「是我失言在先，所以不管你是想责骂，还是想要逃跑都没问题……」
　　「笑死，搁这瞧不起谁呢！」
　　然而面对Lancer的这番诚挚的话语，方墨却直接喊了起来：「……我TM就不会败！」
　　「哎？」
　　Lancer似乎也愣了一下。
　　「放心吧，我对自己的实力很有自信。」方墨直接一个双手叉腰说道：「我这个人最喜欢的就是战斗了，不管是一对一还是多人轮流着来我都超级喜欢，甚至对方是不是人我也无所谓……因为战斗，爽！」
　　「你这……」
　　「好了，别婆妈了！」
　　不等Lancer再说些什麽，方墨就粗暴的打断了对方：「如果你害怕的话，那麽你现在就可以开始求饶了。」
　　「哈哈，还真是符合你性格的说辞呢。」
　　那听到这里Lancer也笑了下，似乎有点如释重负的感觉：「但我可是不会求饶的，我已经发誓会为君主战斗到生命的最后一刻……」
　　「那就由我来完成你的夙愿。」
　　方墨说着，也是再次抬头看向了不远处的巨型魔物：「不过现在我可没时间跟你扯皮了，这玩意儿比你想像中的还要麻烦，所以你最好……」
　　「好！」
　　不等方墨把话说完，这边的Lancer就突然露出了一副战意十足的表情，紧接着握住两把枪就冲了上去：「既然如此，那现在我们就并肩作战吧！」
　　「啊？？？」
　　方墨见状明显也愣了一下，躲远点这三个字也没能说出来。
　　只见对面的Lancer迅速的冲了上去，对着这巨型海魔的腕足就捅了一枪下去，只不过红蔷薇的破魔效果显然对它无效，于是Lancer只好立刻改变策略，试图利用黄色的短枪撕开对方的厚实棘皮。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　可对面的上古海魔终究是克总的造物。
　　此刻才被捅了一下，这堪比山岳般的巨物就朝对方挥下了一只腕足。
　　「轰！！！」
　　尽管Lancer已经很努力的去闪避了，但奈何范围太大，就算躲开正面也无法防御那恐怖的冲击波，此刻急速的倒飞了出去。
　　「唔……呃呕！」
　　只见Lancer此刻拄着长枪，捂着胸口哇的一声吐出了大量鲜血，可神情却依旧非常的兴奋：「果然很不好对付呢，这家伙……」
　　「我真的……」
　　方墨见状也有些无语的扶了一下额。
　　事到如今『躲远点』这三个字已经没办法再说出口了。
　　只不过就在她头痛的时候，天穹之上却突然传来了一阵犹如滚滚闷雷的声音，随后就看到一个小黑点正在急速放大。
　　「哦，都来了吗？」
　　方墨抬头稍微的看了一眼，立刻反应了过来。
　　「唔噢噢噢噢！！！」
　　伴随着一阵激昂呐喊的声音响起，伊斯坎达尔这边也是驾驶着神威车轮呼啸而至，此刻拉车的两只神牛直接低头向前顶去，霎时间雷光大作，上古海魔的一条腕足被巨大的冲击力直接掀向后方。
　　紧接着一道娇小的身影突然从战车上高高跃起，重重一剑刺进了这条腕足之中。
　　「风王铁锤。」
　　清冷的女声凭空响起，暴风轰鸣，上古海魔的那条腕足瞬间被风压撕开，形成了一道贯穿型的巨型伤口。
　　「呜呖呖呖呖！！！！」
　　上古海魔吃痛的发出了一阵尖叫，紧接着另一条腕足抬起，就像拍蚊子一样朝受伤的腕足狠拍而去。
　　但那道身影已经提前跳向了地面，至于伊斯坎达尔也早早驾驶神威车轮离开了，所以这一击并没有正面命中，只有恐怖的音浪徒然炸响，震的人耳膜发痛。
　　「奉御主之命前来支援！」
　　而等那道英气十足的身影落在地面之后，立刻就挥了一下手中的大剑说道。
　　「Saber！」
　　爱丽丝菲尔见状顿时兴奋的喊了一声。
　　是的没错，刚刚来支援的除了身为Rider的伊斯坎达尔之外，还有就是阿尔托莉雅了，只不过她并没有自己赶来，而是乘坐对方的战车一起来的。
　　「爱丽丝菲尔。」
　　这边的阿尔托莉雅听到声音之后，也抬头看了眼爱丽丝菲尔，发现对方没什麽大碍之后好像也松了口气的感觉：「你没什麽事真是太好了……」
　　「嗯嗯。」
　　爱丽丝菲尔点了点头赶紧问道：「切嗣他没什麽事吧？」
　　「那个男人……」
　　阿尔托莉雅皱了下眉，很明显不是很想提卫宫切嗣的感觉，毕竟之前对方做的事未免太无耻了，不过看到对方焦急的目光，她还是有些于心不忍的点了下头：「嗯，他接受了Lancer御主的治疗，目前已经没什麽大碍了……」
　　「那就好。」
　　爱丽丝菲尔闻言整个人也终于心安了。
　　「那个，白子小姐……」
　　而在这之后，阿尔托莉雅这边则是神色复杂的看向了方墨：「先前的事情很抱歉，我不是有意……」
　　「行了先别墨迹了。」
　　只是还不等对方把话说完，方墨就直接不耐烦的打断了对方，刚才Lancer已经跟自己解释的差不多了，现在再听一遍根本就没有意义：「现在还是先解决眼前这玩意儿吧，有什麽话等到那之后再说……」
　　「我明白了。」
　　阿尔托莉雅这边倒也乾脆，直接点了点头：「我可以解放宝具攻击这怪物，如果配合上白子小姐那把剑的话，至少可以重伤这家伙。」
　　「你说的应该是乖离剑吧？」
　　方墨缓缓摇了摇头：「那不是我的武器，况且我的魔力……也没办法再使用那玩意儿了。」
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅闻言显然愣了下。
　　然而她刚才那一击似乎激怒了上古海魔，此刻这玩意儿吃痛之下也不再发呆了，而是疯狂的开始攻击，挥动巨型腕足的同时，身上的棘皮也开始疯狂蠕动，无数大大小小的海魔像下饺子一样从它身上掉了下来。
　　「！」
　　阿尔托莉雅见状立刻挥剑迎敌，将几只海魔劈成了两半。
　　但几乎也就在下一秒，那些被砍成两半的海魔突然开始再生，断口急速蠕动，肉芽以一种肉眼可见的速度变成新的腕足，然后就变成了两只新的海魔。
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅见状似乎也愣住了。
　　「你……」
　　方墨刚想说话，结果不远处突然传来了一声尖叫，转头一看发现是小远坂凛那边遭遇了袭击，这大远坂凛确实也在攻击海魔，但她的霰弹枪似乎不太擅长清理这些玩意儿，第一枪没伤害，然后第二枪才能触发单体即死，所以效率很慢。
　　于是方墨只好自己冲了上去。
　　也懒得用技能了，直接一拳由上至下将那只海魔砸成了肉泥。
　　只不过当她一拳锤死了这只海魔后，突然某种信息涌入大脑，让她整个人下意识的愣在了原地：「嗯？这是个什麽鬼模组……」
　　「何时解锁的？」

第1096章 人活着就是用来吃睡玩的吃睡玩就是人用来整活的
　　第1096章 人活着就是用来吃睡玩的×吃睡玩就是人用来整活的√
　　「等等，这模组是个什麽鬼东西？」
　　在锤死了一只小型海魔后，方墨感受着脑海中突然蹦出来的信息数值，整个人也是微微一愣。
　　此刻她脑海中冒出来的信息即视感很强。
　　【432/100000】
　　硬要说的话……感觉有点像经验值，又或者是进度条之类的东西。
　　方墨可以肯定这是由某个模组带来的特性，可目前她却面临着一个模组玩家们的通病，那就是自己现在整合的模组实在太多了啊，这就导致哪怕是方墨自己，有时候也搞不清这些信息到底是出自哪里的了。
　　「喂，笨蛋！」
　　而就在方墨愣神的时候，旁边的大远坂凛见状也赶紧喊了一声：「你又在想什麽奇怪的事情呢？快点来帮忙！」
　　事实上远坂凛确实也有些手忙脚乱的感觉。
　　她掌握的魔术大多是攻击型的，配合即死宝具想要杀敌确实没什麽问题。
　　但现在的问题在于……她需要保护的人实在太多了，自己的亲妈远坂葵，伊莉雅的亲妈爱丽丝菲尔，还有被方墨彻底忽悠瘸了的另一个自己，而周围的这些海魔却越杀越多，它们终究是克总的造物，所以远坂凛也确实是有些遭不住了。
　　好在方墨闻言立刻开始帮忙，冲过去随便几拳就锤死了一堆海魔。
　　「呼……」
　　远坂凛这边压力骤减，长舒了一口气。
　　「你怎麽比贝利亚还废物的？」只可惜方墨却没放过对方，此刻直接吐槽道：「刚才QQ农场托我给你带句话，说你菜死了。」
　　「我现在没状态。」
　　远坂凛闻言脸色明显有些发黑，急忙辩解了起来：「主要是我带错宝具了！如果我这次带过来是宝石剑的话……」
　　「行了，回头你自己去摸一手等离子火花塔吧。」
　　方墨也懒得跟对方扯皮了，此刻挥了下手，随后就继续攻击起了周围的小型海魔：「磁场天刀！」
　　电弧闪烁之间，半透明的巨型刀罡顿时横扫而出，呈扇形袭向前方的战场，瞬间就斩杀了足足几十只大小不一的恐怖海魔，紧接着这些海魔便从中间断裂开来，鲜血狂喷，其场景就仿佛在沙滩上下起了一阵猩红的暴雨。
　　只是这一击解决了几十只海魔之后。
　　方墨却没有开心，反而还有些奇怪的皱起了眉来：「……嗯？」
　　当然这其中的原因也很简单，因为他脑海中那个奇怪的经验值并没有再次增长。
　　不信邪的方墨又随便抓来了一只海魔，然后一拳锤死，结果奇怪的是这经验值又开始增长了，但她用其他的技能，就比如什麽磁场武技啊，又或者是王之财宝击杀海魔，这个奇怪的经验值却再次陷入了沉寂之中。
　　「等等……只有用拳头打才给经验吗？」
　　注意到这个特殊的规则之后，方墨瞬间就反应过来了：「这好像是铁拳模组吧？」
　　是的没错，这是方墨当年在一拳副本中解锁的功能性模组，铁拳史蒂夫，可以让史蒂夫通过逐步升级，最终徒手撸掉一切，而由于是功能性模组的原因，这份规则在方墨身上也同样生效。
　　本来作为功能性模组，方墨确实不应该忘记它的存在，但奈何她的匠魂附属模组实在太多了，再加上各种各样抽奖得到的神器，各种道具和武器变着花样的用，久而久之的……她就把这个模组完全的抛之脑后了。
　　「好，我懂了！」
　　想清楚这一点之后方墨差点就笑出了声。
　　只见她用力的捏了捏拳头，看向眼前这些密密麻麻的海魔分身们，整个人突然就来了兴致。
　　「怎麽了？」
　　而旁边的远坂凛看到她这副表情，也下意识问了句：「你想到怎麽解决这家伙了吗？」
　　「差不多吧。」
　　方墨随口回了一句，随后二话不说就朝前方冲了过去，直接一记直拳朝距离最近的海魔砸了过去，对面那海魔见状立刻张开大嘴，将细嫩的小拳头吞入其中，但下一秒巨大的劲力瞬间贯穿了海魔的整个身躯。
　　只听扑哧一声。
　　方墨的拳头直接从海魔身后冒了出来。
　　「叽……叽咕……」
　　海魔发出一阵模糊的悲鸣，随后五根犹如肢体般的腕足就无力的垂了下去。
　　「喂，白子小姐！」
　　只是看到这一幕后，不远处的Lancer却朝方墨这边喊了起来：「这些怪物根本就杀不完……必须想办法解决上面那只大的才行！」
　　「笑死。」
　　然而在听到Lancer的提醒后，方墨却直接就笑了：「那只是你们的效率还不够高而已……现在我就让你见识见识什麽叫高效。」
　　「什麽？」
　　听到这里Lancer好像也愣了下。
　　「固有时制御。」
　　但方墨却没有理会对方，而是缓缓伸手按在了自己的胸口：「……十倍速！」
　　「这？什麽！？」
　　旁边的爱丽丝菲尔听到这里也一脸的震惊：「操控身体内部时间的魔术……这不是切嗣的家传魔术吗？难道已经被白子小姐抢走了吗？到底是什麽时候？」
　　只是这边正在疑惑着呢。
　　方墨已经动了。
　　那这一下她的速度可就太吓人了，众人几乎都看不到她的行动轨迹了，只能看到她化作一抹模糊的白光冲了出去。
　　白光所到之处，所有的小型海魔悉数炸开，全身组织都爆碎成了一滩红蓝相间的碎肉，那这下不管再生能力有多强都没办法再生了，只能逐渐的腐烂发臭，然后融解成一滩黏稠的半流质腥臭粘液……
　　「这……好快！？」
　　不远处的Lancer见状也是大吃一惊。
　　几乎条件反射的，他与不远处举剑挥砍的阿尔托莉雅对视了一眼。
　　就算现在几人已经结盟了，但面对这个白毛幼女，他们依旧没有一丁点占据优势的喜悦之情，甚至还感觉自己的劣势好像更大了。
　　事实上方墨现在的速度确实很夸张。
　　在她自己的视角之中，周围的一切简直跟静止了没什麽区别。
　　地上那密密麻麻的海魔们，非但不恐怖，甚至还像经验包一样让她越看越顺眼，直接跑过去挥出一拳，然后就是几百甚至几千的经验开始疯狂上涨。
　　才短短几个呼吸都不到的时间里，她的经验就收满了。
　　【100000/100000】
　　紧接着很快的，方墨的脑海中也是响起了一道系统提示音。
　　方墨就听到了一个系统提示音。
　　【系统提示：你的拳头已升级……木拳！】
　　「原木神拳吗？」
　　方墨若有所思的点了点头，不过手上的工作却没有停下来，还在一路清扫着那些大大小小的海魔，而由于铁拳的经验条每级递增的并没有那麽夸张，所以伴随着她将整片海岸都逐渐清理乾净，这系统提示音也是不断的响了起来。
　　【系统提示：你的拳头已升级……石拳！】
　　【系统提示：你的拳头已升级……铁拳！】
　　【系统提示：你的拳头已升级……钻石拳！】
　　【系统提示：你的拳头已升级……黑曜石拳！】
　　只不过当方墨一口气连升了六级后，她这边也是终于遇到了一点麻烦，那就是场上已经没怪了……
　　而意识到海岸上的海魔已经被自己全部一扫而空之后，方墨很快就解除了固有时制御，整个人身体顿时晃了一下，巨大的时间修正力爆发，只不过在生命宝石的超速再生之下，这点伤害根本就无法影响她什麽。
　　于是没过多久。
　　方墨就忍不住开口喊了起来：「不是……怪呢？怪都哪去了？」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「……」
　　那众人见到这一幕直接都沉默了。
　　说实话这些海魔他们如果不解放宝具的话，恐怕杀一晚上都杀不完，结果这才几分钟不到的功夫就死绝了……你说这能不难绷吗？
　　「克总你到底行不行啊？」
　　只不过方墨现在正在兴头上呢，现在也确实是手痒难耐，渴望打架了，眼见其他人没理会自己，也是乾脆抬头朝那巨型海魔喊了起来：「就这还想找回场子？开玩笑吧？下次看见你我还往你嘴里塞旧印……」
　　「叽嗷嗷嗷嗷！！！！」
　　而事实证明控制这巨型魔物的确实是对方，因为这玩意儿直接就出离愤怒了。
　　或许意识到小型海魔都是经验包了，此刻这犹如山岳般庞大的上古魔物也不再分裂了，转而直接抬起一条腕足，重重朝地面拍了过来。
　　「啧……」
　　方墨见状也是皱了下眉。
　　随后或许是想测试一下自己现在的实力，她居然没有躲闪，反而是一个蓄力就朝这条腕足挥拳迎了上去。
　　「咚！！！」
　　白皙纤细的小拳头，与足以移山填海的超巨型腕足对撞在了一起。
　　虽然二者在视觉上看起来相差极为悬殊，但很快的力量爆发，惊人的力量直接撕碎了这条腕足腹部的触须和吸盘，然后又贯穿了正面的棘皮，一道淡白色的气浪混杂着血雾宛如喷泉般爆发出来。
　　但虽说一拳打穿了这条腕足吧。
　　但方墨这边也还是被这条腕足重重的砸在了海岸上，直接没了动静。
　　「呜叽叽叽……」
　　在一巴掌再次碾死了方墨之后，这边的海魔也是发出了一阵笑声，大概又是在嘲笑对方之类的，可这笑声才刚持续了一瞬间就戛然而止了。
　　因为就在下一秒。
　　它突然发现自己身上又出现了一个东西。
　　那怪东西看上去方头方脑的，手里还拎着一把淡紫色的牌子，此刻一低头就发出了咔咔咔的怪响。
　　「！」
　　空前绝后的危机感瞬间笼罩了上古海魔，于是这庞大如山岳般的家伙也只好故技重施，一瞬间棘皮上就冒出来密密麻麻的小型海魔。
　　可偏偏就在这些海魔出现之后。
　　一道身影转瞬间便冲了上来，以一种荒谬般的速度将这些海魔清理了个乾净，直至此刻方墨的脑海中也终于响起了那最后一道的系统提示音。
　　【系统提示：你的拳头已升级……基岩拳！！！】
　　【系统提示：你的拳头等级已达到最大限度，在你眼中，世界从未像此刻这般脆弱。】
　　「终于满级了……」
　　听到这道系统提示音之后，方墨也是长舒了一口气，紧接着她直接缓缓低下了头，看向了自己脚下的上古海魔：「那现在也该轮到我锤你了吧？克总，我要对你使用岩拳……」
　　说到这里。
　　方墨缓缓举起了自己的小拳头，做出一个蓄力的动作。
　　「！！！」
　　而这一下上古海魔这边好像也慌了，本来它是像人一样站立在近海这边的，但此刻直接放弃了支撑，五条腕足在同一时间朝自己脊背砸了过去，就仿佛是想要阻止方墨一样，其威势极为夸张。
　　但遗憾的是还是太晚了。
　　因为就在这古老的魔物抬起腕足的瞬间。
　　方墨已经动手了，手中的拳头仿佛裹挟着某种天地至理般向下砸去：「……岩拳！」
　　伴随方墨这看似轻飘飘的一拳。
　　整个海平面仿佛都猛地向下沉了一大截，紧接着大气爆震，无穷气浪直接碾碎了周围的一切，就连上方的云层都被撕开了一个深邃无穷的空洞，而首当其冲的上古海魔更是像个面团一样凹陷下去。
　　无匹的巨力几乎要将它的每一颗细胞都活活碾碎。
　　仅仅只是眨眼间的功夫，上古海魔就被这股堪比星辰般沉重的力量压碎了。
　　它从凹陷下去的地方开始寸寸爆裂，到最后甚至就连五条腕足也化作一滩肉泥，就仿佛是一颗生物核弹般徒然爆炸，将内里的污秽浆汁以一种极为狂暴的力度抛洒出去，直接在冬木市的上空下起了一阵腥臭的粘雨。
　　而等到直接一拳干碎了这上古海魔之后。
　　方墨立刻锁定了中间的模糊人形，拎着对方从半空中跳了下去。
　　「果然打炮不如打拳啊。」
　　降落到了众人身边之后，方墨这边也是意犹未尽似的开口说道：「真爽，真是太过瘾了……」
　　「你这演都不演了是吧？」
　　而在重新看到方墨后，旁边全身挂满粘液的远坂凛也是黑着脸说道：「我不让你用克劳索拉斯，你就又整了个什麽奇怪的花活……你这是把中子星砸这东西头上了？不开挂就赢不了了是吗？」
　　「胡说八道！谁开挂了？」
　　方墨闻言立刻驳斥了对方一句：「这都是我自己亲手打出来的操作，我要是开挂就诅咒我一辈子都只能跟小孩坐一桌……」
　　「你还是跟犹太人坐一桌吧！」
　　「你……」
　　「抱歉，打断各位一下。」
　　这边两人正习惯性的吵嘴呢，然而旁边的阿尔托莉雅却突然插嘴问了一句：「请问你们有谁看到爱丽丝菲尔了吗？」
　　(本章完)

第1097章 这孩子的骑士道精神好像有点不对劲
　　第1097章 这孩子的骑士道精神好像有点不对劲……
　　「……你们有谁看到爱丽丝菲尔了？」
　　就在两人拌嘴的时候，不远处的阿尔托莉雅却突然开口问了一句。
　　「嗯？」
　　听到对方的说法，方墨好像也稍微愣了一下，随即便抬头四下张望了起来，结果就是爱丽丝菲尔还真就不知道跑哪儿去了：「诶？这……人呢？」
　　「难道是被海魔袭击了吗？」
　　此刻Lancer正从不远处走了过来，闻言下意识说了句。
　　「爱丽丝菲尔会一些简单的攻击类魔术。」阿尔托莉雅闻言摇了摇头：「如果只是刚刚那种程度的魔物，那麽至少她也应该有呼救的时间才对……」
　　「好像也是啊。」
　　方墨若有所思的摸了摸头，随后就发动模组能力观察起了周围。
　　血条与小地图自带的生物雷达同时发力，然而哪怕使用了史蒂夫与自己的双重视角，方墨却依然没找到爱丽丝菲尔的踪迹，这莫名其妙的消失让方墨也有些奇怪了，此刻下意识转头看了眼远坂凛。
　　「我说小老妹你怎麽回事？」
　　只见方墨直接对远坂凛一摊手问道：「所以人呢？我这麽大一个青涩后妈你给我整哪去了？」
　　「这……」
　　远坂凛见状好像也懵了一下。
　　说真的她刚才还看到爱丽丝菲尔在这呢，结果方墨这边一拳爆杀了那只巨型海魔之后，对方就不见了：「我……我一直都在保护她们来着，但是你一拳解决了那怪物之后，她就不见了啊？」
　　「你可真是个人才。」
　　那方墨闻言显然也有点绷不住了，此刻直接一个扶额：「所以这下可不仅仅是没状态了，妈也没了……」
　　「胡说八道。」
　　远坂凛虽然有些心虚，但气势上却一点都没输的感觉：「我妈就在这里呢！」
　　「你搁这跟我俩玩网际网路呢？」
　　方墨立刻反怼道：「……就只保护自己的妈呗？」
　　「我……」
　　远坂凛被方墨说的哑口无言，此刻面色涨红，张了张嘴也不知道说些什麽了。
　　「唔噢噢噢噢！！！」
　　好在这时，伴随着一阵雄厚嘹亮的吼声，先前在半空中飞驰的战车也突然降落了下来，紧接着就看到伊斯坎达尔爽朗的大笑着开口道：「哈哈，这可真是一场夸张的战斗啊，没想到那种程度的怪物居然……嗯？你们这是怎麽了？」
　　这话才刚说到一半。
　　伊斯坎达尔就注意到了众人有些不对的神色。
　　「哦，是这样。」
　　方墨见状也是简单的解释了一番：「我这边之前刚认了一个义父，就是那个跟我一样白发红瞳的少女，但刚才突然莫名其妙的就没了……所以我怀疑这周围有吕布。」
　　「等等……那位夫人应该是爱因兹贝伦家族的御主吧？」
　　只是听到这里，同样站在战车里的韦伯却忍不住吐槽了起来：「不管怎麽想女孩子都不应该是义父吧？」
　　「不要在意细节，小妹妹。」
　　方墨直接挥了下手。
　　「我是男的！！！」这边的韦伯几乎立刻吼了一声。
　　「哦，抱歉。」
　　方墨这边的态度倒是很好，此刻也是直接改口道：「那麽请不要在意这些细节，4.4吨超临界铀235式裂变弹。」
　　「什麽？」
　　韦伯稍微愣了下，但依然很快反应了过来，整个人的脸色也明显有些发黑的感觉：「我……我也不是小男孩，我都已经成年了好吗！！？」
　　「纳尼？」
　　方墨顿时露出一个惊讶的表情。
　　「你这家伙找麻烦……」
　　韦伯显然有点绷不住，此刻下意识开口说了一句，但话还没说完突然一只大手就按在了他的头顶，紧接着很快的，旁边的伊斯坎达尔就摸了摸下巴开口道：「如果你们想找那位夫人的话，我刚才倒是注意到了一些细节啊。」
　　「是什麽！？」
　　阿尔托莉雅闻言立即问道。
　　「就在刚才，这位小姑娘消灭那头巨型海怪的时候。」
　　伊斯坎达尔说道：「好像有什麽人趁乱带走了那位夫人，而且她看样子并没有反抗，好像还很配合的样子，我在天上所以看的比较清楚，因为她很配合我还以为这是你们之间的战术呢……」
　　「没有反抗？」
　　远坂凛毕竟不太清楚这里面的细节，此刻下意识说道：「难道是幻术吗？」
　　「不，不对。」
　　而与远坂凛不同的是，旁边的阿尔托莉雅却突然意识到了什麽：「或许是切嗣那个家伙乾的，这种毫无廉耻不择手段的行为只有他能干得出来，可恶！明明现在已经是停战阶段了……」
　　「卫宫切嗣？」
　　Lancer闻言好像也愣了一下：「真的是他吗？会不会搞错了什……」
　　只是这话还没说完，周围就突然响起了一阵冷冽的男声：「Caster讨伐战已经结束，Lancer，我们已经获得了相应的令咒奖励，圣杯战争继续进行，我命令你立即与Rider和Saber联手攻击这个小鬼！」
　　这道声音听起来有点耳熟。
　　参考话语的内容，这应该就是Lancer的御主肯尼斯了。
　　「这……什麽？！」
　　然而听到自家御主的传音后，Lancer明显也愣住了：「君主，可是白子小姐她的状态并不好……」
　　「废话！」
　　肯尼斯的传音明显有些不耐烦的感觉：「就是要趁她状态不好的时候才有机会！如果这小鬼恢复了全盛状态的话……你这废物会是她的对手吗？你没看到她刚才一拳就干掉了那个怪物一样的Caster了吗？」
　　「这……」Lancer神情再一次挣扎了起来。
　　「等……等等，肯尼斯主任！？」
　　好在这时，韦伯也忍不住开口说了起来：「虽然我们确实结盟了，但这种事不管怎麽想都太奇怪了吧？白子小姐的御主甚至都没有拿到令咒……」
　　「放心，她再也拿不到令咒了。」
　　只是就在这时，肯尼斯却直接冷哼了一声说道：「因为教会的监督者言峰璃正已经死了……」
　　「什麽？！」
　　听到这里别说是韦伯了。
　　就连乘坐在飞行方舟摩伽罗上的远坂时臣都懵了：「璃正他……这怎麽可能！？」
　　是的远坂时臣其实早就到了，凭藉自己的三寸不烂之舌他终于说动了吉尔伽美什，于是对方掏出飞行方舟来到了战场这边，只不过这混蛋英雄王却没有动手的意思，一直都在看戏，不管远坂时臣怎麽劝都没用。
　　「这……肯尼斯主任！」
　　而在短暂的震惊后，下方的韦伯也忍不住的说了起来：「您怎麽可以杀害教会的监管者？圣堂教会如果追究起来……」
　　「韦伯，你以为我会干这种事吗？」
　　躲在暗处的肯尼斯冷哼了一声，其实原着中就是他一枪崩死了言峰璃正，但现在这件事还真不是他做的：「放心，我们御主才不会干这种愚蠢的事情，干出这件事的是一个不知从哪蹦出来的臭女人……」
　　「女人？」
　　韦伯闻言似乎愣了一下，现在圣杯战争的局势已经逐渐明朗起来了，可这莫名其妙的女人又是从哪儿冒出来的？
　　「是枪杀吧。」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　然而熟知剧情的方墨却反应了过来，直接看向阿尔托莉雅：「久宇舞弥？」
　　「……」
　　阿尔托莉雅没说话，但很明显她也猜出了一个大概的情况，眉头紧紧的皱了起来。
　　「怎麽，Lancer，难道还需要我再次动用令咒吗？」
　　稍微解释了一下之后，这边的肯尼斯再次不耐烦的催促了起来：「赶快与Saber和Rider联手，干掉这个小鬼！」
　　「君主，我……」
　　「Saber，爱丽已经成功脱困了。」
　　不等Lancer把话说完，另一个略显低沉的男声就响了起来：「Caster的御主也被我顺利击毙，立刻与其他从者联手攻击远坂家的那位英灵。」
　　「切嗣！你这家伙！！！」
　　阿尔托莉雅听到这里顿时怒火中烧了起来。
　　「韦伯，你还在等什麽？」
　　很快的声音又重新换成了肯尼斯的口吻：「快点命令Rider解放宝具，她刚刚为了与Caster对抗已经倾尽全力了，现在是她最虚弱的时候，不管英灵本身再怎麽强，但御主的魔力也是有极限的……不要让我再重复第二遍！」
　　「喂喂，我说Lancer的御主啊……」
　　伊斯坎达尔都有点听不下去了，此刻下意识就想开口。
　　可这话还没等说完呢，突然一只手就拉住了他的胳膊，紧接着就听韦伯用一种紧张却又异常坚定的语气说道：「我……我拒绝！」
　　「什麽？」
　　肯尼斯的声音明显愣了一下。
　　「肯尼斯主任，就算教会的监管者并不是死于你们手中，但你们应该可以阻止这种事情的发生对吧？」
　　只见这弱气的少年突然一反常态的认真道：「你明知道我并没有获得令咒，但却没有阻止对方行凶，也就是说这是你们单方面的撕毁了盟约，所以我……我拒绝让Rider参与这场战斗！」
　　「你这家伙！」
　　那听到这里肯尼斯的声音顿时就气急了起来。
　　「小鬼你……」
　　事实上也不光是他，就连伊斯坎达尔自己都有些意外的看了眼韦伯，好像十分意外的感觉。
　　「韦伯，看来你忘记了我教过你的东西。」
　　只不过就在下一秒，肯尼斯这边的声音再次响了起来，当然这一次这声音明显就有些威胁的意味在里面了：「圣杯战争是魔术师之间的残酷厮杀，为了胜利理应放弃一些东西，这可是充满死亡的残酷斗争……不是让你这小鬼意气用事的地方！你真以为仅凭Rider就能战胜那个怪物吗？！」
　　「我……」
　　韦伯闻言刚想开口，只不过下一秒伊斯坎达尔就替他说了：「喂，我说这位叫肯尼斯的魔术师。」
　　「什麽？」
　　「撕毁盟约的人不是你们吗？」
　　伊斯坎达尔缓缓说道：「然后现在还要用威逼利诱的方法让我们行动，这可真是一副十足的胆小鬼做派啊，怎麽，难道没有我们的支援你就不敢面对这小姑娘了吗？如此孱弱的气魄……相信圣杯也不会看上你的。」
　　「你……」
　　「哈哈哈，走了。」
　　只是伊斯坎达尔乾脆就没给对方开口的机会，此刻仰头大笑几声，紧接着就猛地一拉缰绳朝方墨喊道：「小姑娘，加油，等下次见面我请你喝酒！」
　　「好啊。」
　　方墨乐呵呵的摆了摆手：「那先拜拜，大叔。」
　　「可恶！」肯尼斯这边眼见事情又开始失控，语气明显也急躁了起来：「Lancer，你……」
　　只是还不等对方把话说完，原本低着头的Lancer就突然朝方墨冲了过来，手中的红色长枪直接她捅了过去。
　　「嗯？」
　　方墨也有些意外，直接单手捏住了猩红的枪刃。
　　「白子小姐，拜托了……」
　　只见Lancer此刻语气微微有些颤抖，缓缓抬起头来说道：「请与我战斗吧！」
　　「你这……」
　　而当方墨看到对方的表情后，也是瞬间就明白了，此刻对方的脸上流露出一种屈辱的神色，当然其中还蕴含着一种视死如归的战意，那很明显Lancer也被肯尼斯这货给闹麻了，一个信仰骑士精神的英灵，结果御主却总是使阴招。
　　那现在他主动朝自己冲上来。
　　这意思也很明显了，大概率是想要直接跟方墨决一死战什麽的。
　　「嗯……也行吧。」
　　那方墨也确实有点玩够了，现在大凛子穿越过来，自己的真实身份每一天都有崩盘的可能性，所以这速战速决也正合她意。
　　「好了，Lancer你也别太难受。」
　　而想到这里，方墨这边也是立刻开口安慰了起来：「很多现代的魔术师都毫无骑士精神，不过放心吧，我理解你，毕竟我其实也很欣赏那些骑士身上的各种美德，甚至经常以此来训诫自己，用这些美德来规范自身的一言一行……」
　　「是吗？」
　　听到方墨这麽说，Lancer这边好像也终于感受到了一丝慰藉：「那还真是让我欣喜不已啊，虽说我们是敌人，但却胜似知己……」
　　「就比如勇敢吧。」
　　只是还不等Lancer把话说完，方墨就微笑着将目光落在了对方的两杆长枪上面，缓缓开口道：「来吧，Lancer，把你那两根都塞进来！」
　　「……啊？？？」

第1098章 两个人围攻我又怎麽了？你们两个我同样的（ ）呀！
　　第1098章 两个人围攻我又怎麽了？你们两个我同样的（ ）呀！
　　「……啊？？？」
　　听到方墨这劲爆的说辞，眼前的Lancer明显也下意识的愣了一下。
　　「你怎麽迟疑了？是想让我展现出更多的美德吗？」
　　方墨倒是神色如常，此刻面带微笑的朝Lancer挥了挥手：「其实我不光勇敢，还挺宽容的，就比如哪怕你第一次表现的很拉胯我也不介意……」
　　「等等，你这美德不太对劲吧？」
　　只是稍微听了两句后，这边的Lancer明显有些遭不住了，直接一扶额：「白子小姐，我得提醒你一下，你说的这些跟骑士精神可没什麽关……」
　　「哦对了。」
　　然而还不等Lancer把话说完，方墨就突然打断了对方，随后一边笑一边用食指戳起了自己的太阳穴说道：「其实我身上不止一个地方可以捅……这个叫做热情。」
　　「我……」
　　「你这个可不叫热情。」
　　就在Lancer这边左右为难的时候，终于有人看不下去了，而这个人就是从白之大地穿越过来的远坂凛：「……你这就是单纯的烧。」
　　「咳咳咳！」
　　方墨闻言顿时咳嗽了两声：「我说的都是跟战斗有关的事情，是你自己想歪了好吗？」
　　「我跟你说不通。」
　　那远坂凛也不想多废话些什麽了，此刻直接一举枪：「……还是乾脆杀了吧。」
　　「你看又急。」方墨直接摊了摊手说道：「你对第四次圣杯战争一无所知，你怎麽就敢断定这是我的问题？我现在跟Lancer战斗也是为了他好，要不然万一待会儿他突然把自己捅死了算谁的？嗯？」
　　「什麽乱七八糟的。」
　　远坂凛也是有些没好气的说道：「正常人谁会莫名其妙把自己给捅死？别人不清楚……难道我还不清楚你是什麽样的人吗？」
　　「你清楚个锤子，你根本就……」
　　方墨正打算说些什麽，可话才刚说到一半她另一只手上的东西就动了，原本不规则的血肉开始蠕动，好像隐隐有增殖再生的趋势。
　　「嗯？」
　　远坂凛的注意力瞬间被这东西吸引了注意力：「这是……」
　　「这是Caster的核心。」
　　另一边的Lancer倒是反应过来了：「那家伙居然还没有死吗？真是个可怕的家伙啊……既然这样就由我来结束他的性命吧！」
　　说到这里。
　　旁边的Lancer也是直接握枪向前一个突刺，破魔的红蔷薇裹挟劲风，几乎瞬间就贯穿了方墨手中的海魔核心。
　　紧接着破魔特性发动。
　　如同血液般猩红的光芒瞬间照亮了周围。
　　只不过就在下一秒，本以为自己成功的Lancer却突然脸色骤变，因为枪身上突然传来了一股无匹的巨力，紧接着那疯狂蠕动的核心就无视了破魔属性，硬生生将红色长枪给顶了出去，连带着Lancer也一起倒飞了出去。
　　「Lancer！」
　　旁边的阿尔托莉雅见状也惊呼了一声：「这……什麽鬼！？」
　　「哦，忘记跟你们说了。」
　　而直至此刻，方墨的话语才堪堪响了起来：「这家伙由于过度窥探海渊，遭到了某种禁忌的古老诅咒，现在身上感染了一种非常特殊的不死性……」
　　「不死性？」
　　远坂凛闻言直接将枪口对准了海魔核心：「那就交给我来解决……」
　　说到这里，她连续扣动了两下扳机，两道白光一前一后精准的命中了这团疯狂蠕动的东西，但下一秒令她震惊的事情发生了，因为在她枪身上附着的即死判定竟然没有生效，这怪物就只是单纯的喷了一点血出来而已。
　　「这……什麽？？？」
　　看到这一幕就连远坂凛自己都惊呆了：「这到底是怎麽回事？」
　　「都说了没用。」
　　方墨见状缓缓的摇了摇头：「感染这货的力量来自外域，你们型月这边处理外域的能力本来就弱，还是我自己来吧。」
　　说到这里。
　　方墨这边再次召唤出了史蒂夫。
　　伴随他心念一动，史蒂夫立刻低头发动了模组能力。
　　咔咔咔的抽象进食声响起，狂吃发动，某种凌驾在现实之上的东西开始扭曲周围的真理，拥有高度不死性的肉球似乎意识到了什麽，开始加速蠕动，拼命想挣脱方墨的手掌，可现在双方的力量差距实在太大了。
　　于是稍微过了几秒钟之后。
　　不知哪里突然传来了一阵满足的打嗝声。
　　方墨手中的海魔核心也随之消失，被史蒂夫的胃袋所吞没，那是一个甚至连虚无这种概念都不复存在的抽象领域。
　　「好了，搞定。」
　　随意的拍了拍手，方墨也是直接朝远处抬头喊了一声：「Lancer……来战否？」
　　「战！」
　　这边的Lancer立刻就反应了过来。
　　刚刚虽然被海魔弹飞了出去，但他却并没有因此而受伤，此刻眼见方墨解决了麻烦，他立刻充满了战意，握住一长一短两把长枪瞬间就朝对方冲了过来：「白子小姐，今天就请与我等分出一个胜负吧！」
　　「好啊，如你所愿。」
　　方墨轻轻往旁边一个侧步，躲开了袭来的枪尖：「我们既定胜负，也分生死……」
　　「荣幸之极。」
　　Lancer一击突袭不成，也不气馁，想都不想的直接握住短枪的末端，俯身朝对方的小腿划去。
　　方墨见状乾脆一个原地起跳，同时反手从自己身后的涟漪中猛地抽出一柄长剑，利用下落的惯性精准一脚踩住黄蔷薇的枪刃，将其卡在地面上，随后抡圆了长剑就是一记横扫，Lancer见状赶紧用长枪进行格挡。
　　但方墨的力量何其恐怖。
　　对方的招架姿态几乎在一瞬之间就崩盘了。
　　黄蔷薇直接脱手不说，整个人也犹如一颗炮弹般呼啸着倒飞了出去，重重砸在一旁的坑洞里，溅起了一大堆的沙土。
　　「弱欸。」
　　方墨见状也没客气，脚尖一勾就将黄蔷薇挑了起来，然后用另一只手抓住蓄力朝那边猛掷而出。
　　「！！！」
　　本来被砸飞出去之后Lancer就有点受伤了，但此刻全身的毛孔突然竖立起来，巨大的威胁让他条件反射般的拼命朝旁边一滚，紧接着一抹黄光就闪电般命中了自己先前站立的地方，巨大的惯性甚至形成了一个小规模的爆炸。
　　「轰！！！」
　　那眼见对方没有被自己一枪给戳死，方墨二话不说，直接就打算冲上去乘胜追击了。
　　可偏偏就在这时。
　　突然一截金色的剑刃却拦在了自己面前。
　　方墨抬手往下砍了一刀，但由于先前自己给自己设置的那套从者规则，对男性特攻的能力不再生效，这就导致了她这一剑的力量骤减。
　　「……嗯？」
　　方墨见状眉头也是微微一扬。
　　「你的对手是我！」
　　而此刻阿尔托莉雅双手握着圣剑，神色无比认真的朝自己开口说道，当然这语气也是战意十足：「我知道围攻是一件令骑士无比蒙羞的事情，所以请你务必不要手下留情，因为只有这样才能让我的愧疚有所消减。」
　　「没关系，你不必觉得围攻我是一件羞耻的事情。」
　　方墨对此回以一个微笑：「毕竟我实在太强了嘛，所以就算被人围攻也是理所应当的，更何况……你们两个我可以同样的艹呀！」
　　「……」
　　阿尔托莉雅只感觉脸色一黑，他现在不光觉得围攻对方是一件羞耻的事情了，甚至跟对方战斗本身就很羞耻，这家伙虽然看起来小小的一只，就像是小号的爱丽丝菲尔一样，可不知为何总是疯疯癫癫的，这一点她有点接受不能。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「哦对了，还有一点我要解释一下。」
　　方墨可不知道对方在想些什麽，此刻还好心的解释道：「我可没有手下留情啊，你看……我都开始拿宝具跟你对砍了。」
　　「胡说八道！」
　　只是阿尔托莉雅这边却立刻反驳了起来，此刻听到方墨这麽说，她似乎显得比刚才还要气愤了：「……这宝具根本就不是你的吧？！」
　　是的就这一点她还真没说错，因为方墨手中的武器还真就不是自己的，而是随便从吉尔伽美什的王之财宝里抽出来的，至于这宝具的真名是什麽又有什麽能力全都一概不知，反正拿出来砍就完事了。
　　至于她这麽干的原因其实也很简单。
　　那就是因为她不敢再徒手攻击了，毕竟自己的拳头已经跟基岩没有任何区别了，而这也就意味着她这一拳下去对面很有可能会死。
　　虽然方墨的本意也确实是送对方退场吧。
　　但这一拳就捶死了……说实话这表现力未免有点太夸张了啊，就算小远坂凛确实是小孩吧，可小孩又不等于傻子，那这不又穿帮了吗？
　　所以她现在也只能随便拿一把武器来打架了。
　　考虑到自己现在的各项属性，就算放水方墨也有信心把对面吊起来暴打。
　　「咳咳，确实是抢来的。」
　　那想到这里，方墨这边也随口扯淡了起来：「不过我凭自己能力抢来的东西，凭什麽不算我的？」
　　「这……」
　　「生活没有教会我什麽，它只告诉我四个字，喜欢就抢！」
　　眼见阿尔托莉雅这边一时语塞，方墨也是再次说道：「你看，就比如这杂鱼英雄王的宝库吧……我便是喜欢到极呀！」
　　说到这里。
　　方墨再次从身后抽出一把巨剑，随后抬手就往自己先前那把武器砍了过去。
　　此刻两把武器上都嗞嗞的闪烁着电弧，形成了两个同极的强磁场，而伴随这两把武器呈十字形对撞在一起，这巨大的斥力瞬间便将第一把武器向前弹了出去：「……十字斩！」
　　「唔！！！」
　　阿尔托莉雅只感觉一阵巨力袭来，招架的姿势瞬间崩坏，被一刀结结实实的砍在了肩膀上，贴身穿戴的盔甲顷刻间被撕裂，紧接着血光迸现，一道巨大的伤口立即出现在了她的左肩上，鲜血不要钱似的喷涌而出。
　　「Lancer！！！」
　　阿尔托莉雅捂着伤口向后退去，同时也急忙喊了一声。
　　「来了！」
　　也不知哪里传来一声，紧接着Lancer的枪尖便从黑暗中探了出来，直取方墨身后。
　　方墨头都没回，直接用长剑朝后心口的方向一挡，就听『叮』的一声巨响，Lancer的身影硬生生顿在半空之中，紧接着就听方墨轻喃一声『海魔』，柔软的沙地中就突然冒出了几根触手，缠住了Lancer的脚踝。
　　「糟……」
　　Lancer见状脸色骤变，他忘记这白毛幼女可以抢夺他人的能力了！
　　「抓到你了哦。」
　　方墨缓缓转身，此刻脸上挂着一个十分愉悦的微笑，随后就抬手准备挥剑了：「和你玩还是蛮开心的，那下次再见吧，Lan……」
　　「！！！」
　　就在这关键时刻，阿尔托莉雅单手持剑冲了过来。
　　方墨下意识回身举剑格挡，然而对方却一个虚晃避开了自己，随后就用剑砍断了沙土之中的那几根腕足。
　　「Lancer，你没事吧？」
　　阿尔托莉雅刚刚稍微一动，此刻肩膀处的伤口再次崩裂，让她吃痛的皱了下眉，但还是开口朝对方问了一句。
　　「抱歉，是我大意了。」
　　这边的Lancer有些愧疚的低了下头。
　　「她的力量强得离谱，近战我们绝对不是她的对手，现在唯一获胜的办法就是让我发动宝具，因为她的御主是短板，目前恐怕已经没办法再提供多少魔力了，所以她肯定无法利用英雄王的宝具来进行对抗……就是这样的获胜非常不光彩就是了。」
　　阿尔托莉雅神色无比复杂的说道：「况且我发动宝具也需要一点时间。」
　　「原来如此，我明白了。」
　　只是这边的Lancer闻言却突然笑了：「那麽就由我来拖住白子小姐吧，如果我提前败北，又或者她能抗住Saber你的宝具……那我们也算是输的心服口服了对吧？」
　　「嗯，没错。」
　　旁边的阿尔托莉雅认真的点了点头：「她的强大值得尊敬，与其被卫宫切嗣那个男人无穷无尽的算计，还不如真真正正的战斗一场……」
　　「好！」
　　Lancer再次露出了笑容，随后就义无反顾的朝方墨这边冲了过来：「白子小姐，我要上了！」
　　「来，正面上我。」
　　方墨这边也丝毫不客气，直接抬起一根手指。
　　「！」
　　而看到方墨的举动后Lancer战斗直感立即疯狂报警，条件反射的往下一个俯身，随后就听到方墨的声音响起：「……终极月鲸炮！」
　　轰的一声，一道血光擦着Lancer的头皮飞了出去。
　　可还不等他心生庆幸，突然一道阴影在脚下放大，Lancer只感觉浑身如堕冰窖般寒冷，急忙用黄蔷薇横在头顶，结果叮的一声，一把扭曲变形的长剑砸在了枪身上，巨大的力道直接让他单膝跪在了地上。
　　「……呃？！」
　　「行啊，居然抗住了吗？」
　　方墨见状也有些意外，不过很快她就缓缓举起了第二把重剑：「那第二把剑你又怎麽该怎麽接呢？」
　　不等Lancer再说些什麽。
　　方墨就毫不迟疑的挥下了手中的金色重剑。
　　「……十字斩！」
　　好家夥，牢镁这四天三起事故全TM是飞机……
　　我就说洛杉矶这火得救吧？这下好了，把洛杉矶给牢大烧过去了，让曼巴有球场打比赛了，现在人家开始拉观众了……

第1099章 白酱：欸，女孩子们怕走光其实可以这样做！
　　第1099章 白酱：欸，女孩子们怕走光其实可以这样做！
　　「……十字斩！」
　　随着方墨将手中的重剑挥下，磁场爆发，巨大的斥力瞬间将第一柄长剑弹了出去。
　　将长枪横起的Lancer只感觉一股沛然巨力袭来，就仿佛那不是一把武器，而是将圆藏山生生拔起然后砸在自己身上一样。
　　这恐怖的巨力让他全身的骨骼都在嘎吱作响，那是不堪重负的悲鸣，紧接着在那狂暴的斥力挤压之下，那柄金色的长剑也开始变形，与枪身不断摩擦，剑刃一寸一寸的嵌入枪身，同时又崩碎殆尽。
　　「咔！」
　　而几乎就在下一个瞬间。
　　在Lancer难以置信的注视之下，他手中的短枪直接被劈开。
　　幸运的是此刻到达极限的并非只有短枪，对方手中的那柄长剑，在经历了如此粗暴的对待之后也同样炸开了，半截剑身转着圈直接插进了Lancer的肚子上，发出扑哧一声，几乎要尽数没入其中。
　　「……唔呃？！」
　　Lancer立刻吐了口鲜血出来。
　　但几乎也就在同时，他赶紧一个后退战术性的拉开距离。
　　「呼…呼……」
　　而稍微往后退了一段距离后，Lancer也是捂着肚子喘息了两下，说实话这伤口对他而言还是挺严重的，毕竟正常英灵的恢复能力有限，虽然也能依靠御主治疗，但不可能像对面那白毛幼女一样疯狂回血。
　　「这就撑不住了吗？」
　　看到Lancer用长枪拄着地面的样子，方墨顺口吐槽了一句，紧接着就将手中破碎的半截长剑往地上一丢。
　　「开什麽玩笑……」
　　而听到方墨的说辞，对面的Lancer也强撑着笑了起来：「这又不是什麽致命伤，你可别把我给看扁了啊。」
　　「其实你自己心里也清楚，这只是侥幸罢了。」
　　方墨平静的说着，随后就从身后抽出了一柄无比夸张的巨剑。
　　虽说只是一柄灰色的石制武器吧，但这玩意儿却无比庞大，甚至用门板来形容都显得有些穷酸小气了，硬要说的话……就仿佛像是将一根电线杆插在了小型游艇上，然后当成巨剑来用的感觉。
　　本来方墨现在的化身就是白毛幼女，看起来小小的一只。
　　此刻扛着这麽个玩意儿，说实话这视觉效果确实挺震撼的，就好比成龙历险记中的龙叔忙碌了一整天刚回家，结果发现小玉不知中了什麽邪，拎着商场门口几层楼高的麦当劳GG牌立柱准备爆炒圣主一样。
　　「这……」
　　事实上Lancer看到这柄巨剑明显也愣住了，只见他先是看了看这柄石质巨剑，又看了一眼自己手中破魔的红蔷薇，神色格外复杂。
　　那表情就好像在说『你果然演都不演了』的样子。
　　「哦，别紧张。」
　　方墨见状也顺势解释了一句：「这只是我随手找的一把比较结实点的武器罢了，远远谈不上是什麽宝具。」
　　这她倒是没说谎。
　　因为这把石剑还真就是她随手从游戏世界拿的。
　　更准确一点来说的话，这应该是第五实体刚刚在游戏世界顺手拿的，现实化后塞进了储物空间，这才共享到了第四实体这边。
　　至于说这玩意儿到底是什麽……其实也很简单，暮色森林之中有一种叫作云顶巨人的敌对实体，将其击杀之后，会掉落巨人镐以及巨人剑，而方墨手里拎着的就是一柄打了耐久X附魔的巨人剑。
　　「好了，战斗继续。」
　　不等Lancer再开口说些什麽，方墨就直接举起了手中无比夸张的巨剑：「下一次就真的是致命伤了哦，西撒……」
　　「什麽？」
　　听到这里Lancer也微微愣了一下：「我的名字叫迪卢木多……」
　　「好的，迪卢木多酱。」
　　方墨点了点头，随即便将这柄巨剑朝前方劈了下去。
　　几层楼高的巨剑裹挟着劲风，以一种与它体积完全不符的速度向前重重砸去，其气势之宏伟堪比巨斧开山。
　　那Lancer又不是傻子，看到这一幕当然也不敢硬抗了，此刻立刻朝旁边一个侧身，然后脚下用力，试图尽可能的靠近方墨，当然他的想法也很简单，这种庞大的巨剑挥动起来肯定很不方便，只有近身才是最优解。
　　「蠢货！」
　　方墨见状直接呵斥了一声，随后单手拎着剑柄往旁边一记横扫，岩质的剑脊仿佛一堵墙似的呼啸而至，将Lancer砸飞了出去。
　　说实话这一下方墨确实也挺用力的。
　　考虑到Lancer已经重伤，这一下砸过去他大概率是没办法再行动了。
　　可就在方墨准备给这货一个痛快的时候，这边的Lancer也不知道突然感觉到了什麽，整个人突然浑身一震，汹涌的魔力从他身上迸发出来，紧接着原本重伤濒死的Lancer就再次站了起来。
　　「喂喂，你这又是在闹哪样？」
　　方墨看到这一幕明显也有些忍不住了：「你要是敢跟我俩扯什麽与Saber的友情，羁绊之类的……可别怪我直接毁灭世界啊！？」
　　「跟Saber没关系。」
　　Lancer此刻就仿佛是回光返照般站了起来，不知为何突然激动的不行：「是君主……我的君主终于能理解我了！」
　　「啥玩意儿？」方墨闻言也是直接愣了一下：「不是……肯主任他又理解你什麽了啊？」
　　「我能感觉到自己的属性被大幅度的强化了，这并不是我自己的能力！」
　　只见Lancer用双手握住自己仅剩的红色长枪，双眼燃烧着血一样的斗志：「毫无疑问这是令咒的力量，我的君主……他终于认可了我的骑士理念，愿意与我并肩作战，这两道燃烧的令咒就是最好的证明！」
　　「等等……」
　　听到这里，方墨明显也有点绷不住的感觉了：「你的意思是说肯尼斯对你下达令咒，让你与我决一死战？」
　　「没错！」
　　这边的Lancer无比兴奋，脸上露出一个终于得到认可的满足神情：「而且还不是一道令咒，我可以清晰的感觉到两道命令，我的君主……他为了让我能够与你尽兴一战，甚至情愿放弃所有的令咒！」
　　「噗……」
　　只是这话才刚说完，方墨突然就有点忍不住笑了一声。
　　「你笑什麽？」
　　Lancer见状明显也是一愣。
　　「我，呃……」
　　方墨有点欲言又止的挠了挠头，似乎是在组织语言：「就是说，呃，有没有一种可能性就是说……你的君主其实没有那麽伟大，他如果感觉你不是我的对手，应该第一时间消耗令咒让你撤离的？」
　　「白子小姐，就算是你也不能侮辱我的君主大人。」
　　这边的Lancer义正言辞的说道。
　　「我没有侮辱他的意思，我只是在阐述一个事实，有些事不用我说你自己也心知肚明不是吗？」
　　方墨闻言摊了摊手：「他到冬木市来又不是专门陪你玩的……他的目标是圣杯，假设按照这个逻辑进行推算吧，那麽胜利对他而言才是最重要的，而不是认可我们这些身为英灵的工具，所以这个令咒他用的就有问题。」
　　「这……什麽？」
　　Lancer闻言好像也懵了一下，对方说的好像确实也挺有道理的：「你的意思是说……君主大人他出什麽事了吗？」
　　「我说过了。」
　　方墨直接摊了摊手：「卫宫切嗣他就是一个卑鄙小人。」
　　「！」
　　那听到这里，Lancer再听不懂也有些说不过去了，此刻直接一仰头喊了起来：「君主？君主大人？！」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　整片海滩陷入了一种诡异的死寂。
　　原本肯尼斯那不耐烦的声音不知何时彻底消失了，任凭Lancer这边怎麽喊都无济于事，而他自己却因为令咒的束缚，缓缓抬起枪尖对准了方墨：「可恶……Saber！！？」
　　「我……我不知道这些事情！」
　　阿尔托莉雅闻言明显也是一副被震惊到的感觉。
　　「行了，别想那麽多了。」
　　反观另一边的方墨却不在意的挥了下手，虽然卫宫切嗣的这一手有些意外吧，不过还在她可以接受的范围，只要别让Lancer自杀就行。
　　「混蛋！！！」
　　Lancer愤怒的吼了一声，然而整个人却闪电般朝方墨冲了过来，显然他也压制不了令咒的力量了。
　　「来！」
　　方墨微笑着朝对方招了招手。
　　眼见长枪袭来，她一个侧头避开，紧接着不由分说的抬手就砍。
　　不得不说令咒确实有加持效果，那Lancer的敏捷本来就很高，此刻居然避开了方墨的攻击，然后再次抽枪一记横扫。
　　方墨甚至都懒得躲，枪锋直接切下了她的首级，可就在下一秒她直接抬手一按，这小脑袋就再次与脖子连结在了一起，整个过程没有任何的拖泥带水，甚至连Lancer都惊呆了，好像没想到还有这招一样。
　　紧接着就看方墨突然松开握剑的手，然后一把抓住了Lancer的手腕：「又抓到你了哦。」
　　「！！！」
　　Lancer瞳孔骤然一缩。
　　没有任何迟疑，方墨二话不说拎着对方就朝旁边的刀刃砸去。
　　Lancer见状赶紧用另一只手拦在身侧，岩石的锋刃与枪身再次摩擦出了无数火花，而就在方墨准备再次施力的时候，另一边却金光暴起。
　　「快闪开！」
　　阿尔托莉雅气急败坏的声音再度响起：「切嗣又用令咒控制我了！！！」
　　「……早几把就猜到了。」
　　方墨闻言直接翻了个白眼，随后便单手抓住剑柄，将其抡圆了朝半空用力一丢，宽厚的巨剑从半空砸落下来，深深的没入沙土之中，形成了一道类似城墙塔盾的结构，紧接着一道金光轰然爆发，精准的命中巨剑。
　　「轰！！！」
　　伴随气浪蒸腾，无穷的金色光屑在周围激荡。
　　只不过方墨与Lancer却没有理会，反而在巨剑的后方继续打了起来。
　　避开对方攻击的同时，方墨直接抬手朝前方一点，与此同时眼中也有细线迸发而出，Lancer只避开了那赤色的血流，紧接着就因为躲闪不及，肩膀处被水线命中，随着方墨视线下移大半个身子都被切开了。
　　「呃……」
　　Lancer身躯一震，紧接着就想要做最后的挣扎。
　　但方墨压根就没给他任何机会，立即抓住他的长枪，然后反手噗哧一声，长枪的锋刃从Lancer的后颈椎骨没入，然后贯穿了对方的脊椎，心脏，最后又从对方的前胸冒出来，将其重重的死钉在了地上。
　　「将军了，Lancer。」
　　方墨缓缓蹲下，俯视着地上化作光屑的枪之英灵。
　　「咳……唔……」
　　这边的Lancer猛地咳了一口血，瞳孔开始涣散，口中也喃呢的说起了什麽东西：「走……走……」
　　「你说什麽？」方墨有些好奇的把脑袋凑了过去：「遗愿吗？」
　　「走…光了……」
　　只听Lancer的声音细若游丝：「白子…小姐……」
　　「你妈。」
　　方墨一听差点没绷住，下意识就想把腿给合上，不过下一秒她却突然又反应过来了：「不对我怎么娘们唧唧的？这不对劲，算了你爱看就看吧，反正这也是小远坂凛的裤杈子，就你相当是在占她便宜……」
　　「不是你等会儿……」
　　远处的大远坂凛一听顿时就忍不住了，她总感觉自己也被占便宜了，但又没证据。
　　「咳…咳咳……」
　　好在Lancer这边只是提醒了一句，随后他自己就一边吐血一边主动的闭上了眼睛：「白子……小姐……我的能力尽管拿去……但请……务必……救…我的君主……」
　　这最后一个主字才刚说到一半。
　　Lancer就消失了。
　　构成他身体的魔力化作光屑消散在空气之中，原地只留下了一柄红色的长枪。
　　「这不吉利的破枪到底还是留给我了……」
　　而等到对方消散之后，方墨也是有点嫌弃的拔出了破魔的红蔷薇：「我发现这Lancer就喜欢坑人，之前送了我一个泪痣就把我坑了，现在这把倒霉的枪也给我了，真想给你倒是把黄蔷薇留给我啊，我最喜欢搞黄……」
　　「那泪痣不是你自己抢来的吗？」
　　眼见Lancer退场，这边的远坂凛终于缓缓走了过来：「所以接下来怎麽办，你打算连Saber一起砍了吗？」
　　「不然呢？留着她吃光远坂家的大米吗？」
　　方墨先是反问了一句，紧接着就扛着长枪朝那边走了过去：「来来来，Saber，先让我捅两下舒服舒服……」

第1100章 想让我帮你？行啊，那你就先帮我砍一刀
　　「来来来，Saber。」
　　说完这句话，方墨就扛起长枪朝不远处走了过去：「先让我捅两下舒服舒服……」
　　「……」
　　只不过远处的阿尔托莉雅却没有说话，或者说她心态已经崩了，此刻只是双手拄剑沉重的喘息着，但却对迎面走来的方墨视而不见。
　　毕竟她其实跟Lancer也差不多。
　　都是中世纪的英灵。
　　对他们而言，骑士精神几乎是跟信仰差不多的东西了。
　　但卫宫切嗣这货的所作所为……如果说肯尼斯只是单纯不在乎自己从者的感受，那麽卫宫切嗣则可以说已经是连脸都不要了，别说是什麽从者，御主了，甚至就连教会的监管者他都敢下手。
　　而且就拿令咒来举例子吧。
　　他已经强制命令自己用宝具攻击对方两次了。
　　虽然第二次是自己主动解放的宝具，但在意识到Lancer出事之后，她就立刻想要中断蓄力了，但卫宫切嗣却专门在这种节骨眼上给自己下绊子。
　　而且很奇怪的是。
　　自己的对魔力属性似乎比以往弱了些。
　　要知道本来作为剑阶的加成，阿尔托莉雅的对魔力可是A级的，也就是说连一条令咒都可以强行违抗的程度。
　　但这次降临现世时却有些不对劲，她的阶职能力似乎遭到了一定的削弱，虽然固有技能还是一样的，但像是对魔力，或者骑乘这一类的能力水准确实有所下降，这就导致了她对卫宫切嗣的令咒非常头痛。
　　这连续两次的强行命令。
　　说实话阿尔托莉雅这边已经完全丧失战斗欲望了。
　　所以她现在的心态其实跟Lancer差不多，简单点来说就是『累了，毁灭吧』这样的感觉。
　　「喂喂，你这真不反抗一下的吗？」
　　方墨缓缓走到阿尔托莉雅面前，然后歪着头，好奇的用枪身拍了拍对方：「你再不动我可要薅你呆毛了啊？」
　　「杀了我吧。」
　　阿尔托莉雅直接一低头：「白子小姐，抱歉，我已经没有颜面再去争夺什麽圣杯了……」
　　「真的？」
　　方墨有点意外的看了对方一眼：「你确定吗？」
　　「卫宫切嗣……」
　　阿尔托莉雅咬了咬牙，表情既无奈又有些愤怒的感觉：「像他这种卑鄙小人，已经不配让我为他争夺圣杯了，我现在只想亲手砍了他，可我如果这样做的话……就没办法面对爱丽丝菲尔了。」
　　「这样吗？」
　　方墨故作理解的叹了口气：「我明白了，那麽你再请求我一次吧，对了，在说出请求之前先喊一声『咕』给我听听。」
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅似乎懵了一下。
　　「哎呀，快点说嘛。」
　　方墨故意卖了个萌催促道：「反正你都要死了，还不如满足我这个小小的愿望，我一定会替你教训卫宫切嗣的。」
　　「咕，杀了我！」
　　阿尔托莉雅十分配合的喊了一句。
　　「感激不尽！」
　　方墨无比满足的叹息了一声，随即便抬起长枪，直接朝阿尔托莉雅的前胸口猛然捅去：「那麽……不列颠的王啊！退场吧！！！」
　　「等等！！！」
　　然而就在这时。
　　突然一阵声音从身后响了起来。
　　「嗯？」
　　方墨下意识的回头一看，但手中的长枪却没有因此停下，此刻枪尖呼啸着向前刺去，由于红蔷薇自带的破魔属性，阿尔托莉雅身上的护甲没有起到任何作用，锋刃毫无阻滞的刺穿进去，然后又从对方的后心口冒了出来。
　　「Saber！」
　　不远处的远坂凛见状仓促的惊呼一声，紧接着就急忙跑了过来。
　　「……」
　　此刻阿尔托莉雅闭着双眼，刚才方墨那一枪贯穿了她身为英灵的核心，也就是灵核，而且最要命的是这枪还带破魔属性，此刻在这双重因素的加持之下，她的身体已经逐渐开始化作光屑消失了。
　　「……不是你这人怎麽回事？」
　　远坂凛见状也是忍不住朝方墨喊了一声：「我不是说让你等等吗？你就这麽着急……怎麽，不立刻捅她难道你能憋死吗？」
　　「能憋疯……」
　　那眼见这大凛子莫名其妙的急了起来，方墨摊了摊手，随即就用一种很小的声音朝她说了起来：「所以你又要闹哪样？她又不是你认识的那个Saber，圣杯战争从者的本质其实只是魔力的投影……当过英灵的你应该比我还清楚这些吧？」
　　「我当然知道这些了……」
　　远坂凛嘴上说着，手上的工作却没有任何停下来的意思。
　　只见她先是将红蔷薇的枪尖用力拔了出来，随后就不知从哪摸出了一个小玻璃瓶，将塞子拔出，最后将里面的液体立刻灌入了阿尔托莉雅的嘴巴里。
　　「不是，等一下兄弟……」
　　眼尖的方墨瞬间就认出了这玩意儿的真实身份：「这不是我的洗澡水吗？」
　　是的没错，远坂凛瓶子里装着的不是别的，正是游戏世界之中的温泉水……或者更准确点来说是更多地形模组的圣泉之水。
　　在游戏中这东西只要玩家沾染上，就可以瞬间获得生命恢复II的效果，有时候随身带个水桶，甚至比喝治疗药水还方便，而这种特性在现实化之后也依旧有效，所以方墨也就习惯经常拿这玩意儿泡温泉了，也不知道远坂凛是从哪儿找来的。
　　「我可求你闭嘴吧。」
　　远坂凛倒是没有过多理会方墨的话语，此刻在喂完了圣泉之后，就一直在盯着阿尔托莉雅这边的情况。
　　小主，这个章节后面还有哦^.^，
　　而事实证明这玩意儿也确实厉害。
　　本来这阿尔托莉雅被一枪捅穿了灵核都是必死的了。
　　结果圣泉水的再生机制强行发动，甚至连灵核这种玩意儿都不知道用什麽手段给修复了，很快她整个人就重新恢复了清醒，有点茫然的看了看周围：「嗯……怎麽回事？我居然没死吗？」
　　「……」
　　对此远坂凛没有说话，而是再次从自己身后抽出了一柄奇怪的武器。
　　那东西看上去有点像是匕首，但却奇形怪状的，有点像是Z字形的感觉，感觉比起近战，这东西应该是某种诡异的法器才对。
　　而事实也的确如此。
　　只见远坂凛抬手用这东西捅了对方一下。
　　突然魔力爆发，紧接着阿尔托莉雅身上的某种联系就突然断开了，而感受到这一幕之后，就连她自己都有些惊讶住了：「这？切嗣与我之间的联系怎麽……」
　　「嗯，没错。」
　　直到此刻，远坂凛才缓缓开口说了起来：「你和那家伙之间的联系已经被我切断了。」
　　「你是怎麽做到的？」
　　阿尔托莉雅明显有些发懵，毕竟在她的认知中这种契约是很难被斩断的：「御主与从者之间的关系居然这麽轻易的就被……」
　　「破尽万法之符？」
　　旁边的方墨见状倒是反应了过来，下意识问了一句：「不是，你怎麽把美狄亚的宝具也偷过来了？」
　　「你还有脸问？」
　　那远坂凛听到这里就是一肚子的火，此刻立即反怼道：「我为什麽带这东西过来你心里就没点数吗？如果不是你总想以补魔的藉口猥亵小时候的我，我会带着东西过来吗？还不是担心我自己的安全？」
　　「这……你们在说什麽？？？」
　　旁边的阿尔托莉雅听到这里人都有些懵了。
　　只不过稍微想了一下之后，她突然又怔住了，下意识看了一眼远坂凛，然后又转头看了一眼不远处的小远坂凛：「嗯？？？」
　　是的她直到此刻才反应过来：「等等……你是远坂凛？白子小姐的御主？」
　　「我是远坂凛，但并不是这家伙的御主。」
　　远坂凛深深的吸了口气，稍微思考了一下才开口解释道：「简单点来说，我是通过某种魔法从未来降临于此的，所以我确实是远坂凛，这一点是毋庸置疑的。」
　　「魔法？未来？？？」
　　听到这里，阿尔托莉雅这边似乎也愣了一下，随即整个人瞬间就激动了起来：「等等，你的意思是你可以回到过去吗！？」
　　那其实这也不怪她激动了。
　　毕竟在fate的世界观里面，这个阿尔托莉雅的设定就是亚瑟王本王，因为国家灭亡了嘛，所以她就认为这一切都是自己的错，如果当初拔出石中剑的人不是自己的话，这个国家或许就不会这样，所以她的愿望就是改变这一切，拯救自己的国家。
　　也正因如此。
　　她才与这个世界的抑制力达成了契约，成为了英灵。
　　事实上这一次的圣杯战争之中，可能只有她对圣杯的执念才是最深的，因为她是真觉得圣杯是许愿机，可以让自己回去拯救国家。
　　而此刻听到远坂凛是从未来回到这里的，也就是穿越时空，所以阿尔托莉雅这边也是立刻就激动起来了，因为她也想回到过去拯救自己的国家，为此不论付出什麽样的代价她都可以接受。
　　「你……」
　　当然这一点远坂凛也是清楚的，毕竟她在冬木市还认识另一个Saber呢嘛，这都相处成朋友了，自然也知道对方的往事了。
　　「我想拜托你一件事！」
　　而正如远坂凛预想中的那样，这边的阿尔托莉雅立刻说了起来：「不管什麽条件都可以！拜托了！」
　　「这件事之后再谈。」
　　远坂凛见状也有些无奈的叹了口气，紧接着就抬手伸向了对方：「你现在这都快消失了，还是赶紧跟我先签订一下契约吧，我来成为你的新御主，我可以保证我绝不会像卫宫切嗣那样对你。」
　　「我……明白了！」
　　听到这里，这边的阿尔托莉雅只是稍微迟疑了一下，随即就重重的点下了头，随后抬手朝这边伸了过来。
　　双方手掌碰在一起，魔术回路连结，阿尔托莉雅直接成了远坂凛的英灵。
　　「契约成功了。」
　　感受到从对方那里传来的汹涌魔力，阿尔托莉雅这边也是略微有些惊讶，但她还是很快就带入了自己的角色：「那麽……远坂凛小姐，请问你需要我帮忙做些什麽呢？」
　　「去。」
　　而远坂凛这边直接抬手指向了方墨：「给我砍她一刀。」
　　「……我？」
　　阿尔托莉雅闻言也是一懵，下意识看了眼站在不远处的白毛幼女，神情似乎有些迟疑：「远坂凛小姐，我……可能打不过她？」
　　「我又没说你打得过他。」
　　远坂凛可不管这那的：「我只是让你单纯的砍他一刀而已，这货实在是太可恶了，你砍他一刀出出气怎麽了？」
　　「这……」
　　「你还想不想回到过去了？」
　　「噗嗤！」
　　这边的话音还没落下，誓约胜利之剑就已经捅进了方墨的左边胸口，紧接着阿尔托莉雅就愧疚的挪开了视线：「抱歉，白子小姐……」
　　「道歉时你TM倒是先拔出去啊！」
　　方墨忍不住一扶额。
　　「噗嗤！」
　　阿尔托莉雅将手中的大剑往外一拔，紧接着就继续开口道歉了起来：「抱歉，白子小……」
　　只是这话还没等说完呢，就看到方墨这边把衣领稍微往下拉了一下，只见这白毛小鬼先是自己低头看了一眼，紧接着就立刻抬头看向了阿尔托莉雅：「完了，你给我扔头砍没了，怎麽办吧？」
　　「……啊？」
　　阿尔托莉雅感觉自己脑子都嗡的一下。
　　「这我不成残疾人了吗？」
　　方墨先是摊了摊手，随后就突然撸起袖子做出一副攻击的姿态：「算了，还是自己动手抢吧，我要把你的抢过来自己用……」
　　「不是你给我等等。」
　　关键时刻远坂凛也忍不住了：「你能别什麽东西都乱抢吗？我怎麽不信你没有……」
　　「废话，我连裤杈子都用你穿剩下的，抢点东西怎麽了？」方墨理直气壮的说道：「只有弱者才守护不了自己宝贵的东西，那强者就是要羞辱弱者，我只有抢了他们的东西他们才能变强好吗？」
　　「这就是你抢Lancer泪痣的理由？」
　　远坂凛翻了个白眼吐槽道：「你这泪痣好像是对异性特攻吧？那你下一步是不是准备跟谁抢男人了？」
　　「我……」
　　方墨听到这里表情明显僵了一下，但很快她就开始耍赖了，蛮不讲理的一挥手说道：「总之我不管，今天我必须把这玩意儿抢过来，还有呆毛也别想跑……」
　　「全薅了！」

第1101章 你再说一遍什麽玩意儿能止咳化痰？
　　第1101章 ……你再说一遍什麽玩意儿能止咳化痰？
　　「你能别闹了吗？」
　　眼见这白毛幼女又想要开始发癫，远坂凛也叹了口气：「怎麽，难道非要我去跟小妖姐姐说你……」
　　「憋说奥。」
　　方墨突然就一反常态的抬头说道。
　　「那你正常点？」
　　远坂凛先是反怼了下，紧接着又想起什麽似的突然补充了一句：「还有，把那些照片给我删了……」
　　「啊行行行……」
　　方墨有些不爽的点头答应了下来。
　　「看你这一副不情愿的样子。」远坂凛倒也没有故意难为方墨，此刻有些头痛的叹了口气：「总之你还是先修补一下衣服吧，现在Lancer和Caster也退场了，估计这圣杯战争也很快就要结束了对吧？」
　　「差不多吧。」
　　听到这里，方墨倒是缓缓点了点头：「现在除了天上那个金闪闪，还有你旁边这个呆毛王……好像就只剩下一个Rider还没退场了。」
　　「你想乘胜追击？」
　　远坂凛闻言，也是下意识问了一句。
　　「不了吧。」
　　方墨扭头看向不远处的小远坂凛，那先前也说了，自己耗魔高这一点相当坑人了，别说是小远坂凛自己了，哪怕加上远坂葵这个当妈的一起上也不够方墨折腾的。
　　而就在前不久。
　　方墨刚刚锤爆了Caster召唤出的上古海魔。
　　紧接着又跟Lancer打了一架，利用破魔的红蔷薇把这位正直的骑士给活活捅死了，避免了他因被令咒控制而自杀的悲剧发生。
　　那麽在经历了这麽一番折腾过后。
　　方墨自己是没啥感觉，但小远坂凛这边确实已经是筋疲力尽了。
　　「走了，先回去休息一波再说。」
　　想到这里，方墨也是直接挥了挥手，随后就朝小远坂凛那边走了过去。
　　「你给我等等……」
　　远坂凛见状倒是愣了下，随后她就忍不住开口询问了一句：「刚才Lancer是不是拜托过你什麽事来着？结果你就这麽直接回去了吗？」
　　「哦，他之前求我救一下肯尼斯。」
　　方墨闻言点了点头：「但现在的情况你也看到了，小凛子没蓝了，而且肯尼斯可是被卫宫切嗣这货背刺的，这畜生做事有多绝你心里没数吗？我现在就算赶过去也没用……你没看到他连Saber都没有发动令咒带走吗？」
　　是的没错。
　　方墨本来以为对方有两条令咒。
　　就算计划失败了，再不济也会把阿尔托莉雅召唤回去的。
　　但这货可真是太稳了，居然到死都捏着一条令咒没有发动……当然也可能是担心用令咒把阿尔托莉雅召唤回去之后，对方会一剑把自己给砍死吧？
　　总之也不知道是怎麽回事。
　　卫宫切嗣确实没有发动令咒召唤阿尔托莉雅。
　　或许也是觉得方墨不会杀掉她吧，毕竟爱丽丝菲尔这不是完好无损的回来了嘛，估计也是提供了一些情报之类的，所以卫宫切嗣为了节省令咒就没有动手。
　　结果没想到远坂凛居然带了美狄亚的宝具过来。
　　那这下乐子可大了。
　　「这……」
　　听到方墨的这一番说辞之后，远坂凛明显也迟疑了下：「也就是说那个叫肯尼斯的御主已经死了对吧？
　　「无所谓啦。」
　　方墨不在意的甩了甩小手说道：「反正到时候拉起来就完事了，好了，赶紧走吧，估计明天就是大决战了……」
　　「好吧。」
　　远坂凛无奈的叹了口气，但还是跟了上去。
　　……
　　那接下来的事就没什麽好说的了。
　　由于战斗已经结束了，没过多久远坂时臣就从半空之中降落了下来。
　　吉尔伽美什作为英灵倒是没有多说些什麽，只是简单的跟方墨又拌了几句嘴而已，不过远坂时臣这边要处理的事情可就多了。
　　毕竟他可是冬木市这边灵脉的管理者。
　　也就是说关于今晚的战斗痕迹，他是需要想办法来平息群众舆论的。
　　其实本来这件事应该是由圣堂教会的监管者……也就是言峰璃正去处理的，但现在的问题是言峰璃正人都没了，所以能处理这件事的也只有他了，而且与此同时他还要料理一下言峰璃正的后事，毕竟两人已经是老友挚交了。
　　当然除此之外。
　　远坂时臣还跟在场的众人交流了一番。
　　不过虽然要处理的事情很麻烦，但他的心情却意外的很不错。
　　毕竟现在敌人已经退场的差不多了嘛，甚至身为剑阶的Saber也被自己的另一个女儿契约了，也就是说现在自己这边居然一共有三名从者。
　　而敌人就只剩下一个Rider了。
　　说实话，现在这胜利简直就是自己的掌中之物了。
　　只要一想到这些，远坂时臣顿时就感觉自己心情愉悦的不行，甚至都想要哼点什么小曲儿助助兴了，当然也就不觉得其他事有多麻烦了，就比如处理舆论之类的，只要圣杯能到自己手里，不管忙多久他都无所谓。
　　于是也就这样。
　　没过多久，远坂时臣就匆匆的离开了。
　　而在他的示意之下，众人也是重新回到了远坂宅准备休息，按照远坂时臣的意思明早他大概能回来一趟，然后到时候大家再讨论一下，关于怎麽获取圣杯之类的，至于Rider……说实话现在好像已经是必败的局面了。
　　而这刚一回到远坂宅里面。
　　方墨就拉着小远坂凛跑进了卧房之中。
　　远坂凛本来想跟上去的，但奈何阿尔托莉雅这边太执着于回到过去了，几乎都要土下座求她了，于是没办法，远坂凛这边也只能先想办法解释这些了。
　　不过当然了。
　　方墨倒也没干什麽缺德的事。
　　由于魔力耗尽，小远坂凛这边几乎沾枕头就睡着了。
　　方墨看到对方这一副疲倦的睡颜也挺心疼的，于是想了想，随手找了一支注射器，前面换成塑料的软管，然后碾了一些精华莓的汁液吸进去，趁着小远坂凛睡觉的时候喂她一点点吃了进去。
　　小远坂凛虽然苦的整张小脸都皱成了一团，但居然意外的没有被惊醒。
　　「啧啧，到底还是小孩子啊。」
　　那看到这一幕的方墨也忍不住感叹起来：「这睡的就是沉，跟我家那混蛋小搭档似的……」
　　于是这一夜无话。
　　时间很快就转移到了第二天早上。
　　方墨这边前半夜忙着小远坂凛的嘴里打交……打精华莓汁，后半夜又跑出去偷听远坂葵和大远坂凛的聊天，此刻才刚睡着没多久，结果也不知道谁这麽没有公德心，直接按门铃把她给吵醒了。
　　「……不是这一大早上到底谁啊？」
　　懒洋洋的打了个哈欠，方墨有些不情愿的从床上爬了起来。
　　刚刚伸了个懒腰，房门就被什麽人给推开了，紧接着同样顶着黑眼圈的远坂凛就从外面走了进来：「外面那家伙好像是Rider的御主。」
　　「啥？」
　　方墨听到这里明显也愣了一下：「韦伯吗？他没事跑这里来干什麽？」
　　「我哪知道。」
　　远坂凛同样打了个哈欠，她昨晚一直在跟远坂葵聊天，毕竟在自己的世界里父母早就死了，现在好不容易有机会，她自然要跟对方好好谈一谈心了，而这也确实让她明白了许多小时候不明白的事情：「他就说自己是来找你的……要不你自己去看看？」
　　「啧，行吧。」
　　方墨不爽的打了个哈欠，随后就从床上跳了下去准备下楼。
　　「不是，你倒是先穿一件外套啊？」
　　远坂凛见状忍不住吐槽了一句，随后就从地上捡起了那件红色的皮质外套：「呃……这衣服应该也是我的吧？」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「裤杈都穿了，你还差我这件衣服是怎麽着？」
　　方墨顺势一把抢过外套，往身上一披就朝楼下走去，而这刚一下楼她就看到了正站在玄关处的韦伯。
　　此刻同样身为英灵的阿尔托莉雅正站在不远处，手里拿着圣剑，似乎正在上下审视着韦伯，同样不远处的吉尔伽美什也坐在餐桌那边，不知从哪搞了一瓶葡萄酒，一边摇晃着酒杯一边冷漠的看着对方。
　　在这种巨大的压迫力之下。
　　说实话韦伯感觉都快要哭出来了的感觉，肩膀都是抖的。
　　「呀，韦伯。」
　　方墨见状顺势就打了个招呼：「我今天正准备去找你呢，没想到你居然自己跑过来了……你这是打算投降吗？」
　　「投降什麽的……」
　　韦伯感觉整个人现在都是晕的，这三位英灵的压迫感是在太恐怖了，不过好在方墨平时没什麽架子，虽说实力或许最为逆天，但奇怪的是韦伯最不害怕的反而是她。
　　「其实是这样的，白子小姐。」
　　于是此刻稍微清了清嗓子，赶紧说了起来：「Rider他说想请你喝酒……」
　　「什麽？」
　　只是听到这里，旁边的阿尔托莉雅却直接愣了一下：「喝酒？Rider是认真的吗？这个节骨眼上为什麽要做这种事？」
　　是的她确实有点想不明白，现在的局势可是三对一，然后最要命Rider才是势单力薄的一方，然后现在主动提出喝酒这种事情，这就不怕自己的行踪一旦暴露出去，然后遭到自己这边的围剿吗？
　　「我也不知道是怎麽回事啊。」
　　事实上就连韦伯都是冷汗直流的感觉，他也不懂对方的想法：「我感觉Rider这家伙好像脑子坏掉了一样，但这家伙又不听劝，现在已经擅自出去买酒去了。」
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅再次懵住了：「他没跟你一起过来？然后让你一个御主过来跟敌人说这种事情？」
　　「我……」
　　对面的韦伯已经无力解释了，痛苦的一捂脸：「他说我绝对不会出事……」
　　「行了，我大概清楚他的意思了。」
　　好在关键时刻，方墨终于点了点头开口道：「喝酒是吧，没问题，反正他那个性格也不可能躲起来，还不如大家坐下来一起聊聊，那具体的时间地点他有提到吗？」
　　「Rider说交给你们来定就行……」
　　韦伯无奈的一扶额。
　　「这样。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴，如果没记错的话圣杯降临是需要灵脉加持的，而这个灵脉好像冬木市一共就三处：「那就……去圆藏山吧？」
　　「好，我知道了。」
　　这边的韦伯点了点头，随后就如获大赦般的准备转身离开，只不过就在这时突然一个声音却响了起来。
　　「等等。」
　　只见不远处的吉尔伽美什突然开口了，目光突然落在了韦伯身上：「杂种，那家伙只邀请了这小鬼一个人吗？」
　　「哎？」
　　韦伯听到这里懵了下，随后就急忙摇起了头：「不……不是的，Rider的意思好像是邀请几位一起！」
　　「哼，居然胆敢邀请本王赴宴……」
　　吉尔伽美什自顾自的哼了一声，随后就不知道又嘟囔些什麽去了。
　　「行了，这里没你的事了。」方墨也懒得理吉尔伽美什，这货现在处于中二期，连未来他自己都忍不了的那种，于是直接拍了拍韦伯肩膀：「走吧，回头圆藏山见……」
　　「……」
　　韦伯好像确实挺怕吉尔伽美什这货的，此刻点了点头就逃一样的离开了。
　　「」
　　而等到对方离开后，远坂凛也从楼上缓缓走了下来：「他刚刚说要请你们喝酒？这是打算干什麽？」
　　「不清楚。」
　　阿尔托莉雅摇了摇头：「但Rider并不像是那种会使阴谋诡计的人，虽然我不理解他的想法……」
　　「哦，简单点来说他就是想谈谈人生理想之类的。」
　　方墨毕竟看过原着，此刻也是乾脆开口解释了起来：「毕竟能参加圣杯战争的肯定都是历史上留名的家伙嘛，所以他就想跟咱们好好的聊聊天，然后互相展现一下自己的气魄什麽的，顺便讨论一下谁更有资格获得圣杯。」
　　「哈？」
　　远坂凛一听也是直接愣住了：「这……难道有什麽好讨论的吗？」
　　「你看，你这女人果然不懂这些。」
　　方墨摊了摊手：「这可是王者之间的宴席，跨越时空的各路豪杰聚在一起开怀畅饮，你这肤浅的家伙懂个锤子……」
　　「我……」
　　远坂凛眼角顿时一抽：「你自己现在不也是女孩子吗？」
　　「那不一样。」
　　方墨随手从储物空间中掏出一块金锭，捏出几个角之后往头上一顶说道：「来，叫我女王大人！」
　　「算了我就不该问你的。」
　　远坂凛直接一扶额：「你随意发挥就好，不过按照这个节奏今天圣杯战争就要结束了对吧？那我得抓紧时间找父亲聊一聊……」
　　「等等。」
　　眼见对方要转身离开，方墨也是直接一挥手说道：「上去给我拿一条最好的白丝过来，我昨天穿的那条坏了……哦对了，要能止咳化痰的那种。」
　　「……你说什麽？」
　　远坂凛只感觉自己都开始出现幻听了：「那玩意儿还能止咳化痰？」
　　「央视说的。」
　　方墨随便往旁边的沙发上一坐，两只脚踩在茶几上说道：「我现在已经挺不是人的了，所以穿的必须像个人才行，更何况这都已经最后一天了……」
　　「……我好歹也的风风光光的把他们送走吧？」

第1102章 大凛子：其实我刚刚说的的已经很保守了
　　第1102章 大凛子：其实我刚刚说的的已经很保守了……
　　几小时后，圆藏山上的一处空地上。
　　伊斯坎达尔，方墨，还有吉尔伽美什正在席地而坐。
　　而至于不远处的树林荫蔽之下，其馀众人正站在那里，这其中不仅包括了远坂一家，韦伯，阿尔托莉雅，言峰绮礼，甚至就连间桐雁夜都赶过来了。
　　此刻他们正大眼瞪小眼的看着彼此。
　　当然要说有谁缺席了的话，那毫无疑问就是卫宫切嗣这个阵营了。
　　在方墨的授意下，远坂时臣派人去了一趟爱因兹贝伦家的城堡，但目前卫宫切嗣一行人已经消失了，并没有继续呆在城堡里，同时包括充当小圣杯的爱丽丝菲尔，以及久宇舞弥也同样没了踪影。
　　「所以说……」
　　最先开口的人果然还是远坂凛，此刻她揉了揉太阳穴：「这几个家伙居然真的准备坐在这里喝酒吗？」
　　「我果然理解不了英灵们的脑回路……」
　　那听到这里，另一边的韦伯也忍不住叹了口气：「明明都已经这样了，居然还有心去准备什麽酒宴，Rider他到底在想些什麽啊？这不是输定了吗？」
　　「不过如果说是酒宴的话。」
　　间桐雁夜也不太清楚到底发生了什麽，此刻下意识看了眼阿尔托莉雅：「他们举办的估计是只有从者才可以参加的酒宴……你应该是Saber吧？你为什麽没去参加？」
　　「我对这些没有兴趣。」
　　阿尔托莉雅说道：「不管他们是想讨论什麽，都与我无……」
　　「喂喂，你搁那嘟囔些啥呢？」
　　只不过这话还没说完，不远处的方墨就突然转头朝她这边看了一眼：「今天这举办的可是王之筵席，呆毛王也算王……你还要让咱哥仨等到什麽时候？」
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅好像愣了一下。
　　「去吧，Saber。」
　　开口的人是远坂凛，此刻她有些头痛的叹了口气说道：「你要是不过去的话，那家伙指不定又要折腾出什麽乱子来……」
　　「好吧。」
　　阿尔托莉雅迟疑片刻，最后还是点点头，然后朝不远处的三人走了过去。
　　「砰！」
　　这边的伊斯坎达眼见对方走了过来，也是缓缓抬手，将身旁木质酒桶的橡木盖子砸了个稀碎：「哈哈，看来Saber也终于想通了呢！」
　　「我……」
　　阿尔托莉雅刚想开口解释，结果伊斯坎达尔已经不知从哪摸出了一个木质的舀子，然后从酒桶里舀了满满一大勺，紧接着又一口喝光，稍微品了一下之后点了点头：「嗯……感觉还不错啊，来，你们也试试。」
　　「教唆未成年喝酒可是大罪啊。」
　　方墨心情明显不错，接过木舀盛起一勺酒水仰头喝下：「吨吨吨，嗝~~」
　　「哈哈哈，能一拳干掉像山那样巨大的魔物，这怎麽想都不可能是普通的未成年小女孩吧？」伊斯坎达尔仰头笑了两声：「而且你这喝起酒来未免太豪爽了，肯定也不是第一次喝酒了吧？」
　　「哼哼，那是，想当年我在瓦罗兰的时候……」
　　方墨得意的一甩头说道：「就这一手肉蛋葱鸡都不知道撞翻了多少英雄豪杰，多少人对我闻风丧胆……当时我的脚指头还是方的呢！」
　　「呃……什麽？」
　　伊斯坎达尔闻言好像直接懵住了。
　　「你或许很难想像，在一个充满了魔法与奥术，虚空，群星意志，原始半神，堕落飞升者的世界之中……我居然能用肚皮撞出一片天！」
　　方墨故意拍了拍自己的肚皮说道。
　　「……」
　　吉尔伽美什没说话，但明显神情上已经有些不忍直视的感觉了，疲惫的闭上了双眼。
　　「啊，哈哈哈……」
　　看到这一幕，伊斯坎达尔也乾笑了两声，紧接着就将木勺朝阿尔托莉雅那边递了过去：「来，Saber，你也尝尝这个酒吧！」
　　「Rider，我想知道你的目的是什麽？」
　　阿尔托莉雅也接过了木勺，不过却没有喝里面的酒水，反而有点一本正经的朝对方询问了起来：「我们坐在这里喝酒有什麽意义吗？」
　　「别这麽严肃嘛，Saber，就算是王者偶尔也要放松一下对吧？」
　　伊斯坎达尔倒是一副豪迈的笑容：「至于意义之类的东西，难道来自不同时空的我们聚在这里是一件没有意义的事情吗？」
　　「你……」
　　「传说圣杯注定只会被它认可的人获得。」
　　不等阿尔托莉雅开口，伊斯坎达尔这边就再一次的开口缓缓说道：「所以简单点来说，只要能让圣杯看清我们的话，那就不必再流血了，也就是说如果英灵们能被对方所折服，一切答案自见分晓。」
　　「这……什麽意思？」
　　而听到这里，不远处众人中的远坂葵也愣了下，那毕竟她又不是魔术师，确实听不懂对面伊斯坎达尔的话语。
　　「大概就是煮酒论英雄之类的吧。」
　　旁边的远坂凛一扶额，她之前毕竟听方墨解释过一番：「可能Rider也清楚自己无法获胜了吧，所以就想用这种方式来决胜……但未免有些太想当然了，那个神经病对不会吐槽的家伙简直没有半点怜悯之心。」
　　「可恶的家伙！不准你再说白酱的坏话了！」
　　只是这才刚说到这里，旁边的小远坂凛就有些生气的攥起了拳头：「你这人怎麽能这麽坏，昨天你想抢走她就已经很过分了……结果现在又背后偷偷说她的坏话吗？」
　　「我……」
　　远坂凛只感觉眼角一抽：「我这已经算是在夸他了好吗？」
　　而就在这边大小远坂凛争执不下的时候，另一边的阿尔托莉雅好像也听明白了：「也就是说你想借着酒局，与我们一分高下对吧？」
　　「就是这样。」
　　伊斯坎达尔笑着点了点头：「我们既然都自称为王，却又不肯退让，那麽不如各自证明一番，讨论一下到底谁才更适合当这圣杯的主人吧，刚好我最近看书学会了一句话，好像叫天下宝物乃有德者居之。」
　　「我有德啊。」
　　那一听到这里，方墨立刻高举右手呈45度，手指并拢向前：「来来来，大叔，你看我这德味儿怎麽样？」
　　「咳咳咳……」
　　伊斯坎达尔直接咳嗽了两声，随后就再次转头看向了阿尔托莉雅：「总之既然是酒会，Saber，如果不开怀痛饮的话也未免太可惜了吧？」
　　「好吧。」
　　阿尔托莉雅闻言点点头，随后就仰头将木勺里的酒液喝了个乾净。
　　「Archer？」
　　等到阿尔托莉雅这边喝完之后，伊斯坎达尔又将酒勺递给了不远处的吉尔伽美什：「你也享受一下美酒怎麽样？」
　　「美酒？」
　　吉尔伽美什接过木勺，稍微闻了下，结果马上就露出了一个皱眉嫌恶的表情：「这种便宜货是怎麽回事，你这杂种竟敢用这种东西来衡量我们英灵吗？」
　　「可这已经是市面上最好的酒了啊。」
　　伊斯坎达尔摊了摊手。
　　「哼，那只能说明你这杂种根本就没喝过真正的美酒。」吉尔伽美什一边说着，一边从王之财宝里拿出了一个金色的酒壶，外加四只酒杯，丢给了在场的几人：「好好的给我品鉴一番，这才是真正的王者之酒。」
　　「那我就不客气了。」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　这边的伊斯坎达尔给自己倒了一杯，结果马上就意外的睁大了眼睛：「哦哦，这可真是不得了的东西啊！？」
　　那别说是他了。
　　就连旁边的阿尔托莉雅好像都有些诧异了。
　　「哼。」
　　听到这里，吉尔伽美什也露出了一个自信的表情：「不管是酒还是武器，本王宝库里的东西都是极品，这样一来你们……」
　　「来来来，尝尝这个。」
　　这边正说着呢，结果旁边却突然响起了方墨的声音。
　　众人下意识的转头一看，结果发现方墨不知道从哪也拎了个酒壶出来，此刻正摆在地上招呼着几人。
　　「小姑娘，你这个又是……？」
　　「哦，这个啊，这个是我自己做的口嚼酒。」
　　方墨一边说着，一边从通体碧绿的酒壶中缓缓向外倾倒酒液，而伴随着琥珀色的酒水缓缓流入杯中，杯子里瞬间覆盖上了一层细腻丰盈的泡沫：「来来来，都尝尝看，我这酒它不咸也不淡，十分鲜美，味道好极了。」
　　「什麽？口嚼酒？」
　　对面的伊斯坎达尔好像明显懵了一下：「我记得那东西好像是……」
　　「你这小鬼……」
　　只是还不等他把话说完，旁边的吉尔伽美什就有点忍不住了：「又想给本王搞什麽奇怪的名堂？还说什麽口嚼酒……这不就是让本王吃你的口水吗？！」
　　「哦，差点把你给忘了。」
　　方墨看了眼对方，好像突然想起了什麽似的拍了下头：「你的话得喝这个……」
　　说完这句话。
　　方墨随手从身后抽出了一个酒瓶，递给了对方。
　　「这又是什麽东西？」
　　吉尔伽美什有些狐疑的伸手接过酒瓶，顺手给自己倒了一杯酒，犹如红宝石般通透晶莹的酒液缓缓流出，紧接着浓郁的果香扑面而来。
　　「嗯？」
　　看到这一幕吉尔伽美什也愣住了，难道是这小鬼觉得自己比其他人身份尊贵，所以专门给自己拿了一瓶更好的美酒吗？
　　说实话想到这里吉尔伽美什居然还有点意外。
　　只不过还不等他开心多久呢，方墨的话语就从一旁缓缓飘了过来：「酿酒用的葡萄是我专门用脚踩的，跟你比较配……」
　　「你这小鬼！！！」
　　吉尔伽美什几乎当场就要破防暴怒了。
　　「哈哈哈，你们的关系还真不是一般的好呢。」旁边的伊斯坎达尔忍不住大笑起来，随后就端起酒杯一饮而尽：「哦……这个酒的味道也很超乎寻常呢！」
　　「Ri…Rider……」
　　阿尔托莉雅表情明显有些怪异：「那个酒不是白子小姐的……」
　　「无妨，这小姑娘又不是第一次胡说八道了。」
　　伊斯坎达尔不在意的笑了两声，随后就低头看向了手中空荡荡的酒杯，语气变得有些微妙起来：「不过话又说回来，这个酒的味道简直超出了我的认知呢，它美味的甚至都不像是这世上的东西……」
　　「群里的炼铜癖们也是这麽说的。」
　　方墨听到这里，也是耸了耸肩随口吐槽了对方一句。
　　「哈哈哈，别把我跟那些家伙混为一谈啊。」伊斯坎达尔爽朗的挥了挥手，随后就开口说道：「不过话又说回来了，如此美味珍贵的酒水，也确实值得用至宝之杯来盛放，但圣杯终究不是酒杯……你们究竟是为了何等宏大的愿望去追寻圣杯的？」
　　「我……」
　　「少在这指手画脚了，杂种。」
　　没等方墨开口，气不打一处来的吉尔伽美什就接过了话茬：「从一开始圣杯战争这个称呼就很奇怪了，这本来就是本王的东西，世间宝物本就全部诞生于本王的宝库，既然圣杯是宝物，那它必定也是其中之一，你们竟然还妄图把它占为己有吗？」
　　「你这又是什麽奇怪的疯言疯语？」
　　阿尔托莉雅听到这里，也忍不住怼了对方一句：「如果按照你的说法，那岂不是连我们的宝具都是你的囊中之物了吗？」
　　「哼，这本来就……」
　　「呵呵呵，这就是最古之王的气魄吗？」
　　伊斯坎达尔忍不住笑了起来：「但是按照你的这种说法来看，Archer，圣杯对你而言也不是什麽重要的东西吧？」
　　「那当然。」
　　吉尔伽美什略微一点头：「像这样的器皿，如果是本王臣子的话，只要我心情好随便就能够赏赐给她们……但你们并不是我的臣子，既然如此还敢窥探本王的财宝，那本王也必然会施以惩罚，这就是规矩。」
　　「那麽你的做法又是遵循着怎样的大义呢？道理又是如何呢？」
　　伊斯坎达尔继续问道。
　　「我是王，王来定制法度。」吉尔伽美什缓缓说道：「若犯王法，必遭制裁，这是天经地义的道理。」
　　「这样啊，那看样子恐怕没得商量了。」
　　伊斯坎达尔没说些什麽，反而是转头看向了旁边的方墨：「那麽这位小姑娘……嗯，或者说是白子小姐，你得到圣杯又是为了何等的伟愿呢？」
　　「我要长出一根犇子。」
　　这副本马上要结束了，所以最近在整理新副本需要用到的东西，当然还在考虑到底要去哪个副本，不过角色倒是选的差不多了，还有这一章是昨天的，今天的还在码，大概1~2小时能发出来。

第1103章 我喝酒，打架，但我知道我是一个好磁场强者（
　　第1103章 我喝酒，打架，但我知道我是一个好磁场强者（
　　「呃……」
　　听到方墨这劲爆的发言，其馀三人几乎在同一时间懵住了，到最后只有接受能力比较强的伊斯坎达尔忍不住问道：「那个……你刚刚说你的愿望是什麽来着？」
　　「就是你们都有的那玩意儿啊。」
　　方墨喝了口酒说道：「怎麽，已经连这种程度的理解能力都没有了吗？」
　　「不是，你这……」
　　伊斯坎达尔明显有一种欲言又止的感觉，只见他挠挠头，想了半天才堪堪又憋出了自己的一道疑问：「难道白子小姐你是不满意于自己的女性身份吗？还是说……」
　　「哦，你想多了。」
　　方墨平静的摇了摇头说道：「我就是想试试挊的感觉而已。」
　　「嘶……」
　　伊斯坎达尔听完只感觉自己眼前一黑。
　　「我曾在死前悟出了一个道理，那就是生命非常短暂。」
　　只是与伊斯坎达尔的不忍直视不同，方墨此刻居然意外的很认真，只见她轻轻的摇晃着手中的酒杯说道：「如果将人生比作旅途，那麽死亡就是终点，重要的不是目的地，而是这沿途的风景。」
　　「我是一个非常贪婪的家伙，所以这尘世间的一切我都想要亲身体验。」
　　「英雄也好，恶人也罢，我想要与所有人成为朋友，然后再与全世界为敌。」
　　方墨轻饮了一口琥珀色的酒浆，微笑着说道：「我渴望有人至死都暴烈的爱我，明白爱与死一样伟大，我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。」
　　「嗯？」
　　伊斯坎达尔听到这里倒是愣了一下。
　　「以前是没得选，但现在我想体验这世上所有的一切。」
　　方墨摊了摊手，很快就又不着调了起来：「但如你们所见，许多常人苦苦寻觅的东西，对我而言都是那麽的唾手可及，所以我想体验一些新奇的东西也不过分吧？更何况你们男人的犇子那可老厉害了……」
　　「厉害？」
　　那阿尔托莉雅毕竟是女儿身，性格又犟，此刻听到这里，内心也是突然冒出了一股不服输的情绪出来，忍不住辩驳道：「白子小姐，我认为你的想法有些问题，就算身为女性，我也从不觉得自己比任何男人要差……」
　　「但男人可以挊。」
　　不等阿尔托莉雅把话说完，方墨就突然冒出了这麽一句出来：「他们甚至可以在内心想着任何人挊……」
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅瞬间就懵了一下。
　　「如果我拿到圣杯，我长出犇子后第一个就要想着你挊。」方墨抬头看向了阿尔托莉雅，直接一摊手说道：「而你对此无能为力……」
　　「我……」
　　阿尔托莉雅被说的简直哑口无言，她还真就对此无能为力，沉默了半天之后，她这边才无比难受的小声说了起来：「白子小姐，请您不要这麽做……」
　　「噗。」
　　只是看到这一幕，旁边的吉尔伽美什却忍不住笑了起来：「哈哈哈，你这小鬼的脑回路还真是清奇啊，不过本王……」
　　「别给我得意忘形。」
　　方墨闻言直接淡淡的瞥了他一眼：「第二个我就想着你挊，还要在你的王之宝库里挊的到处都是。」
　　「你这小鬼！！！」
　　「哎呀，还真是一个出乎意料的回答呢。」
　　伊斯坎达尔下意识挠了挠头：「白子小姐的理念我大概理解了，虽然有些奇怪，但身为王者也确实没必要向他人解释些什麽，只要白子小姐自己能够沉迷在这无尽的体验与享受之中，得到满足与慰藉……这也的确称得上是一种合理的解释了。」
　　「从刚才开始你就一直在询问其他人。」
　　或许是为了转移话题，这边的阿尔托莉雅也是突然开口道：「那麽你自己呢？Rider，明明已经认同圣杯的所有权在他人手上了，却还要以武力抢夺吗？你这不惜一切代价也想得到圣杯的愿望又是什麽？」
　　「这个嘛……」
　　伊斯坎达尔听到这里，豪爽洒脱的他居然意外的扭捏了一下：「嗯……其实也就是……肉体吧。」
　　「什麽？」
　　在场的众人同样愣了一下。
　　「肉体吗？」阿尔托莉雅下意识就把这事给想歪了：「难道是跟白子小姐一样的……」
　　「不不不！」
　　听到这里伊斯坎达尔赶紧摇了摇头：「我的意思是说，我们虽然现在降临到了这个世界上，但终究也是魔力的投影，所以我才想得到肉体，成为一个真正的生命，牢牢扎根在这里，以一己之身对抗天地，这才是征服的意义所在。」
　　「以此为起点，最终得偿所愿……」提到自己的理念，伊斯坎达尔明显也兴奋了起来：「这才是我的霸者之道啊！」
　　「这种做法恕我不能认同。」
　　只是听到这里，阿尔托莉雅却缓缓摇了摇头：「这并非我认可的王者风范……」
　　「是吗？」
　　伊斯坎达尔倒也没生气，只是好奇的说道：「那不如让我们也听听你的肺腑之言吧，Saber，你想得到圣杯又是为了什麽呢？」
　　「我的愿望是拯救我的国家，用万能的许愿机，改变大不列颠毁灭的愿望。」
　　阿尔托莉雅认真的说道：「但如果有其他办法可以穿越时空的话，我也可以将圣杯献给我的御主，只要能改变那场悲剧我就……」
　　「你先等等。」
　　这边话还没等说完呢，伊斯坎达尔的表情就有些微妙了起来：「那个，Saber，你的意思是说你要颠覆过去的历史吗？」
　　「当然！」
　　「呵呵呵呵……」
　　这下连旁边的吉尔伽美什也开始嘲笑她了。
　　「你的意思该不会是说，你想要抹去自己在历史上所镌刻的一切痕迹吧？」伊斯坎达尔眉头一皱，神色也意外的认真了起来。
　　「正是如此，因为将圣剑托付于我，让我为之献身的国家灭亡了……我为之痛心疾首！这有什麽不对的？」而眼见旁边吉尔伽美什的嗤笑，阿尔托莉雅这边明显也有些忍不住了：「为什麽要嘲笑我？这难道在你眼中是一件很好笑的事情吗？」
　　「喂喂，你们两个听到了吗？」
　　只是吉尔伽美什压根就没理对方的意思，笑的眼泪都要出来了：「这家伙居然说自己想要为国家献身……」
　　「这难道有哪里不对吗？！」
　　阿尔托莉雅有些激动的直接站了起来：「身为王者，应该挺身而出，为了自己的国家繁荣昌盛……」
　　「王怎麽可以献身。」
　　伊斯坎达尔缓缓摇了摇头，打断了阿尔托莉雅的话语：「应该是国家和人民为了王而献身，你这不是彻底反过来了吗？」
　　「那是暴君之行！」
　　阿尔托莉雅立即反驳道。
　　「但暴君亦有人追随，也会让其他人心生神往。」伊斯坎达尔缓缓说道：「但如果连王者自己都后悔自己的结局……那只能说连暴君都不如了，只是一个无能的庸才，所谓的昏君不过如此。」
　　「伊斯坎达尔！你的国家不也是子嗣灭绝，国家分裂了吗？」
　　阿尔托莉雅忍不住质问道：「难道你面对这样的结果，就没有半点后悔的感觉吗？你就不为之心痛吗？」
　　「如果这就是我的选择，也是一直追随我的臣子们想要的结果的话……那麽毁灭也是天意，我会痛心疾首，我会泪流满面，但我绝不会抱有一丝的悔意！」
　　伊斯坎达尔说到这里也是大喝起来：「更不要说将其颠覆！抹除！此等愚行……对所有追随与我的人都是莫大的侮辱！」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「不能保护弱者的话，那就算统治王国也毫无意义！」
　　这边的阿尔托莉雅继续争执着：「只有正确的管制，正确的治理国家，才是王者应有的风范！」
　　「所以身为王者的你，就是那个『正确』的奴隶吗？」
　　伊斯坎达尔问。
　　「那又如何？」阿尔托莉雅想都不想的答道：「为理想殉身才是王者所为！」
　　「但那已经不能称之为一个人的活法了。」
　　伊斯坎达尔叹息了一声：「你最好别告诉我你已经放弃人性了，那样的话不就变成最糟糕的结果了吗？」
　　「征服王，为了自己欲望而成为霸者的你是不会明白的。」
　　阿尔托莉雅依旧固执的说道。
　　「没有欲望的王连装饰品都不如！」伊斯坎达尔突然暴喝起来：「Saber，你刚刚好像说了为理想献身的话吧？想必你一定是一位清廉的圣者了，恐怕你的英姿绝对是高贵而不可侵的吧？」
　　「但这殉道的荆棘之路又有谁会心生向往，心醉神迷呢？」
　　「所谓王者，就是要比所有人的欲望更强烈，笑得更欢，怒的更盛，不论对错都应登峰造极！只有这样才会让人心驰神往，为王者所倾倒，在普天之下的所有臣民心中，点燃『我欲为王』的憧憬之光！」
　　「或许你的正义和理想，确实拯救过国家和人民，但在那之后呢？他们的结局你难道就不清楚吗？」
　　伊斯坎达尔发出一阵惋惜的悲叹：「对于自己的臣民，只是拯救，却没有加以引导，不曾展现过丝毫的王者之欲……是你抛弃了迷途的臣子，然后自顾自陶醉于那完美的理想之中，那真的还算的上是一个王吗？」
　　「在我看来，你只是一个被王者之名束缚的小丫头罢了。」
　　「我……」
　　阿尔托莉雅还是第一次被人这麽说，此刻也有些迷惘了，开始怀疑自己一直以来的坚持到底是什麽了。
　　「说的太特麽好了！」
　　方墨听到这里，也是忍不住给伊斯坎达尔鼓掌起来了：「大帝威武！回头你把神威车轮那两头牛的眼珠子抠了，我给你整点写轮眼安上，让你见识见识什麽叫真正的神威……」
　　「白子小姐。」
　　伊斯坎达尔没听懂方墨话里的意思，不过此刻叹了口气，喝了口酒再次将目光投向对方：「按照你展现出来的力量来看，绝非泛泛之辈，像你这样的人身边追随者从不会少，所以我猜你应该也统御着一方土地吧？」
　　「算是吧。」
　　方墨有点奇怪的问了对方一句：「怎麽了？」
　　「其实也没什麽，只是想让你也帮我点醒这个小丫头而已。」伊斯坎达尔喝了口酒：「当然你不愿意就算了。」
　　「这样。」
　　方墨摸了摸下巴：「其实我对统治国家也没什麽经验，真正办事的人都是我的那帮手下……」
　　「是放权吗？」
　　伊斯坎达尔有点意外的看了方墨一眼。
　　「哦，那倒也不是。」
　　方墨摇了摇头：「我这边的情况比较特殊，我负责出点子，然后我的那帮手下负责想办法执行，平时我就负责吃喝玩乐什麽的，然后四处作死，整活，他们要是有什麽事搞不定就来找我，然后我再想办法给他们开挂。」
　　「那你……」
　　阿尔托莉雅似乎想要问些什麽，但方墨却直接打断道。
　　「其实我觉得大帝刚才说的确实挺有道理的。」只见方墨若有所思道：「强者就是要为所欲为才行，如果我变强了还规规矩矩的……那我不TM白变强了吗？」
　　「所以是世界向强者妥协，而不是强者向世界妥协，身为强者就是要以一人之力暴打全世界才对。」
　　方墨一攥拳说道：「在我看来你的问题并不是什麽被王者之名束缚了，你就是单纯的太弱了，想想看，如果你一拳能打碎一块大陆架，一剑下去把沿途的原子核全部砍爆，全身上下坚不可摧，免疫任何诅咒疾病衰老和毒药，那你觉得不列颠还会灭亡吗？」
　　「……啊？」
　　「若你能强到一剑斩断时间长河，自己逆流而上，如此强劲的力量……又怎能让不列颠灭亡了？答案必然是你的王国可以永世长存呀！！！」
　　方墨说道兴起之处也是双眼闪着精光：「是了，纯粹的力量就是如此的让人着迷，如果你能强到这种程度，说句不好听的吧，圣杯都得跪下来求你帮它实现一个愿望，你说出的每一个字都将变为真理！」
　　「但这是不可能的吧？」这边的阿尔托莉神色有些茫然的说道。
　　「不可能？谁告诉你不可能的？」
　　方墨听到这里，也是直接拍了拍胸脯说道：「我不就是最好的例子吗？可恶……居然又被人给看扁了，大叔，金闪闪，赶紧跟我对练一波以示威严。」
　　「呀，看来宴会的过程已经结束了呢。」
　　这边的伊斯坎达尔倒是想明白了，此刻笑着挠了挠头，也缓缓从地上站起了身来：「不过作为王者，我确实也想向这小丫头展现一下真正的王者之风啊。」
　　「居然连我也被算在内了吗？」
　　吉尔伽美什双手抱胸一副不爽的样子，但还是缓缓站了起来；「居然让本王与他人并肩作战，你这小鬼还是一如既往的胆大妄为……」
　　「这……怎麽回事？」
　　而不远处的众人看到战意盎然的几人，明显也愣住了，尤其是这边的韦伯：「这怎麽突然就要打起来了啊？这个笨蛋Rider，不管怎麽想都是打不过的吧？」
　　「哦，不只是你们俩，Saber这边也可以一起上。」
　　方墨先是解释了一下，紧接着就露出了一个有些危险的笑容，跃跃欲试的捏起了小拳头：「哈！干他娘，连我的家伙也拔起来，这定将会是他妈的高潮一战呀！！！」
　　哼，我就说他是奈亚的化身吧！？

第1104章 总劝我别演，到时候我真不演了你们又不高兴
　　第1104章 总劝我别演，到时候我真不演了你们又不高兴……
　　「哎呀，总感觉你好像有点喝醉了呢。」
　　看到方墨危险的气息，对面的伊斯坎达尔也下意识摸了摸头：「难不成真是未成年，喝多了之后就会撒酒疯之类的吗？」
　　「什麽撒酒疯。」
　　然而方墨却直接摇了摇头否定道：「这分明就叫醉酒狂暴……欢乐时光就要开始啦！」
　　这边话才刚说完。
　　方墨身上就猛然亮起了一道强光。
　　地上的酒杯，器皿，所有的一切都被她的气势悉数压碎，不管是吉尔伽美什的王者之酒，还是方墨那附魔金苹果制作而成的白兰地，此刻全部喷溅而出，然后被碾进了大地深处化为泥浆。
　　「哈哈，对你而言这居然也是欢乐的时光吗？」
　　伊斯坎达尔见状也笑了两声，紧接着他身上的常服就变成了战甲，如火焰般鲜红的披风开始四处飘扬，澎湃的霸气直冲天际。
　　「Ri…Rider……！」
　　然而看到这一幕，不远处的韦伯却突然慌了起来。
　　此刻他也不管什麽规矩了，某种实质般的恐惧突然抓住了他的心尖，让他几乎下意识的朝伊斯坎达尔这边跑了过来：「快……快给我住手啊！你会死的！！！」
　　「哦，小子。」
　　而看到韦伯突然跑了过来，伊斯坎达明显也有些意外的感觉：「你成长的挺快嘛，居然连这种大场面都不害怕了吗？」
　　「谁说我不怕了，我……我简直怕的要死好吗？」
　　这边韦伯连说话的声音都在发抖了，但还是坚持着喊道：「但你再这麽下去就真的死了，我……我不允许你死！」
　　「话是这麽说，但总感觉气氛已经渲染到这里了啊。」伊斯坎达尔下意识挠了挠头：「如果现在退出的话，且不说其他人同不同意吧，我自己这身为征服王的霸者威严岂不是也被丢光了吗？」
　　「可……」
　　韦伯还想说些什麽，但当他与伊斯坎达尔对视了一瞬间之后，他突然就愣住了，因为那是一种他从来都没见过的眼神。
　　果决，悍然，无所畏惧。
　　「我，我明白了。」
　　这个瞬间韦伯似乎想了很多，两人虽然相处的时间很短，但毕竟是英灵，对方身上的那种气质已经深深的影响到自己了：「如果这就是你所期待的结果的话……」
　　说到这里。
　　韦伯突然缓缓的抬起了胳膊。
　　「宣告，韦伯·维尔维特以令咒命之，我的从者Rider，征服王啊，我命令你一定要在此战中取得胜利。」
　　伴随韦伯的举动，他手背上的一道令咒也开始缓缓消失。
　　但就这样还不算完，因为很快的，韦伯这边就再次重复了一遍命令：「再次以令咒命之，Rider，你要在这场战斗中存活下来。」
　　「……最后再以令咒命之，Rider，去征服这个世界，绝不允许你失败。」
　　随着三道灵言发动，肉眼可见的红光从韦伯身上散发出来，笼罩住了他眼前的伊斯坎达尔，要知道令咒可是大圣杯的魔力结晶，此刻经过了三重强化之后，伊斯坎达尔的身上的气势几乎猛然提升了一个档次。
　　「Rider……」
　　而在用光了三道令咒之后，这边的韦伯也是向旁边别过了头说道：「我能做的都已经做到了，那麽接下来的战斗……就用你自己的方式去取胜吧。」
　　「哈哈哈，小子，你终于也明白关于『霸道』的定义了吗？」
　　然而伊斯坎达尔却突然大笑了起来，猛地拍了两下韦伯的肩膀，只一瞬间便将这悲伤诀别的的气氛一扫而空：「看来你终于也成长了一些呢。」
　　「……哎哟！」
　　那伊斯坎达尔这壮汉的力气可不小，这一下差点把韦伯给拍飞出去，而吃痛之下他也是有些委屈的一个扭头：「你干嘛！？」
　　「当然是一起战斗了。」
　　这边的伊斯坎达尔仰头大笑了起来，雷声滚滚，紧接着神威车轮就瞬间出现在了他的面前：「用光令咒这种藉口在我这里可是行不通的，就算你失去了御主的资格，但你也是我伊斯坎达尔的挚友！」
　　「Rider……你这家伙……」
　　那韦伯被他这麽一说又有点想要掉小珍珠了。
　　「哈哈，男子汉就别总是哭鼻子了。」
　　伊斯坎达尔揉了揉对方的头，紧接着就一把拎着对方的衣领跳上战车，拉起缰绳准备发动攻击：「喂，小姑娘，你准备好全力迎战了吗？」
　　「真的要全力吗？」
　　对面的方墨深深的看了对方一眼：「恐怕所有人都会死的哦？」
　　「男人之间的交往，往往是要靠战斗来实现的，虽然你是一介女流，但体内却流淌着不输给任何人的男人热血。」
　　对面的伊斯坎达尔豪迈的仰头大笑起来：「如果我们几个连让你拿出全力这一点都做不到的话，那不是连死也没办法瞑目了吗？所以白子小姐啊，就当是尊重我们也好，在摘取这颗胜利果实的时候……多少也给我们认真一次吧！」
　　「真的是……」
　　方墨本想拒绝的，但果然还是拒绝不了对方这真诚的请求，此刻只好无奈的摇了摇头：「这可是你说的啊。」
　　轻轻叹了口气。
　　方墨便缓缓从身后掏出几枚戒指，戴在手上。
　　而在做完这些之后，她又缓缓从身后抽出了一柄亮紫色的巨刃。
　　「这样总行了吧？」
　　在抽出了玛玉灵劈刀之后，方墨先是深深的叹了口气，紧接着整个人的气势徒然一凛，犹如深渊般的压迫瞬间席卷全场，仿佛一柄巨锤般猛然敲打在众人的心室之上：「那麽……准备好直面神明了吗？」
　　「这…这到底是……」
　　不远处观战的众人只感觉身体猛的一沉，连呼吸都无比艰难了起来。
　　「坏了。」
　　而与其他人不同的是，远坂凛此刻却头痛的扶了下额，她大概是在场的众人之中，唯一一个意识到接下来会发生什麽的人了，于是她直接伸手拉住了小远坂凛的衣领，将对方护至自己身后。
　　「你……你干什麽？」
　　小远坂凛还不清楚到底会发生什麽，此刻有点着急的说道：「你别挡着我呀，我都看不到白酱了！」
　　「过去的我居然这麽愚蠢吗？」
　　远坂凛听到这里，也只能深表无奈的叹了一口气出来。
　　当然远处的几人是没注意到这里的，此刻伊斯坎达尔大概也意识到方墨准备好了，直接霸气的一挥剑喊道：「荣耀尽在彼岸之海！出征吧！遥远的蹂躏制霸！！！」
　　战车前方的两头神牛低吼出声，紧接着神威车轮瞬间爆发出了无穷电光，地面的青石板瞬间爆碎，沉重的战车带着一往无前的气势碾向了方墨，巨大的战车与纤弱的幼女，说实话这视觉冲击感还是很震撼的。
　　甚至连观战的众人都忍不住捏了把汗。
　　「气势上倒是挺不错的。」然而很快的，方墨就突然露出了一个恐怖的微笑：「但这招对我已经没用了啊，大叔！」
　　只见方墨突然将紫色巨刃往天上一扔，紧接着突然双手合十。
　　「神罗天征！！！」
　　伴随方墨的话音落下，恐怖的斥力场悍然迸发，以她为中心形成了一个急速扩张的巨大球体，空气被挤压成了淡白色的气浪，甚至就连脚下的大地也被一并撕碎，无数地皮与石板被狂暴的力量掀飞起来。
　　吉尔伽美什不知道什麽时候已经远远的退开了。
　　所以首当其冲的就是这两只神牛，重重的撞在斥力场上之后，两只神牛瞬间发出了一道仓促的哀鸣，紧接着椎骨错位，发出咔的一声脆响，硕大的身躯连带着整辆战车都一并掀翻了出去。
　　当然与战车一并被弹飞出去的还有阿尔托莉雅。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　她的战斗直感已经生效了，但怎奈何这斥力场的覆盖范围太大了，根本躲不开，此刻也像断线的风筝一样朝后方飞去。
　　伊斯坎达尔的反应倒是非常迅速。
　　左手抓住哇哇乱叫的韦伯，右手拿着佩剑，毫不犹豫的从战车上跳了下去。
　　好在由于第四实体的强度有限，此刻的斥力场也并没有把整座山峰夷为平地，而是在摧毁了周围的平台后就泯然消散了。
　　伊斯坎达尔见状立马再次发动冲锋。
　　当然现在战车已经损坏了，所以他直接自己跑了过来，拎起手中的长剑直接朝方墨当头劈下。
　　「铛！！！」
　　方墨轻松的将玛玉灵劈刀横在身前，挡住了这势大力沉的一击，当然这势大力沉是以伊斯坎达尔为基准的，毕竟二者的力量差距实在太大了，所以实际上方墨也并没有花费多大的力气。
　　「大叔，你一个骑阶就别总想着拼近战了吧？」
　　方墨开口劝了对方一句，随后就缓缓抬起左手瞄准对方胸口：「……血大炮！」
　　「！！！」
　　伊斯坎达尔只感觉浑身血液冰凉，想都不想的赶紧横剑拦在胸前。
　　下一秒惊鸿般的血线暴射而出，精准的命中了他的剑脊，血花迸现之间，磅沛骇人的巨力也随之迸发，伊斯坎达尔整个人瞬间吐出了一大口血，随后便倒飞而出。
　　「破道之三十一，赤火炮。」
　　不等伊斯坎达尔落地，方墨已然发动了追击，一道刺目的火光呼啸着飞了出去。
　　「Rider！」
　　韦伯见状顿时惊呼了一声，只不过一道身影突然冲了过去，手中大剑猛地一记横斩，直接将这团火光劈成了两半。
　　「这……Saber？」
　　看到不远处突然出现的身影，韦伯也愣了一下。
　　「白子小姐，请让我也成为你的对手吧。」这边的阿尔托莉雅双手持剑正色道：「毕竟……我本来就应该跟Lancer一起退场的！」
　　「别婆妈了。」
　　然而方墨却根本不在意，此刻抬手将玛玉灵劈刀重新抓在手中，紧接着就朝向前冲了过去：「准备好一起进入地狱吧！」
　　「……好快？！」
　　阿尔托莉雅瞳孔骤然一缩，急忙举剑格挡。
　　然后就在下一秒，裹挟着万钧之力的紫色巨刃已经呼啸而至，只听轰的一声，阿尔托莉雅的招架姿态瞬间崩坏，整个人直接单膝跪在地上，周围的地面也出现了无数龟裂，而那雪亮的刀锋更是压进了她的肩膀。
　　「saber！」
　　韦伯见状下意识喊了一句，紧接着就转头看向了自家的从者：「Rider你怎麽样了？！」
　　「咳咳咳。」
　　伊斯坎达尔咳了些血沫出来，紧接着就从地上爬了起来，抬手擦了擦嘴：「这小姑娘居然还藏着这麽多奇怪的技能，这下可真的难办了啊……」
　　「确实有点难办了呢。」
　　方墨听到这里，也是顺势直接一脚将阿尔托莉雅踹了出去，紧接着扛着玛玉灵劈刀微笑起来：「毕竟神可不是谁都有资格挑战的……」
　　「挑战神明吗？」
　　伊斯坎达尔想了想，也是突然就露出了一个笑容：「这可真是一个让人热血沸腾的说法啊，真没想到我居然还能有幸体验到这种经历。」
　　「来吧。」
　　方墨已经有点开始期待了：「你不是要向呆毛……你不是要向saber展现你的王者之道吗？赶紧发动你的底牌吧！」
　　「果然什麽都瞒不住你这小姑娘呢。」
　　伊斯坎达尔笑了笑，紧接着突然高举起手中大剑暴喝一声：「不列颠的骑士王啊！试问王者孤高……是耶？非耶？」
　　「什麽？」
　　捂着肚子缓缓站起身来的阿尔托莉雅一愣，但还是开口回答道：「若为王者，必定孤高！」
　　「果然是这样的回答吗？」
　　伊斯坎达尔听到这里也摇了摇头，紧接着就猛地一挥剑：「既然这样……那就让你见识一下我的王者之道吧！」
　　这边话音才刚刚落下，无穷的劲风就开始席卷四周，紧接着周围的场地也开始急速变化，仿佛有什麽东西在侵蚀时空本身一样，紧接着刺目的强光就笼罩住了周围的一切，乾燥灼热的空气扑面而来。
　　「哦哦，终于来了吗？」
　　目睹了这一幕的方墨倒是异常兴奋，此刻双眼放光的看向周围。
　　周围的景色已经不再是圆藏山了，而是不知何时变成了一望无际的广袤沙漠，一轮烈日正高悬于众人头顶，空气也变得无比滚烫，而且不知为何，这里充斥着一种极为强烈的肃杀之气，就仿佛这里曾是一片惨烈的战场般。
　　「这…这到底……」
　　此刻众人似乎都被眼前这一幕给震撼到了。
　　可唯独有一人是例外，而这个人正是从白之大地穿越过来的远坂凛，此刻她正无比头痛的捂着额头。
　　「……这怎麽还帮她把舞台搭建好了啊？」
　　(本章完)

第1105章 不是我怎麽一拿这个你们就红温了啊？
　　第1105章 不是……我怎麽一拿这个你们就红温了啊？
　　「这，这到底是……」
　　不远处的众人在看到周围的场景变化后，明显也都愣住了。
　　「心象时空？」
　　好在远坂凛这边见多识广，倒是一瞬间就认出了周围场景变化的原因：「等等……这是固有结界？」
　　是的在未来第五次的圣杯战争之中，红A也有类似的能力，就是那个叫作无限剑制的固有结界，虽然现在红A没有定居在白之大地，而是跑到鬼畜宇宙当奥尔加了，但毕竟远坂凛也当过英灵，不可能连固有结界都不清楚。
　　「什麽？固有结界？」
　　而听到这里，旁边的远坂时臣明显也吃了一惊。
　　他对这个能力也有所耳闻，据说固有结界是以心象风景遮断现实的能力，但这样做的话需要极为惊人的魔力储备，甚至只有魔力还不行，对自己内心的理解也极为重要，简单点来说这几乎是不可能的事情。
　　「听起来似乎是一种非常可怕的魔术，」
　　旁边的间桐雁夜脸色也变了变，下意识警惕着周围的环境：「……也就是说我们也被卷进战场里了是吗？」
　　「老师，远处好像有什麽东西。」
　　就在这时，远坂时臣身旁的言峰绮礼突然开口说了一句。
　　「嗯？」
　　众人下意识朝远处望去，结果发现就在这片沙漠地平线的远处，密密麻麻一大堆的士兵突然朝这边行进过来。
　　这些士兵身上穿戴着年代久远的盔甲，手里拎着长枪，短剑，盾牌之类的东西，虽说看上去有些乱糟糟的感觉吧，但整体气势却惊人的强，明明只是一支古代时期的军队，可这股肃杀之气却浓郁的让人喘不过气来。
　　「这是我的军团曾经驰骋过的大地！」
　　而也就在这时，伊斯坎达尔的声音也突然响了起来：「这是我与我的战士们，共同烙印进心底的景色，如今这片景色能够重现世间……正是因为它是我们所有人的心象！」
　　伴随伊斯坎达尔的声音。
　　这只古代军队已经无比整齐的站在了他的身后。
　　而伊斯坎达尔看到这一幕，更是张开双臂豪迈的大声呐喊了起来：「看吧，这就是我天下无双的军团，失去肉体，化为英灵，但却依旧效忠与我，为我而战，这份羁绊才是我的至宝！我的王道！我伊斯坎达尔最引以为豪的宝物！！！」
　　「这……这些全都是英灵？」
　　看到这里，不远处的阿尔托莉雅似乎也有些意外了。
　　只是伊斯坎达尔却没有回应些什麽，此刻抬手猛地挥了一下手暴喝道：「所谓王者，就是比任何人都要活的精彩，令万众倾倒的身影！！！」
　　「然也！然也！然也！」
　　身后的整支军队举起兵器回应着伊斯坎达尔，震耳欲聋的声音响彻整片沙漠。
　　「几千万勇士敬仰于一身，如指明灯般屹立不倒的人，方可为王！」伊斯坎达尔拎起韦伯一个翻身上马，随后看了一眼不远处的阿尔托莉雅：「因此……王者不孤！其意志即是所有臣民意志的集合！」
　　「然也！然也！然也！」
　　伴随震天的音浪，伊斯坎达尔立刻猛地举起了手中大剑，对准了不远处的方墨：「勇士们，战斗！！！」
　　「唔哦哦噢噢噢！！！」
　　伴随身后军团的狂热战吼，伊斯坎达尔的声音仿佛出征的号角般，所有英灵士兵都在他的带领下开始发动冲锋。
　　「啧啧，这第一视角看起来还真是壮观啊。」
　　望着不远处朝自己冲过来的军团，方墨忍不住感叹了一声，紧接着整个人的气势就突然开始拔高：「既然连舞台都搭建好了，那我也就……不客气了！」
　　说到这里。
　　方墨突然就是一个急速前冲。
　　「嗯？」
　　不远处的英灵军团明显也是愣了一下，平常他们面对的敌人基本上都是直接溃散，像这样非但不逃跑，反而还主动迎上来的他们还是第一次见到。
　　但毕竟是英灵大军。
　　伊斯坎达尔的命令就是冲锋陷阵，所以他们也没有其他想法，此刻举起长枪便向前捅去。
　　然而还不等他们回过神来呢，双方就已经正面对在了一起，为首的几名士兵刚刚举起手中的长枪，沛然无匹的巨力袭来，这幼小的白色身影竟然像一辆横冲直撞的战车一样，将一连串英灵士兵强行给撞飞上了天。
　　只见方墨就仿佛是一柄锐利的尖刀般。
　　无情的刺进了军团深处。
　　紧接着就看她拎起巨剑一个横扫，大气爆鸣，沉重的玛玉灵劈刀呼啸着飞了出去，将一大堆想冲过来的士兵直接腰斩。
　　另一边的士兵见状用长矛捅了过来，却被方墨单手抓住矛尖。
　　稍微一用力，锋利的铁质矛尖被生生捏碎，随后方墨便原地起跳来了一记肘击，只听砰地一声，对方的胸口也在顷刻间炸出了一个血洞。
　　这些英灵战士本就不是有血有肉的活人，此刻倒也是真的悍不畏死，前者的尸体还没完全倒下去呢，后边的士兵就已经冲过来开始用长剑砍人了，只不过他们面对的终究是方墨，哪怕仅仅只是第四实体，也绝不是他们可以轻易碰瓷的存在。
　　于是就在下一个瞬间。
　　方墨轻松写意的在半空侧身避开长剑。
　　然后抬脚踹向士兵的胸口，伴随骨骼破碎的爆响，她再一次借用反作用力向着半空一跃而起。
　　其馀士兵见状立刻高举长矛，试图将她捅成马蜂窝。
　　但方墨却双眼一凝，紧接着两道水线就从她的瞳孔之中迸射而出，极细的水线顷刻间便洞穿了前排的几名士兵。
　　稍微露出了一个祖国人同款的笑容，方墨缓缓转头，眼中的高压水线仿佛夺命的死神镰刀，在战场上划出一道弧线，所到之处所有的士兵都像割麦子一样整齐的倒了下去，一瞬间鲜血几乎染透了整片沙漠。
　　只不过就在方墨开无双正爽的时候。
　　突然远处金光一闪而逝，紧接着几把宝具瞬间从天而降朝她轰了过来。
　　很明显在看到方墨此刻的表现之后，吉尔伽美什也有点坐不住了，直接坐在方舟上就开始朝下方投射宝具。
　　「……」
　　那方墨见状也不惯着他，反手一抽直接从身后抽出一柄深蓝色的巨剑，叮叮几声弹飞了宝具，随即便将巨剑对准天空：「……海大炮！！！」
　　水之魔剑泰希丝开始发力。
　　蔚蓝的涡流化作一道惊鸿的流光直射苍穹。
　　「纳尼？！」
　　很明显吉尔伽美什也没料到这一招，急忙控制方舟开始闪避，但这道水炮的攻击力可太夸张了，天地之间那麽遥远的距离竟然转瞬即到，只听轰的一声，他的方舟直接被轰没了一大半，此刻转着圈开始朝下方坠落而去。
　　「万象天引。」
　　这边顺手解决了吉尔伽美什之后，方墨就直接将海之魔剑收回体内，同时抬手一唤，将远处沙土之中的玛玉灵劈刀重新吸回手中。
　　只不过此刻与玛玉灵劈刀一并回来的，还有一道亮丽的身影。
　　「……你的对手是我！！！」
　　只见阿尔托莉雅这边冲过来就是一记横扫，虽然刚才受了伤，但现在好像已经恢复的差不多了，直接配合这一大堆士兵开始攻击方墨。
　　「不不不，我的对手是你们所有人。」
　　方墨将巨刃横起挡了一下，紧接着就跟对方随意的过了两招。
　　虽说在更换御主之后阿尔托莉雅的属性有了质的飞跃，但终究也不是方墨的对手，哪怕是近战稍微拼了两下，她也是被打的节节败退，于是方墨故技重施抬脚向前一踹，再次将阿尔托莉雅踹飞了出去。
　　「好，那麽我也要稍微认真点了。」
　　将身边的几名士兵砍翻，紧接着方墨突然一个华丽的后退，直接双手合十：「……火遁，豪火灭却！」
　　伴随她深吸一口气，犹如海潮般的火焰喷薄而出，地面的沙土顷刻间开始熔融，他前方密密麻麻的英灵士兵也瞬间没入火河，甚至连惨叫声都没来得及发出，直接就化作了一具具的焦尸，紧接着又被焚灭殆尽，成为漫天的尘埃。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　而由于方墨是在军团的正中央发动技能的。
　　所以她所面对的这一整个扇区，几乎都在这个瞬间完成了清场，伊斯坎达尔的英灵军团数量骤然锐减了几成都不止。
　　不过值得一提的是。
　　本来阿尔托莉雅其实也在覆盖范围里面的。
　　但就在火焰席卷过去的瞬间，突然一道金色的匹链缠住了她的手腕，将她整个人强行拽离了这片区域。
　　「……Archer？」
　　阿尔托莉雅有些意外的看了眼救下自己的人。
　　「杂种，给我回去战斗。」
　　当然吉尔伽美什也没有理对方的意思，此刻刚刚坠机，他的脸色也不太好看，黑的简直都跟曼巴有一拼了。
　　「嗷噢噢噢噢！！！」
　　而就在方墨刚放完火遁的时候，她身后也是突然响起了伊斯坎达尔的声音。
　　其实他本来是第一个朝方墨冲过来的，但奈何方墨直接冲进人堆里开无双去了，就导致伊斯坎达尔还得骑着战马掉头再冲回来，所以这才延迟了一些。
　　听到伊斯坎达尔的声音。
　　方墨立即转身，紧接着就不讲道理的朝对方一跃而起，紫色巨刃犹如断头台般重重劈下。
　　「！！！」
　　伊斯坎达尔急忙抓住韦伯从战马上跳了下去，紧接着就看那巨刃擦着他的身躯猛然下落，将整匹战马从中间竖着劈成了两半，不过趁着巨刃砸进地面的瞬间，伊斯坎达尔还是抓准时机发动了攻击。
　　只见伊斯坎达尔双腿用力。
　　藉助起身的力量迅速一剑朝方墨的胸口刺了进去。
　　扑哧一声，方墨的胸口立刻被长剑捅穿，只不过她却跟没事人一样，甚至还反过来突然抬手抓住了伊斯坎达尔的手腕。
　　「呀，抓到你了。」
　　方墨直接朝对方露出一个危险的笑容。
　　「！」
　　伊斯坎达尔心中顿时咯噔一下，下意识用力挣扎起来，可对方的力量却犹如巍峨的高山般难以撼动。
　　好在关键时刻，一道剑光忽然急速的由远至近。
　　阿尔托莉雅毫不犹豫的拧身一剑挥下，她并没有攻击方墨的身体，反而是对准了抓住伊斯坎达尔的那只左手。
　　而在一击命中之后，阿尔托莉雅这边也没有任何恋战的想法，抓住伊斯坎达尔的披风就朝后方跑去，紧接着宛如饱和飞弹般的攻击就铺天盖地的袭来，这是吉尔伽美什发动的王之财宝，伴随烟尘散去，留在原地的方墨直接被捅成了个筛子。
　　「结……结束了吗？」
　　被伊斯坎达尔拎在手上的韦伯看到这一幕，好像也终于松了口气。
　　「不，还远远没到结束的程度。」
　　然而阿尔托莉雅的表情却无比凝重，只见她死死注视着不远处的白毛幼女：「如果这种程度就能杀死她的话，那她早就死了。」
　　「这都死不了吗？」
　　韦伯只感觉冷汗直冒的感觉：「那这岂不是不死之身了吗？」
　　「事实上……也确实如此。」
　　阿尔托莉雅沉默了半晌之后缓缓开口说道：「说实话，现在除了让她耗尽御主的魔力之外，我甚至不知道该怎麽战胜她……」
　　「小心，Saber！」
　　这边正说着呢，伊斯坎达尔突然猛地推了她一把。
　　阿尔托莉雅朝旁边一个趔趄，但几乎也就在同一时间，一道风压瞬间擦着她的脸颊飞了过去，锐向激波直接在她脸上留下了一道血丝。
　　下意识向后看了一眼，巨大的冲击力直接在地上留下一道深邃的沟壑，沿途所有的士兵全部被贯穿，尸体横七竖八的倒了一地，直到最后阿尔托莉雅都不清楚飞过去的到底是个什麽东西。
　　而直到她看向方墨。
　　才发现原来对方正在拔除身上的武器。
　　只不过现在她好像出了点问题，虽然再生能力极强，但吉尔伽美什的宝具都是直接插在她身上的，这就导致她行动起来非常的不便。
　　再加上周围的士兵疯狂的攻击她，虽然造不成实质性的伤害，但确实也妨碍了她拔出武器的速度，再加上吉尔伽美什还在远处不停的输出，这还真就让方墨的行动变得有些困难了起来，也没精力再追击伊斯坎达尔和自己了。
　　「机会……」
　　阿尔托莉雅见状立刻开口说了一句。
　　可这话还没等说完，她就看到方墨突然伸手朝身后掏了一下。
　　周围的气温骤然攀升了不知多少度，空气急速的扭曲，距离方墨近一点的地方连沙土都开始软化，发红，甚至就连围攻她的那些士兵，都在一顷刻间变成了一个个挣扎跳动的火团，紧接着逐渐化作一蓬灰烬。
　　而等到方墨彻底抽出了那柄金色巨剑之后。
　　哪怕连她身上插着的那些宝具，此刻都开始逐渐龟裂，破碎，最终被蒸发成了一缕缕的魔力涌流。
　　「这，这究竟是……」
　　阿尔托莉雅的表情再一次发生了变化。

第1106章 呃闭上眼睛可能会让你好受一些？
　　第1106章 呃……闭上眼睛可能会让你好受一些？
　　「这……这怎麽可能？」
　　看着方墨身上的宝具逐渐破碎，蒸发，阿尔托莉雅也不禁浮现出一个难以置信的表情。
　　「难道这才是她真正的宝具吗？」
　　而与阿尔托莉雅不同，她身旁的伊斯坎达尔此刻却眯了一下眼睛：「这把剑……小子，你能认出那是什麽武器吗？」
　　「我…我怎麽会知道……」
　　韦伯听到这里，也是下意识朝不远处看了一眼。
　　此刻对方手里正拎着一柄华贵非凡的巨剑，剑身长度足足超过两米，金红色的锋刃中流转着一种凌驾于太阳之上的无穷璀璨。
　　她仅仅只是站在那里，那炽烈的焰光便如同熔浆般溢出，化作一道夺目刺眼的星火之环萦绕周身，周围炽红的沙地进一步的开始沸腾，面对这寂灭一切的原初之火，没有任何事物还可以维持自己原来的样子。
　　仿佛世间万物都在这火光中崩毁，升华。
　　「……唔呃？！」
　　而韦伯这边只是看了一眼，就被强光灼伤了眼睛，此刻下意识用手挡在了自己面前。
　　但即便如此，他的双眼还是不受控制的开始往外流起了眼泪，就算闭上眼睛，周围的一切却依旧是刺目的白茫。
　　「这到底是什麽宝具？」
　　看到这一幕，伊斯坎达尔的眉头也皱了起来：「这种堪比太阳的辉光，难道这小姑娘真的是某位神明吗？」
　　「太阳神麽？」
　　阿尔托莉雅闻言同样开始了沉思。
　　先前对方表现出的大部分能力虽然也很夸张，什麽超速再生，超级筋力之类的，但这些基本都以近战为主，但她现在拿出来的这把巨剑就有些超纲了，说真的阿尔托莉雅在目睹这东西的第一时间，几乎立刻联想到了高天之上的那轮烈日。
　　但现在的问题在于……
　　绝大多数的神话体系之中都存在着太阳神。
　　这其中包括但不限于印度，古希腊，阿兹特克，玛雅，凯尔特，北欧，古巴比伦，甚至是隔壁的华夏……
　　所以想要一瞬间认清对方真实身份的话。
　　确实是一件很困难的事情。
　　「所以她到底……」
　　然而不等阿尔托莉雅想清楚这些，旁边也不知是谁就突然喊了起来：「全体瞄准……射击！」
　　「嗯？」
　　下意识朝周围看去，阿尔托莉雅发现远处的士兵们纷纷举起了长弓，当然并不是瞄准自己，而是不远处的白毛幼女。
　　而直到此刻她才突然注意到，也不知道是从什麽时候开始，周围那些士兵们已经不再向前冲锋了，反而开始向后退去，就好像是在调整队形一样，面向方墨的士兵们纷纷举起了大盾，就像是将对方包围起来了一样。
　　那不得不说这些古代士兵确实挺精锐的。
　　被方墨一路爆杀，不仅心态没崩，居然还能迅速调整队形开始计划反击。
　　而伴随着士兵们松开弓弦，尖锐的爆鸣声响起，铺天盖地的箭矢瞬间覆盖了方墨站立的区域，本来看到这精准命中，众士兵应该欢呼的，毕竟别说普通人了，就算英灵遭到这种攻击也肯定够呛了。
　　但方墨这边嘛……
　　她甚至就连一根手指都懒得动。
　　无穷的炽烈宛如实质，就仿佛是覆在她体表的一层轻纱般。
　　这些箭矢甚至都没有办法碰到她的身体，就被蒸发殆尽了，就仿佛他们攻击的不是敌人，而是太阳。
　　「过度接近太阳的话，可是会被烧的什麽都不剩哦？」
　　方墨的声音从模糊扭曲的大气中传来，紧接着她抬手一挥，一道巨大的金红色剑气瞬间贯穿战场。
　　沙漠发出哀鸣般的震动，无数士兵在顷刻间便被蒸发殆尽，这一次他们甚至连灰烬都没能留下，整片大地只留下一道滚滚的熔岩大河，就仿佛天火降世般，直接将整片沙漠从中间一分为二，甚至就连周遭的空间都变得支离破碎了起来。
　　「喂喂，这未免也太夸张了吧……」
　　那这次连伊斯坎达尔都呆住了，下意识转头看向了一眼望不到头的岩浆河流。
　　不过毕竟是征服王，他还是很快调整起了自己的心态，现在追随自己的那些战士都在看着自己呢，而自己身为王者，绝不能露出任何沮丧绝望之类的表情。
　　「原来如此，这就是你的底牌吗？」
　　于是略作思索之后，伊斯坎达尔也是立刻说了起来：「看起来确实是堪比神罚的伟力呢，不过也正因如此，才有征服的意义，现在你的底牌已经暴露出来了，接下来只要撑到你御主的魔力耗尽……」
　　「哈↓哈↑？」
　　然而听到这里，不远处的白毛幼女突然笑了起来：「底牌？我说大叔……该不会以为这就是我的底牌吧？」
　　「不是吗？」
　　这边的伊斯坎达尔突然一愣。
　　「算了，既然如此就让你们见识一下吧，所谓神的力量。」方墨将巨剑随手往天上一抛，紧接着突然双手合十，陨石模组的能力被激活。
　　「天碍震星。」
　　虽然看上去非常吓人，但话音落下之后却什麽也没有发生。
　　只见不远处的方墨抬手轻轻一接，将丢向半空的莱瓦汀重新抓回手中，随后就顺势扛在了肩膀上，就仿佛什麽都没有做一样。
　　但话虽然是这麽说的。
　　可对面的这两位英灵却不是这麽想，尤其是阿尔托莉雅。
　　她的战斗直感正在疯狂报警，那种感觉就像是死亡已经扑面而至一样，心脏疯狂的跳动，头皮也像针扎一样的疼，但问题是她根本没有看到任何攻击，不管怎麽观察周围，都完全没有任何异动的感觉。
　　「这到底……」
　　「当啷。」
　　就在阿尔托莉雅慌张不已的时候，她身后突然响起了一阵金属碰撞的脆响，她跟伊斯坎达尔在同一时间扭头看去，结果却看到一名士兵面露惊骇的抬着头，而刚刚的声音就是他的长枪砸在地上的响动。
　　那看到这一幕两人明显也有些发懵了。
　　毕竟士兵战死是荣耀，但丢下武器可就是莫大的耻辱了嘛，所以肯定他是看到了什麽绝望无比的画面，直接肝胆俱裂了，但问题是……天上到底有什麽呢？
　　想到这里。
　　两人也在同一时间仰头朝半空看去。
　　而就在他们抬头的一瞬间，周围的沙漠突然以一种急快的速度陷入黑暗，是的要知道这里可是固有结界，烈日高悬的沙漠，但现在地上突然投射出了一片巨大的阴影，而此时抬头仰望天空的人，也几乎全都露出了惊骇欲绝的神情。
　　「这，这不可能……」
　　「这难道就是神的力量吗？」
　　「不行了，我们的实力根本不在同一个次元……」
　　此刻天穹中正是一块超巨型陨石，其范围之大几乎笼罩了整片战场，没人预料到会发生这种事情，就刚刚几分钟他们还仅仅只是在围剿一个小女孩而已，然后随着对方小手一拍，突然神罚就来了。
　　现在他们似乎突然就理解了蚂蚁看待人类的视角。
　　那是一种超出了认知的不可战胜。
　　「这个疯子。」
　　不远处的远坂凛看到这一幕，明显也有些绷不住了，这货该不会是真喝多了在那边撒酒疯呢吧？不过记得他酒品还行啊？
　　「这到底是怎麽回事？」
　　事实上也不光是她，此刻就连她那个便宜老爹远坂时臣的脸色都变了：「这已经不是英灵能做到的程度了吧？」
　　当然远坂时臣这话说的也没错，绝大多数英灵曾经也是人，就算变成英灵之后属性得到了提升，那也是需要消耗魔力的，你这召唤一个超级陨石过来，几十个远坂凛的魔力都扛不住这种消耗好吗？
　　「父亲大人，这家伙的情况我很难解释清楚。」
　　远坂凛有些头痛的一扶额：「但现在的情况可能有些不妙，我们大概率会死，我建议你先把眼睛闭上……」
　　「闭上眼睛就不会死了吗？」
　　旁边的言峰绮礼闻言忍不住问了一句。
　　「不。」远坂凛摇了摇头：「只是这样在死的时候没什麽痛苦，复活之后不会产生心理阴影……」
　　「……」
　　那这连复活都扯出来了，众人显然也不知道该说些什麽好了。
　　「不可能！」
　　然而就在这时，躲在远坂凛身后的小远坂凛却喊了起来：「白酱是不会伤害我的，你这坏蛋怎麽又偷偷说她的坏话！」
　　「不是……你要不要看看这陨石再说话？」
　　远坂凛只感觉太阳穴突突的跳，自己小时候真的有这麽蠢吗？还是说那混蛋偷偷给她灌什麽迷魂汤了？
　　而就在众人争吵的时候。
　　不远处的战场上，伊斯坎达尔的军团也不知道该怎麽办了。
　　面对这犹如天灾般的攻击，别说对抗了，他们甚至连逃都没地方逃，就这陨石所波及的范围，那种绝望的感觉简直令人窒息。
　　「王，离开这里吧。」
　　毫无徵兆的，突然一个声音在伊斯坎达尔身后响起。
　　「什麽？」
　　伊斯坎达尔下意识转头看去，发现这话是自己的一个部下说的：「避开这一招的话，您或许还有胜算……」
　　听到这里伊斯坎达尔也反应过来了，这里毕竟是他的固有结界，周围的一切说白了都是自己的心象时空，如果他停止发动技能的话，这个小世界就会消失，活人会被挤出去，但陨石是死物应该会被留在里面。
　　不过按他目前的魔力储备来看。
　　再想发动一次固有结界肯定是不可能的了。
　　所以他也只能赌了，赌这颗陨石是对方的真正杀招，现在对方的魔力情况也很不容乐观，只有这样他们才有胜算。
　　「我明白了。」
　　伊斯坎达尔缓缓点头，随后就露出一个释然的轻笑：「我会永远与你们同在的。」
　　「加油，王。」
　　这边的士兵也同样笑了起来：「亦如昔日的光景，相信您一定会取得最后的胜利，就算是神，最终也会被您的英勇气概所征服……」
　　他们话才刚说到一半，半空中的陨石已然逼近，犹如一座巍峨的大山般朝整片沙漠压了下来，甚至都还没砸在地上，那股恐怖的风压就吹得人几乎睁不开眼睛了，阿尔托莉雅见状急忙喊了一句：「Rider！！！」
　　众人能看到的最后一幕。
　　就是那颗陨石重重的砸在沙漠中央。
　　紧接着白光闪过，固有结界解除，所有人都在同一时间被强行挤压了出来，包括不远处观战的一行人，还有那三位英灵。
　　「成……成功了吗？」
　　阿尔托莉雅看到周围的景色变化后，也是下意识松了口气。
　　「很好。」
　　伊斯坎达尔撑起身体，也是再一次斗志昂扬的看向了方墨：「那麽现在应该就是最后一次冲锋……」
　　「哎呀，不错的想法呢。」
　　只是还不等伊斯坎达尔这边把话说完，刚刚解除了时停的方墨就开口说了起莱：「用固有结界转移走了这颗陨石，但……第二颗你们又要怎麽处理呢？」
　　「什麽？」
　　伊斯坎达尔直接一呆。
　　而几乎就在同时，半空中的云层突然浮现出一片巨大的阴影，紧接着整片云层都被压碎，遮天蔽日的陨石再次露出真容。
　　「你这小姑娘……」
　　那看到这一幕伊斯坎达尔突然就笑了，不过却是苦笑，只见他有些无奈的摇了摇头：「英灵之座根本就容不下你这种奇怪的家伙吧？」
　　「别放弃嘛，大叔。」
　　方墨对此也回以一个微笑：「我的身后即是尽头之海，来，挑战你梦想尽头的最后一个敌人吧。」
　　「俄刻阿诺斯是不存在的。」
　　伊斯坎达尔摇了摇头，他被召唤之后就阅读了很多现代的书籍，已经清楚尽头之海到底是怎麽回事了。
　　「世界尽头之海的涛声，其实就是你澎湃的心潮。」
　　方墨摊开双臂，再次微笑着说道：「来吧，在陨石降落之前再捅我一剑试试，做得到的话……我就让你看看比星辰大海更广袤的世界。」
　　「啊噢噢噢！！！」
　　似乎是被方墨鼓舞到了，又或者是不甘心就这麽坐以待毙，伊斯坎达尔这边还真就朝方墨发动了冲锋，当然这一次他并没有带韦伯，而是自己冲了过来。
　　而几乎就在同时。
　　一金一红两道魔力洪流冲天而起。
　　阿尔托莉雅和吉尔伽美什在同一时间发动了宝具，试图攻击半空的陨石，虽说没有完全将其摧毁吧，但确实也减缓了陨石坠落的速度。
　　于是伊斯坎达尔就这麽朝方墨冲了过来，伴随他越靠越近，他身上的披风开始燃烧，紧接着就是头发，胡子，乃至皮肉，整个人都在这一刻燃烧成了一团雄伟的火球，肉体也开始迅速的焦黑，破碎。
　　而就在他彻底化为灰烬之前。
　　长剑终于被高高举起，紧接着便向方墨重重挥了下去。
　　破碎的长剑在方墨身上留下一道魔力尘埃，紧接着陨石与地面相撞，发出震耳欲聋的巨响，整座圆藏山都开始崩毁，塌陷。
　　「终于……结束了。」

第1107章 你的意思是说你想给大夥儿表演一个自己坑自己？
　　第1107章 你的意思是说……你想给大伙儿表演一个自己坑自己？
　　伴随陨石与地面相撞。
　　整座圆藏山都在此刻剧烈的震颤起来。
　　陨石解体，山脉崩毁，到处都传来地地动山摇的惊人回响。
　　尽管方墨的第四实体力量有限，召唤过来的陨石规模远没有第一实体那般震撼人心，但即便如此，这陨石也足以将这座山脉夷为平地了。
　　而在这惊天动地的恐怖撞击之下。
　　圆藏山骤然下沉。
　　惊人的光和热在剧烈的撞击下开始迸发，不仅是山脉本身，就连周围的大地都开始震动。
　　在地震波的疯狂扩散之下，就连不远处的冬木市都开始猛烈的摇晃起来，一些脆弱的房屋建筑开始破裂，坍塌，如果此刻有人看向圆藏山这边的话，就能看到这仿佛天地对撞般的震撼一幕。
　　在这倾天般的轰击下。
　　圆藏山开始在这无穷的震动中迅速塌陷。
　　原本的山体像气球一样炸开，暴露出了内里的巨型空腔，紧接着又在轰鸣声中被陨石残骸迅速填满。
　　只有那犹如实质般的魔力，正透着岩石碎片疯狂的奔涌而出。
　　是的没错，那先前也提到过了，圆藏山的地下是冬木市灵脉的汇聚核心，也是冬木市大圣杯系统的源头，甚至在某次五战的IF线路之中，这里成为过最终决战的地点，不过现在显然再也没有这个机会了。
　　等到圆藏山的地下溶洞坍塌之后。
　　没过多久，在这冒着青烟的陨石坑最中央的位置。
　　突然一个身影顶开了一大堆的高温岩块，然后从里面缓缓爬了出来：「呼……」
　　「终于结束了啊。」
　　方墨摇了两下小脑袋，将头发里夹杂着的岩石碎屑甩了出去，随后就忍不住的感叹了起来：「果然英灵还是差了点啊，这要是五影的话估计没准就扛下来了，看来有机会还得去祸祸一趟忍界了……」
　　说完这句话之后。
　　方墨突然毫无徵兆的抬手打了个响指。
　　而随着清脆的声音响起，她脚旁的影子突然开始迅速的向外扩张，那犹如实体般的黑暗开始不断的翻滚，沸腾。
　　紧接着没过多久。
　　先前在不远处围观的一行人就从里面被挤了出来。
　　「……哎？」
　　从黑暗维度被弹出来之后，不远处的远坂葵显然一脸的懵逼：「怎麽回事？我……我居然还活着吗？」
　　「刚才那到底是什麽？」
　　第二个反应过来的是远坂时臣，但他的表情明显要比远坂葵精彩多了：「那个黑色的世界是怎麽回事？那里……应该不是现实吧？」
　　「哦，那个啊。」
　　方墨闻言顺势解释了一句：「刚才解决了大帝，突然就领悟了固有结界，所以顺手就把你们带进去避难了。」
　　「哈？」
　　刚刚冒出来的远坂凛听到这里，也是愣了一下。
　　别人不清楚，但她可是很清楚方墨手段的，就比如刚刚那个没有任何光亮的黑暗领域，那明显就是白之大地一切黑暗与夜晚源头，深渊修格斯的领域。
　　是的没错，方墨刚才在召唤第二颗陨石的空隙，就趁机发动了时停，然后安排修叽把众人转移到了其他地方，毕竟她的五感还是挺敏锐的，隔老远就听到了大凛子跟小凛子之间的争吵。
　　那为了迫害大凛子。
　　又或者说不想真的伤到小远坂凛的心。
　　方墨也没办法，只能在战斗之馀解决一下这边的危机了。
　　「哼，你看！」
　　而事实证明她的想法是对的，因为小远坂凛此刻立刻气势汹汹的瞪向了远坂凛：「我就说白酱一定不会伤害我的吧？只有你这个坏人……才会认为她是一个无恶不作的家伙！」
　　「我……」
　　远坂凛都不知道说什麽好了，直接一扶额。
　　只不过也就在这时，突然又有一个瘦弱的身影从黑影中被挤了出来，只不过这家伙才刚出现，整个人就噗通一声跪在了地上。
　　「嗯？」
　　方墨扭头看了一眼，结果发现对方正是伊斯坎达尔的御主，韦伯·维尔维特。
　　「少年哟。」
　　稍微想了想，方墨也是朝对方打了个招呼：「身为御主，要给你的从者报仇吗？」
　　「我不是他的御主。」然而韦伯这边虽然脸上写满了惊恐，甚至连双手都用力的抠向石缝青筋毕露，嘴上却还是坚持说道：「我……我只是他的一名臣子。」
　　「那身为臣子，不是更应该为了逝去的王报仇吗？」
　　方墨饶有兴致的看向对方。
　　「我……」
　　这边的韦伯低着头，下意识将自己的目光移向别处：「如果我挑战白子小姐你的话，我肯定会死，毕竟就连最古老之王都不是你的对手。」
　　「哦，那确实。」
　　方墨闻言也是直接点了点头。
　　这一点对方确实没说错，刚才那陨石砸下来的时候，除了因为太靠近自己而被烧成灰烬的伊斯坎达尔，呆毛王和金闪闪也确实奋力反抗了。
　　如果第四实体不藉助任何模组道具的话，双方确实也能打个有来有回，但问题是伊斯坎达尔想要挑战的是完整的方墨，那就没办法了，哪怕只是方墨的第四实体，在借用储物空间内的各种道具之后，其伟力也足以比肩神明了。
　　所以刚才方墨召唤了一颗巨型陨石进行清场之后。
　　这两位也是毫无悬念的退场了。
　　「抱歉，我不能死。」
　　韦伯的神情看上去有些紧张，但说起话来居然还意外的挺流畅的：「我接到的最后一条命令是……活下去，我要见证王者之梦，将他敢于挑战神明的英姿牢记于心，并传颂于后世，这是我作为臣子的责任。」
　　「这样啊。」
　　方墨闻言点了点头，看来伊斯坎达尔还是很想保住这家伙的。
　　想到这里，她也没有再理会对方了，而是下意识转头朝远坂时臣那边看了一眼：「现在其他从者已经退场了，圣杯应该也快要降临了。」
　　「是……是吗？」
　　这边的远坂时臣明显也懵了一下。
　　此刻听到方墨的话语，他的第一反应却不是兴奋或开心，而是有些迟疑的看了眼旁边不远处的小远坂凛。
　　尽管远坂时臣作为魔术师并不够纯粹，但他毕竟也不是傻子。
　　在目睹了刚刚的战斗之后，远坂时臣的内心也不禁升起了一种巨大的荒谬感，这自己家族记载的圣杯战争完全不一样。
　　自己眼前这位自称白子的幼女。
　　与其说是英灵，倒不如说她是神灵更切合实际一些了。
　　本来之前虽然她的各方面属性也很夸张，但至少耗魔在那摆着呢，自己的女儿小凛经常被抽乾魔力，所以仔细想想倒也合理。
　　但现在对方简直演都不演了，直接凭空召唤了两颗巨型陨石砸向地面，第一颗被Rider的固有结界封闭了，但这第二颗直接将圆藏山夷为平地了，甚至就连远处的冬木市都受到了严重的牵连。
　　虽然理论上来讲。
　　肯定有一些英灵可以召唤陨石或者流星。
　　但这其中的耗魔肯定极为夸张，按照远坂时臣自己的估算，召唤一颗直径几米的流星可能就要抽光御主的魔力了。
　　可自己眼前这白毛幼女，这货召唤出来的陨石甚至都无法估量大小了，就连英雄王的宝具都对这玩意儿无能为力，真不敢想像这东西如果真砸在城市中央会怎麽样，恐怕整座城市都会因此被夷为平地吧？
　　那麽召唤这样的灭世级陨石……又要消耗多少魔力？
　　远坂时臣甚至感觉就算抽乾一百个自己，都没办法凝聚出如此夸张的魔力，但偏偏自己的女儿小凛，此刻竟然跟没事人一样。
　　「我看看哈。」
　　方墨倒是不清楚远坂时臣的想法，此刻假装闭眼感知了一番：「哦，我知道了，圣杯已经降临了。」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　「什麽？」
　　众人听到这里明显也愣了下，间桐雁夜这边更是四处张望了起来：「圣杯在哪里？我怎麽没看到？」
　　「在这下面。」
　　方墨随口胡诌了起来：「这里应该就是冬木市的灵脉吧？圣杯仪式的枢纽也在这里，所以现在其他英灵都退场之后，这圣杯也诞生了，只不过被这些石头埋在下面了而已，你等我稍微挖一下就好。」
　　说到这里。
　　方墨再次抽出了那柄紫色的巨刃。
　　只见她稍微往下挖了两下，随后趁着众人没注意的一个瞬间，突然从身后掏出了一个无比华丽的圣杯。
　　「好，找到了！」
　　方墨故意发出一声欢呼，紧接着就从坑里跳了出来，将手中的圣杯直接朝远坂时臣那边丢了过去：「杂鱼大叔，接杯。」
　　「什麽？」
　　那远坂时臣本来就在走神儿，此刻仓促间也是没反应过来。
　　关键时刻旁边突然伸出一大一小两只纤细白嫩的手掌，啪的一下抓住了圣杯的底座和杯沿，远坂时臣转头一看，原来是自己的女儿。
　　「这是白酱给我的圣杯，你不准抢！」
　　这边的小远坂凛双手抓着底座，一脸紧张的朝未来的自己喊道。
　　「我TM就知道……」
　　而至于远坂凛这边，在看到这个圣杯的一瞬间她就反应过来了，此刻整张脸都黑了下来：「果然你这货永远都不会按照套路出牌，真是的，我到底在期待些什麽？」
　　「等等。」
　　眼见两人争抢起了圣杯，这边的远坂时臣也终于反应了过来，只不过当他看到这圣杯的外形之后，整个人却突然愣住了：「这圣杯的外观也太奇怪了吧？这些五颜六色的宝石又是怎麽回事？」
　　是的没错。
　　现在众人眼前的根本就不是原版圣杯。
　　而是被白夜宫众人不断研究，将无数世界的技术糅合其中的超级许愿机。
　　杯座与杯身连结处的青蓝色宝石是崩玉，杯身上的六颗则是无限宝石，除此之外圣杯上还铭刻着猩红如血的纹路，那是绯红女巫修改概率的能力，当然在杯口内壁上，还密密麻麻刻满了深渊魔法，以及查维兹穿越世界的能力。
　　「这……」
　　众人虽然没见过圣杯吧。
　　但这怪模怪样的外观也确实让他们有些疑惑了。
　　「咳咳，其实是这样的。」
　　而看到众人的疑虑后，方墨这边也是赶紧开口解释了起来：「圣杯是实现欲望的工具，所以说白了它本身也是欲望的投影，现在聚在这里的人太多，所以人与人之间的欲望相互融合在了一起，所以就扭曲了圣杯的外观。」
　　「这样吗？」
　　间桐雁夜倒是一如既往的相信方墨：「那麽白子小姐，现在是不是就可以救樱了呢？」
　　「当然。」
　　方墨点了点头，随后就向远坂时臣那边催促了起来：「行了，赶紧许愿……」
　　然而她这边话还没等说完呢，不远处的冬木市市区方向就突然传来了一声巨响，紧接着一股充满邪恶的气息就扩散了开来，这气息太过于明显，以至于众人都下意识转头朝那个方向看了过去。
　　「那边怎麽了？」
　　远坂葵见状下意识的问了一句。
　　「好像是住宅街……」远坂时臣扭头朝那个方向看了一眼，紧接着也皱起了眉来：「奇怪，从者不是已经全部退场了吗？」
　　「老师，这或许是那个叫切嗣的男人引起的。」
　　言峰绮礼见状解释了一句：「他虽然失去了从者，但毕竟是爱因兹贝伦家族选出来的竞争者，或许还藏着什麽底牌也说不定。」
　　「这……」
　　「底牌什麽的已经不重要了。」
　　不等远坂时臣开口，方墨这边就突然一挥手打断道：「现在圣杯就在我们的手里，他们再怎麽折腾也拿不到圣杯，胜负分的难道还不够明显吗？」
　　「好像也是……」
　　远坂时臣现在脑子确实已经有些发懵了，此刻下意识点头道：「那麽就许愿让樱醒过来吧，这场战争也是时候该结束了，葵？」
　　「那个，时臣？」
　　然而这边话才刚说完，远坂葵有些不可置信的声音就响了起来。
　　「怎麽了？」
　　远坂时臣下意识转头看了一眼对方，结果这麽一看他也露出了一副难以置信的表情，因为他看到本来背在远坂葵身后的樱，此刻竟然已经恢复了意识，此刻正用一种茫然的目光看向周围。
　　「这……这怎麽可能？！」
　　那看到这一幕远坂时臣明显呆住了：「樱，你是什麽时候醒过来的？」
　　「什麽？」
　　听到这里就连远坂凛都下意识转头看了对方一眼。
　　「我……我不知道……」
　　这边的间桐樱倒是一脸茫然的看着周围：「父亲大人，雁夜叔叔，这里到底发生什麽事了，爷爷呢？」
　　「樱你……」
　　当然间桐雁夜看到这一幕也很惊讶了，此刻开口就准备解释些什麽，只是这话才刚说到一半，小远坂凛就趁着大远坂凛注意力被分散的瞬间，赶紧一把抓住圣杯大声的喊了起来：「圣杯大人，我要向您许愿！」
　　「……请让白酱永远留在我身边！！！」

第1108章 当初年少不懂事，可事到如今也只能负起责任来了
　　第1108章 当初年少不懂事，可事到如今也只能负起责任来了……
　　「圣杯大人，请您实现我的愿望吧！」
　　趁着众人注意力被分散的瞬间，小远坂凛突然一把抓住圣杯开始大声的许愿：「……我想让白酱永远留在我身边！！！」
　　「纳尼？」
　　旁边的大远坂凛也抓着圣杯呢，此刻闻言也是一呆，不可思议的转头重新看向了这个年幼的自己。
　　「啊？啥玩意儿？」
　　事实上不仅仅是她，此刻就连方墨也同样听到了小远坂凛的说辞，脸上的神情明显有些懵逼。
　　只不过圣杯可不管这麽多。
　　这东西唯一的规则就是持有者可以随意许愿。
　　那此刻小远坂凛已经说出了自己的愿望，所以圣杯也发动了，仅仅只是一瞬间的功夫，方墨就感觉有十多种机制正在针对自己。
　　这其中包括但不限于心灵宝石的催眠，深渊魔法对自我认知的覆盖，来自白之大地维度权限的魔神级洗脑，绯红女巫对某些概率的无限放大，现实宝石的扭曲现实，甚至是六颗宝石打响指的宇宙级伟力。
　　就连方墨自己都有点遭不住了。
　　其实换成第一实体过来的话肯定是没问题的。
　　但问题这只是第四实体，实力往多了说也就是爆城级别的，而这无限圣杯可是倾注了方墨不知道多少心血，真正多元级别的神器。
　　由于方墨所有的实体都是祂自己，所以对精神层面的攻击并没有生效，但非精神层面的机制就有些麻烦了，她甚至能感觉到这些机制正在连携发力，试图把自己封印……或者永远的限制在小远坂凛的身边。
　　甚至此刻受到影响的还远远不止她自己。
　　在这多元许愿机的影响之下，整个世界，或者说整个宇宙仿佛都被彻底的覆写了。
　　凭藉储物空间中的时间洪流怀表，方墨依稀可以察觉到，这条时间线正在被一种无穷的伟力强行剥离，从第四次圣杯战争开始，方墨降临的那一瞬间，这个宇宙的时间线被强行切断了，变成了一个绝对独立的闭环存在。
　　所有通往这条时间线。
　　或者说这个宇宙的方式都被彻底的封锁了。
　　如果按照fate设定来看的话，那麽现在这里的情况简直比异闻带还要糟糕。
　　众所周知异闻带是独立的平行宇宙，是不被人理所承认的废弃世界，需要被彻底消灭的致命差错，但至少迦勒底那边还有办法前往异闻带呢。
　　可就现在而言，这个宇宙严格来说已经不属于什麽人理了。
　　如果将fate宇宙比喻成一个趣情用品商店的话，那麽泛人类史宇宙就是正统斐济杯，而异闻带则是假犇子，虽然有着本质上的区别吧，但男孩子玩的大一点也不是不能用，然而方墨所在的这个宇宙……它就是一个纯纯的大石墩子。
　　进不去。
　　这怎麽想都进不去吧？
　　现在它存在的唯一意义就是帮助小远坂凛留住方墨，没有抵达这里的途径，也没有离开这里的办法，甚至就连人们的意识都遭到了篡改。
　　其他人姑且先不谈。
　　就拿在场的众人来举一个例子吧。
　　本来他们对于现在的状况，也是有些疑惑不解的，尤其是韦伯或者远坂时臣这种魔术师，自从决战开始之后，他们内心的困惑几乎就没停下来过。
　　但由于小远坂凛的许愿。
　　导致圣杯开始清理一切可能会影响到这个愿望的事件。
　　于是他们内心的想法开始趋于合理化，认为方墨获胜是一件无比正常的事情。
　　是的那这就是无限圣杯的伟力了，仅仅只需要一个念头就可以实现任何愿望，并且自身位格极高，使用起来没有任何的副作用，无比方便。
　　甚至如果不是因为小远坂凛太过于年幼，思想还不够成熟的话，那麽这个愿望的威力还会进一步的提升，只可惜她现在的想法还是有些单纯，并不能发挥无限圣杯真正的力量，只能让圣杯自己发动那些机制去挽留方墨。
　　「不是……这搞毛线啊？」
　　而感受着那些机制正在疯狂的迫害自己，方墨明显也绷不住了。
　　「白酱？」
　　小远坂凛倒是不清楚这些细节，此刻表情有些茫然。
　　只见她先是看了一眼毫无变化的方墨，又看了一眼自己手中的圣杯，神情间似乎有些疑惑的感觉：「难道是许愿没有生效吗？圣杯大人，请回应我的愿……」
　　「The world！！！」
　　眼见小远坂凛这边又要许愿，方墨赶紧发动时停，然后一把将圣杯抢了回来。
　　等到这要命的玩意儿被重新收好后，她这才长舒了一口气，心念微动之间解除了时停：「然后时间开始流动……」
　　周围静滞的时空重新恢复正常，晦暗的色调消失不见，静止不动的小远坂凛的声音也重新响了起来，只不过她才刚说完这最后一个字，就突然注意到了空空如也的小手，整个人顿时怔了一下：「哎？圣……圣杯怎麽不见了？」
　　「嗯？」
　　大远坂凛倒是反应过来了，这很明显就是时间停止的能力了，之前在卫宫家蹭饭的时候方墨曾不止一次的使用这个技能抢菜。
　　「哦，圣杯啊。」
　　方墨听到这里，也是故作平静的摊了摊手解释道：「既然许完愿了，那圣杯肯定也消失了对吧？」
　　「原来如此。」
　　小远坂凛下意识的点了点头，紧接着就突然用一种充满期待的目光看向方墨：「那……那这麽说我的愿望已经实现了吗？！」
　　「这个嘛……」
　　方墨的表情一瞬间就僵住了。
　　「不，不行吗？」
　　看到方墨有些微妙的表情，小远坂凛只感觉自己的内心咯噔一下，有些着急的说道：「可是我明明已经许过愿了呀？为什麽？没有白酱那种事情不要呀，要是没有白酱的话，我，我就……」
　　「噗……」
　　而偏偏就在这个时候，旁边却突然响起了一阵憋不住的笑声。
　　「嗯？」
　　方墨听到这里，也是顺着声音转头看了一眼，结果刚好看到远坂凛别过头肩膀微抖的样子，很明显她这是在幸灾乐祸了。
　　「不是你有没有点良心啊？」
　　看到对方居然在偷笑，方墨也忍不住斥责了起来：「人家小孩子急得都要哭了，你怎麽还能笑得出来？」
　　「谁说我笑她了，我笑的明明是你好吗？」
　　听到方墨的说辞之后，远坂凛也是立刻反驳了一句说道：「我早就劝你别玩弄小孩子的感情了吧？你有听过劝吗？现在好了，人家的愿望就是让你永远的留在这里……被自己的圣杯坑了吧？」
　　「区区圣杯。」
　　方墨闻言也是立刻不屑了起来：「你觉得我会被自己的造物限制住？你把我当成什麽神了？」
　　「问题你现在不是方墨，你是方白。」远坂凛闻言直接反怼了一句：「身为神明的那个你不受限制，不代表现在的你也不受限制，要不然以你的性格会破防吗？肯定又是玩脱了对吧？」
　　「你这……」
　　方墨听到这里深吸了一口气：「你的智商都被遗忘在二十一世纪了吗？我自己不会再重新许个愿？」
　　是的没错，以第四实体的体量硬刚这些机制确实很麻烦，甚至几乎不可能完成，但问题是圣杯本身就在方墨手里，他随时都可以再许一个愿望嘛，所以玩脱了是不存在的，方墨表示不管怎样自己都能圆回来。
　　「是吗？」
　　只是听到方墨的说辞，远坂凛这边却突然摇了摇头：「那……你要不要回头看一眼再说？」
　　「嗯？」
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　方墨有些疑惑的转头看去，结果刚好看到小远坂凛正在缓缓流泪。
　　晶莹的泪珠从她的眼眶向外决堤，然后划过脸颊，吧嗒吧嗒的滴落在地上，让她整个人看上去格外的可怜无助，就仿佛是一只被抛弃的幼兽般。
　　偏偏她此刻还什麽都不说，就这麽默默的流泪，咬着嘴唇，两只小手也死死的攥着，肩膀不住的颤抖，只有一双哭红的眼睛注视着方墨，看起来就像是刚刚被家庭抛弃的小孩子一样，茫然无措，完全不知道自己到底做错了些什麽。
　　「嘶……」
　　那看到这一幕，方墨感觉自己是真有点遭不住了。
　　他也说不清楚这是一种什麽感觉，是愧疚，又或者是别的什麽心情吗？
　　其实说实话，按照自己现如今的体量和位格，他完全可以洗脑让众人忘掉这一切，又或者将时间倒退回圣杯战争开始的时候，就像他刚才想的那样，不管怎样自己都能重新圆回来，绝不可能玩脱。
　　但怎麽说呢。
　　此刻在他心底的这种感觉非常微妙。
　　自己是神，手段层出不穷，想要解决这种小事简直轻而易举。
　　可出乎意料的，方墨却不想用这些手段来处理这件事，就仿佛一旦这麽做了，就有什麽东西会离自己越来越远似的。
　　「这到底是……」
　　方墨摸了摸头，久违的露出了一个困惑的神情。
　　「这回知道后悔了吧？」
　　旁边的远坂凛见状也叹了口气，随后就用一种有些恨铁不成钢的语气说道：「看在你坑的人是我的份上，我姑且原谅你了，现在用圣杯弥补这一切还来得及，不过咱们最好能约法三章……下次当个人行吗？」
　　「当个人吗？」
　　然而被远坂凛这麽一提醒，方墨突然恍然大悟：「……对啊。」
　　「什麽？」
　　那这次又换成远坂凛这边有些不解了。
　　「不，没什麽。」
　　方墨轻轻的摇了摇头，他刚才突然就想明白这一切了，怪不得自己刚才心里那麽别扭，明明有解决的办法，然后自己还不想那麽做。
　　现在回想一下。
　　这完全就是人性与神性的问题了嘛。
　　正是由于不管发生了什麽，方墨都能轻而易举的将其重新圆回来，所以在不经意之间，神性已经开始侵蚀自己了。
　　其实方墨仔细思考一下就意识到了，自己如今的处境，在本质上与游戏中的创造模式相差无异，什麽蜜蜂大战凋零，调教命令方块，放眼诸天他已是半步无敌之境，于是为了刺激自己的情绪，他就开始疯狂的找乐子。
　　而从地狱之歌世界解锁的假人模组。
　　则更激化了这一点。
　　他毕竟拥有最顶级的外神位格，制造多个自我实体，让化身同时存在于诸天万界之中确实也没问题。
　　但方墨忘记了最重要的一点。
　　那就是……
　　这些所谓的克系外神，祂们的骨子里并没有任何人性可言。
　　但方墨不同，那些不可名状之神们嗤之以鼻的东西，他还真就蛮在乎的，而也正是因为有了这个东西，此刻面对哭泣的小远坂凛，方墨才会感觉到莫名的不舒服，因为但凡是个人就干不出来这种缺德事是吧。
　　而想到这里之后。
　　方墨也愿意收回自己刚才的那句话，自己确实玩脱了……
　　「嗨呀，瞧你哭的。」
　　于是很快的，方墨突然露出了一个十分温和的笑容，紧接着便走上前去，主动拉住了小远坂凛的手掌轻声道：「逗你的啦，你的许愿已经成功了，恭喜你，成为第一位敢于将神明留在地上的人。」
　　「……真的吗？」
　　小远坂凛死死攥着方墨的手，抽泣着问道。
　　「真的。」
　　方墨伸出另一只手，揉了揉小远坂凛的脑袋以示安慰：「我其实经常说谎，就连未来的你也对我十分头痛，但至少现在你听到的是实话。」
　　「未来的我……」
　　小远坂凛下意识看了眼旁边的大远坂凛。
　　「放心，你跟她是不同的个体。」
　　方墨立刻反应了过来，此刻柔声的说道：「我跟她是在下一次的圣杯战争相遇的，因为相遇不同，所以未来也会是截然不同的光景，你并不是她的过去。」
　　「那，那你们刚才聊的那些……」
　　用袖子擦了一把眼泪，小远坂凛下意识的开口问了起来。
　　「以后你会知道的。」方墨缓缓的解释道：「如果你想听的话我可以慢慢讲给你听，不过我的故事有些长，可能会一直讲到你长大也讲不完……」
　　「嗯嗯，没关系的。」
　　那听到这里，小远坂凛这边终于好受了些，再次用袖子胡乱的擦了擦小脸蛋，然后便抬头露出了一个孩童天真烂漫的笑颜：「那白酱就给我讲一辈子吧！」
　　「……好。」

第1109章 不是，哥们不带你们俩这麽凑CP的哈？！
　　第1109章 不是，哥们……不带你们俩这麽凑CP的哈？！
　　经过一番认真的思考之后。
　　方墨还是决定留下来当小远坂凛一辈子的朋友。
　　毕竟自己拥有假人模组，理论上来讲自己化身的数量根本就没有上限。
　　如果他愿意体验那种自我割裂的不适感，几乎可以随时制造出新的实体，就比如什麽第六实体，第七实体，甚至是实体303或404之类的怪玩意儿。
　　虽说方墨非常珍视自己拥有的人性吧。
　　但有一点他不得不承认，那就是自己的位格已经超过人类太多了。
　　他虽然答应了小远坂凛当一辈子朋友的请求，但这也仅限于第四实体本身，并不影响他整体意志的运转。
　　反正方墨的化身足够多，哪怕抛开多元维度之主，玩家mofang，阿斯加德神王，以及磁场武神白子这四个实体，他还有一个第五实体正在闲置呢，根本不会耽搁他工作或整活儿的进度。
　　此外各个宇宙之间的时间速率也不同。
　　考虑到人类寿命的短暂，哪怕真的陪伴这小丫头走完一生，对如今的方墨而言也不过弹指间的一瞬罢了。
　　更何况这小家伙毕竟是远坂凛。
　　长大后一旦觉醒傲娇属性，有可能会非常嫌弃的把自己给推开，那自己不又解放了吗？
　　而且方墨已经想好了，这小远坂凛对圣杯许愿的内容是永远留在她身边，又不是永远留在冬木市，所以自己还可以带着她到处乱跑的嘛，就当是一个随身挂件了，仔细想想这好像也挺有趣的。
　　更何况自己也确实需要一些精神锚点了。
　　本来在拉来自家的小搭档后，方墨还以为自己的人性有救了呢……
　　可问题是这小混蛋比自己还癫啊，虽然跟她在一起确实也挺开心的吧，但人性是一点也没救回来，所以自己还是得另寻他法。
　　而这小孩子的天性确实就是个绝佳的锚点了。
　　毕竟能触动自己的人很少，偏偏小远坂凛刚刚就无意识做到了这一点，所以就让第四实体留在这里，好好的补充一下人性也未尝不可。
　　「好啊，那就讲一辈子。」
　　想清楚这些之后，方墨也是朝对方回以一个微笑：「不过那毕竟都是以后的事情了，至于现在……你是不是忘了点什麽别的东西？」
　　「别的东西？」
　　听到方墨的提醒之后，小远坂凛明显也是微微愣了一下。
　　只见她仰起头开始四下张望，紧接着很快就注意到了远坂葵身后的樱，那先前就说过了，早在大小凛子一起争抢圣杯的时候，间桐樱就已经醒过来了，此刻正有些茫然的看着周围的众人，完全不清楚到底发生了些什麽。
　　「樱！」
　　而在看到间桐樱之后，小远坂凛倒是马上就反应了过来：「太好了，你也没事了……」
　　「姐姐。」
　　间桐樱一脸疑惑的看向小远坂凛这边：「到底发生什麽事了？为什么爸爸妈妈都在这里？还有这位跟姐姐长得很像的大姐姐……」
　　「抱歉，樱。」
　　关键时刻，远坂时臣这边突然主动的走了过去：「是我做的不对，没能看清间桐脏砚那家伙的真面目，樱，请原谅我这个不称职的父亲。」
　　「……哎？」
　　这边的间桐樱闻言明显也愣了一下。
　　因为在她的印象中，自己父亲远坂时臣可是从来都不会说这种话的。
　　只不过就在间桐樱茫然的时候，间桐雁夜这边却有些忍不住了，此刻不由分说就是一拳打向了远坂时臣，把对方直接打的连连后退：「少说大话了！在发生了这种事情之后……你难道还妄图得到樱的原谅吗？！」
　　「时……时臣？！」
　　远坂葵见状也是惊呼了一声。
　　「远坂时臣，是你自己亲手把这孩子送出去的！」
　　间桐雁夜气愤不已的看向对方：「拼上性命也想拯救这孩子的人不是你，你休想从我这里把她夺走！我已经对白子小姐发过誓了，不管发生什麽事都一定要保护好她……绝对不会跟你一样自私！」
　　「雁……雁夜叔叔？」
　　间桐樱看到这一幕明显更疑惑了，完全不知道这是怎麽回事。
　　「哦，是这样的。」
　　而眼见当事人一脸懵逼，方墨也是好心的凑过去解释了一番：「你被过继给了间桐家这件事还记得吧？然后间桐雁夜不忍心看你被欺负，自己又没能力反抗间桐脏砚，于是便豁出性命去参加了圣杯战争……」
　　方墨尽可能用一种简短的话语来说明。
　　趁着两人对峙的功夫，她也是很快就把事情的来龙去脉给说清楚了。
　　「爷爷……死了？」
　　然而在听到了间桐脏砚被杀死的消息之后，间桐樱直接就愣住了，整个人突然就呆愕在原地没了反应。
　　「樱？樱？」
　　方墨身旁的小远坂凛看到这一幕，好像也有点慌了：「你怎麽了？你别吓唬我呀？」
　　「呵…呵哈哈……」
　　只是很快的，间桐樱这边就突然笑了起来，起初还只是有些空洞麻木的冷笑，但很快这笑声就越来越大，到最后整个人好像都在不住的发抖一样，脸上也流淌下了两行清澈的泪水，一边笑一边哭简直跟疯了一样。
　　此外虽说这声音是在笑吧。
　　但听起来却不知为何让人非常的不舒服，似乎有一种歇斯底里的感觉，能感觉到这笑声充斥着无穷的痛苦与悲伤。
　　「樱……」
　　那听到自己女儿哭成这样，远坂葵也有点忍不住了。
　　只不过就在她想要开口说些什麽的时候，突然有什麽东西拉住了自己的衣角，低头一看，原来是方墨正在提醒自己。
　　「让她先发泄一下吧。」
　　方墨垂着眼帘，轻轻的朝远坂葵说了一声。
　　说实话能让几岁的小孩哭成这样，说真的老虫子就算死一百次都不带冤的。
　　本来按照方墨自己的想法，是应该诱导远坂时臣利用圣杯许愿，然后让间桐樱的时间回溯到没去间桐家的时候，这种办法是最稳妥的，直接从物理层面上抹去了她的记忆，也防止了她以后黑化的可能性。
　　但结果让方墨没想到的是。
　　修叽这边居然顺手帮自己把这小家伙给唤醒了。
　　是的没错，方墨现在倒是搞清楚了，之前为了帮众人规避陨石坠落时的馀波，他直接控制修叽把众人转移到了其他地方。
　　结果修叽这边在看到间桐樱的情况之后，居然顺手就帮她治好了，当然原因也很简单，因为间桐樱原本的魔术属性是虚，这是一种可以操纵影子，黑暗之类的魔术特性，而恰好修叽就是原初之暗。
　　总之因为属性比较亲和。
　　修叽看她顺眼，所以也就顺势帮她恢复了神智。
　　而也正因为间桐樱的提前苏醒，导致小远坂凛没了顾虑，直接朝着无限圣杯许愿让方墨今晚留下来……
　　所以这件事要是较真儿的话，还是得怪在修叽头上，只不过方墨向来护短，当然舍不得则怪自己的小宠物了，更何况他也是因祸得福，注意到了自己人性流失的这一点，严格来讲修叽应该算功臣才对。
　　总之间桐樱这边哭了好半天。
　　甚至就连间桐雁夜和远坂时臣都已经放弃对峙，转而看向她这边了。
　　而直到把嗓子都彻底哭哑了之后，间桐樱这边才消停了下来，当然还是时不时的抽泣一下，看起来格外的委屈。
　　「樱你……」
　　看到自己女儿逐渐的安静下来之后，远坂时臣也是再一次的开口了，只不过他这边才刚开口，就突然注意到了对方的目光，整个人突然就怔住了。
　　那是一种无比复杂的目光。
　　害怕，憎恨，紧张，不解，担忧，惊恐……很难想像一个孩子居然会用这样的目光看自己的父亲。
　　「……」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　意识到这一点之后。
　　远坂时臣明显也陷入了久久的沉默。
　　他并不傻，当然也明白这到底意味着什麽，他与自己女儿之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
　　「那个……」
　　而也就在这个时候，不远处却突然响起了一个耳熟的声音。
　　众人闻言下意识转头看去，结果发现开口的人是韦伯：「看起来圣杯战争已经结束了，远坂家的事情应该也跟我没什麽关系了，可以允许我先告辞吗？」
　　「这就要走了吗？」
　　方墨听到这里也意外的看了对方一眼。
　　「抱歉啊，白子小姐。」
　　对面的韦伯叹了口气说道：「虽然圣杯战争已经结束了，但我的人生还远远没有到要结束的时候，我……还要履行臣子的职责呢。」
　　「是吗？」
　　方墨倒也没阻止对方，此刻缓缓点了点头说道：「那就带上肯尼斯主任一起走吧，路上也好有个伴。」
　　「哈？肯尼斯主任？」
　　听到方墨的说辞，韦伯好像突然愣了一下：「等等，你们不是说他之前已经被那个魔术师杀手给……难道他还活着吗？」
　　「不，他已经死了。」
　　方墨摇了摇头。
　　「呃……」
　　韦伯的表情看起来有些复杂，这白子小姐该不会是想灭口吧：「那难道是遗体？还是骨灰？如果方便的话我尽量带回时钟塔……」
　　「不，你得单独给他买一张机票。」
　　方墨说着，突然就召唤出了史蒂夫开始往地上摆放黑暗石：「因为他虽然死了，但我却可以给他整活过来。」
　　「什麽？」
　　韦伯看到这一幕突然就愣住了：「等等……整活是什麽意思？白子小姐，这些石头又是怎麽回事？」
　　「以前我是英灵，魔力有限，所以有些事没得选。」方墨缓缓从身后抽出一本深渊之书，然后在黑暗石上一敲，悚然的碎裂声响起，几根石柱已然化作阴森的古老祭坛：「但现在我已经拥有肉体了，那就让你们见识一下吧，神的力量……」
　　说到这里，方墨顺势摸出一个命名牌：「对了韦伯，肯主任的全名叫什麽？」
　　「哎？」
　　韦伯有些发愣，但还是下意识开口回答道：「呃，那个……他的全名叫肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德。」
　　「懂了。」
　　方墨随便在命名牌上写下名字，紧接着往祭坛里一丢。
　　随着各种元素晶簇被摆好，方墨翻开深渊之书，禁忌的上古魔法开始发动，黑雾涌动，无穷诡异的低语从中传来。
　　紧接着没过多久。
　　某个身影就从里面缓缓走了出来。
　　「这……肯尼斯！？」
　　而当众人看清楚这道身影的真容之后，不仅仅只是韦伯，甚至就连旁边的远坂时臣，言峰绮礼，甚至是间桐雁夜都不可置信的瞪大了双眼。
　　「怎麽回事？」
　　刚刚被复活之后，肯尼斯明显还有些混乱的感觉：「你们怎麽在这里？卫宫切嗣那个卑鄙的家伙跑到哪里去了？！」
　　「这……怎麽可能？！」
　　远坂时臣此刻惊讶的甚至往后退了两步：「死者复生？就算凑齐了精神和肉体，但灵魂也不可能被复现啊？难……难道说是第三法？！」
　　「什麽意思？」
　　这边的肯尼斯还是一脸的奇怪：「远坂时臣，你在那边嘀咕些什麽呢？现在到底是怎麽回事？卫宫切嗣在哪里？」
　　「肯尼斯，你已经被卫宫切嗣杀死了。」
　　关键时刻，还是言峰绮礼忍不住开口说了起来：「昨天你的尸体被发现在圣堂教会外的排水渠里，全身魔术回路崩坏，致命伤是眉心处的枪击……」
　　「草，笑死……」
　　听到这里，旁边的方墨直接就笑出了声：「怎麽，你也反抗美联储了吗？」
　　「什麽？」
　　肯尼斯听到这里先是一愣，紧接着脸色明显变化了起来：「不，不可能，如果我死了的话怎麽会看到你们？」
　　「你被白子小姐复活了。」
　　远坂时臣此刻倒是恢复了一些冷静，开口解释道：「她集齐了你的肉体，精神，然后用单体第三法重现了你的灵魂，你也是魔术师，应该清楚我没有说谎。」
　　「这……」
　　肯尼斯其实心里已经有答案了，此刻神色间有些慌张：「难道之前发生的都是真的？卫宫切嗣那个该死的家伙……糟了！那索拉岂不是也！？」
　　「胸口中弹，死因是流血过多。」
　　言峰绮礼补充道。
　　豁……好家夥，感谢迪亚波罗大人的打赏，我这就去暗杀乔鲁诺！

第1110章 哈基肯，你跟你的从者一样喜欢麻烦别人呢
　　第1110章 哈基肯，你跟你的从者一样喜欢麻烦别人呢……
　　「索…索拉……」
　　不得不说，肯尼斯对自己未婚妻的感情非常真诚。
　　此刻听到言峰绮礼的说法之后，整个人就仿佛被抽走了所有力气一样瘫软在地，紧接着眼眶居然都有些湿润了。
　　这种浓烈的悲伤似乎感染了在场的众人。
　　看到此刻肯尼斯的惨状，其他人也愈发清楚圣杯战争的残酷性了，尤其是远坂时臣这边，他的感触是最强烈的，因为大远坂凛早就跟他说明过，自己原本也是这场残酷战争的牺牲品之一。
　　「索拉她怎麽会……」
　　此刻肯尼斯的精神状况显然也不太好，正低头喃呢自语着什麽：「区区圣杯而已，明明我只想证明身为埃尔梅罗君主的权威性，为什麽会沦落到这种程度？」
　　「等等，圣杯？」
　　然而自顾自的说到一半，肯尼斯突然猛然反应了过来：「对，圣杯，只要能拿到圣杯的话一定还有机会……」
　　「很遗憾，肯尼斯先生。」
　　言峰绮礼打断道：「但是圣杯战争已经结束了。」
　　「你说什麽？」
　　肯尼斯闻言直接就呆住了：「这，这怎麽可能！？Lancer和Saber呢？更何况不是还有Rider吗？现在就说结束什麽的未免也太……」
　　「是真的。」
　　这一次开口的人是远坂时臣：「埃尔梅罗的家主，你其实已经死亡有一段时间了，而在这期间发生了很多事，目前圣杯已经成为白子小姐的囊中之物了，而她也因此获得了肉体，甚至就连你也是被她复活的。」
　　「……」
　　肯尼斯闻言似乎也陷入了久久的沉默。
　　「看到你周围的环境了吗？」
　　远坂时臣再次说道：「这里原本是大圣杯的核心，同时也是冬木市地下灵脉的所在地，但如你所见，现在这里已经被彻底的毁灭了……」
　　「发生什麽事了？」
　　肯尼斯下意识的问了一句。
　　「是陨石，白子小姐刚刚召唤了陨石。」远坂时臣说起这个也有些头痛的感觉：「她一个人在圆藏山独战三名从者，Saber，Rider，还有Archer，然后召唤出了一颗陨石，并取得了最后的胜利。」
　　「等等……圆藏山？」
　　听到远坂时臣的说法之后，肯尼斯突然一愣，紧接着就张望起了周围平坦的地势：「你的意思是说这里之前是一座山？山呢？？？」
　　「被陨石砸没了。」
　　远坂时臣直接一扶额说道。
　　「……」
　　肯尼斯闻言也沉默了，只见他先是看了一眼周围，紧接着又抬头看了一眼不远处的方墨。
　　「你瞅啥？」
　　方墨见状直接反问了一句。
　　「这……」
　　肯尼斯迟疑了下，也不知道内心到底在想些什麽，沉默了半晌之后才试探性的问道：「你……不，白子小姐，我可以问你一个问题吗？」
　　「说。」
　　方墨缓缓点头。
　　「你为什麽要复活我？」肯尼斯露出一个百思不得其解的神情：「这对你来说应该没有任何意义吧？」
　　「说起来，你似乎理解错了一点啊。」
　　而方墨听到这里，也是缓缓的摇头开口道：「我复活你确实没有任何意义，我之所以做这件事，完全就是因为与Lancer的约定，不然你凭什麽觉得自己能复活，就因为眉心中弹吗？反抗美联储的人多了去了……」
　　「什麽？」
　　肯尼斯听到这里也愣住了：「你是说Lancer吗？」
　　「不然呢？」
　　方墨直接摊了摊手：「如果不是我跟Lancer之间深厚的羁绊，你觉得我有什麽义务去救你吗？」
　　「可…可是……」
　　肯尼斯明显有些不太能理解：「Lancer他只是我的从者而已啊，如果我死了的话他完全可以寻找新的御主，然后夺取圣杯实现他的愿望……为什麽？为什麽他偏偏要去做这种事情？」
　　「因为侍奉君主就是他唯一的愿望啊。」
　　这一次开口的人是远坂凛，她此刻有些无奈的叹了口气说道：「如果你真愿意了解Lancer的话，那麽你就应该清楚，身为骑士，没能向一名君主效忠是一件多麽遗憾的事情，而这也是他回应圣杯召唤的真相。」
　　「什麽？」
　　听到远坂凛的这番说词，肯尼斯明显一怔：「这……这怎麽可能？」
　　「不可能吗？」
　　远坂凛有些无奈的看了对方一眼：「那你觉得这家伙为什麽会救你？就凭你是时钟塔的十二君主之一吗？」
　　「我……」
　　肯尼斯被远坂凛这麽一问，明显也懵住了。
　　他确实想不通对方为什麽这麽做，毕竟复活这种事哪怕在神秘侧，也是一件非常难以实现的事情。
　　那先前也说了，型月现代如果想达成死者复生的奇迹，那就必须集齐精神，肉体，以及灵魂三大要素，但问题是灵魂这个要素想要达成是非常困难的，其难度之高恐怕只有魔法才能做得到了。
　　而肯尼斯作为一名根正苗红的正统魔术师。
　　当他得知自己被复活之后，几乎立刻就开始思考起了对方的目的。
　　是对自己的魔术知识有所图谋吗？还是想要得到埃尔梅罗家族的魔术传承？又或者是别的什麽计划？
　　可问题是不管他怎麽想，都搞不懂对方的真实目的，
　　就好像除了Lancer的请求之外，对方根本没有任何理由会复活自己一样，而想到这里肯尼斯内心也有些动摇了，因为他也在梦境中曾目睹了一些关于Lancer过去的记忆，只是当时他并没怎麽在意。
　　现在仔细想来……
　　难道Lancer真的只是想效忠于自己吗？
　　说实话肯尼斯还是有些不理解，可就现在的情况来看，似乎这已经是目前最合理的一种解释了。
　　「他临死前还在一直念叨着你呢。」
　　趁着肯尼斯愣神的功夫，方墨也是一摊手故意补充道：「你发动令咒强化Lancer时应该是被威胁了吧？可怜他还以为你终于理解他的战斗理念了呢，高兴的不行，一直君主大人君主大人的喊着，开心的简直像个孩子一样。」
　　「什麽？」
　　肯尼斯闻言明显也呆了一下。
　　当时他确实被威胁了，更准确点来说应该是自己遭到了卫宫切嗣的偷袭。
　　本来自己都已经发动了魔术礼装，也就是月灵髓液，可结果没想到那卑鄙的家伙竟然还有同夥，对方挟持了自己的未婚妻索拉，然后威胁自己必须用光令咒。
　　那肯尼斯确实也没办法，只能发动令咒了。
　　不过他却没认输，反而是在发动令咒麻痹对方的同时，控制月灵髓液从地下偷袭向了那个女人，将对方直接从中间砍成了两半，可下一秒卫宫切嗣却掏出了一把奇怪的枪，那把枪威力惊人的大，就连月灵髓液都没有防御住那颗子弹。
　　肯尼斯只感觉自己眼前一黑就没了意识。
　　至于Lancer这边？说实话肯尼斯根本就精力注意他这边的战斗……
　　只不过现在听闻方墨的说法之后，他的心里倒是泛起了一种不舍难过的感觉，原来Lancer居然是这麽看待自己的吗？
　　「说起来，我记得Lancer好像有点死不瞑目啊？」
　　而就像是在刺激肯尼斯一样，方墨故意故作回忆似的说道：「我记得他好像打到一半就反应过来了，然后就想要回去救你，但却被令咒限制必须与我战斗，急的整个人都快要发疯了呢。」
　　「什……」
　　「顺带一提，我是用他自己的宝具把他活活捅死的。」
　　方墨继续补充着细节：「本来我以为他会愤怒，不甘，又或者诅咒这一切来着，结果他非但不生气，还将自己的一切都托付给了我，唯一的愿望就是希望我去拯救他的君主大人，那语气简直卑微到了骨子里……」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　「Lan……Lancer……」
　　那听到方墨这麽说，肯尼斯的神情明显也有些震动了：「你这家伙居然……」
　　大抵是失去了才懂得珍惜，此刻在恍惚之间，肯尼斯突然就回想起了与Lancer相处的这段时间，响起对方每一次喊君主大人，然后向自己俯首称臣的样子，说实话自己一直都认为对方这是装出来的，绝对是有所图谋。
　　但现在Lancer已经死了。
　　他是实打实的为自己奋战到了最后一刻。
　　如果说他真的有什麽图谋的话，那也总不可能做到这种程度吧？
　　「原来……」
　　直到此刻，肯尼斯才看清了自己一直以来的傲慢与偏见，这个自诩为天才的魔术师终于正视了自己的问题，神色迷惘的自言自语了起来：「……是我做错了吗？」
　　「行了，我也说的差不多了。」
　　而眼见肯尼斯的神色发生了变化，方墨也是挥了挥手：「那就赶紧滚吧，我对你这家伙可是一点好感都没有。」
　　「等，等等……」
　　只是就在这时，肯尼斯这边却突然忍不住开口了。
　　「怎麽？」
　　方墨随意的瞥了对方一眼。
　　「呃，那个，白子小姐。」只见肯尼斯表情似乎有些挣扎，但最终还是一咬牙说道：「我有一件事想要拜托您，当然至于报酬无论怎样都可以……」
　　「你想干啥？」
　　方墨听到这里，也是有点奇怪的问了起来。
　　「您既然掌握着死人复生的奇迹，那……那可不可以将索拉……」肯尼斯低着头态度诚恳的说道：「我知道这个请求很无理，但我可以用其他东西交换，不管是月灵髓液还是其他的魔术礼装，又或者是……」
　　「你……觉得这是一桩交易吗？」
　　然而听到这里，方墨却突然直勾勾的看向了对方。
　　「呃……」
　　「你的想法疑似有些太多了。」
　　方墨缓缓的摇了摇头，语气平静的有些可怕：「我复活你并不是因为我对你的怜悯，而是Lancer死前的嘱托，你应该对此感激涕零，而不是所求更多，况且卫宫切嗣的底牌是起源弹，你身上的魔术回路都报废了……你觉得自己还能胜任埃尔梅罗的家主麽？」
　　其实黑暗复活是可以恢复死者状态的，但方墨确实不太喜欢这货，毕竟之前还偷袭过自己呢，这他能不记仇吗？
　　「……」
　　而听到这里，肯尼斯整个人也是一瞬间就怔住了。
　　就仿佛是终于大梦初醒了一样，肯尼斯的神采与表情发生了巨大的转变，整个人再也不像先前那样意气风发，反而像苍老了几十岁一样，连脊柱都佝偻弯曲了起来。
　　在场的众人对此也没有多说些什麽。
　　连远坂凛都保持了沉默。
　　毕竟生死相隔本就是世间一种绝对的禁忌，虽然她也清楚，眼前的这位魔神可以轻而易举的打破这种禁忌，但她本身对生死却充满了敬畏，所以在这种情况下，她一般也不会开口去劝方墨些什麽。
　　而足足沉默了好半天的时间。
　　这边的肯尼斯终于再一次的缓缓开口了：「……韦伯同学。」
　　「呃，啊。」
　　韦伯闻言愣了下，不过还是很快就反应了过来：「肯尼斯主任？怎麽了？」
　　「跟我回时钟塔吧。」
　　肯尼斯缓缓说着：「虽然我已经失去了魔术回路，变成了废人，但我还有很多珍贵的研究没来得及整理……如果不嫌弃的话，我希望你可以接手这份工作。」
　　「什……什麽？！」
　　这边的韦伯听到这里明显大吃一惊：「让我胜任这种工作吗？可是我的才能……」
　　「我曾经认为你是我最无能的一名弟子。」
　　肯尼斯语气无比复杂的说道：「但现在我想明白了，能够在圣杯战争之中活到最后的你，身上一定蕴藏着还没有被发掘出来的才华，我为自己以前的傲慢轻率向你道歉，韦伯·维尔维特同学。」
　　「肯尼斯主任……」
　　韦伯无比意外的看向了自己的这位导师，换做以前，他是绝对不会说出这样的话来的。
　　「行了行了，你们俩的事情自己回去讨论吧。」
　　只不过就在这时，方墨却有些不耐烦的挥了挥手：「别耽误我们这边的时间了，我还得拿圣……我还得去解决卫宫切嗣那个混蛋呢。」
　　这一点他倒也没说错。
　　虽然在众人看来圣杯战争其实已经结束了。
　　但实际上只有方墨心里清楚，真正的圣杯还在冬木市库库往外冒黑泥呢。
　　自己这一次前往fate宇宙，除了想体验一下磁小鬼的身份转变之外，还有一个非常重要的点就是圣杯了，毕竟这玩意儿洗乾净之后可以打开通往根源的孔，方墨还记得上一次捅根源给自己爆了一大堆模组呢。
　　「什麽？」
　　然而听到这里，本来已经认命的肯尼斯猛地抬起头来：「卫宫切嗣这家伙还没死吗？！」
　　「我正准备……」
　　方墨刚准备开口解释些什麽，结果肯尼斯就不知从哪里掏出了一个小型试管：「白子小姐，这是我的魔术礼装月灵髓液，现在我将它交付与你……请务必替我干掉这个卑鄙的家伙，拜托了！！！」
　　「……不管如何只有他我绝对无法原谅！！！」

第1111章 你的意思是说纯爱战神最关键的地方不是纯爱，而是战神？
　　第1111章 你的意思是说……纯爱战神最关键的地方不是纯爱，而是战神？
　　「月灵髓液吗？」
　　盯着自己手中的小型试管，方墨也是若有所思的摸了摸下巴。
　　虽然这东西是埃尔梅罗家族的魔术礼装吧，但其实说白了，这玩意儿的弊端实在有些多，哪怕作为玩具都不太够格。
　　因为肯尼斯不管是在原着中，还是在这里都是依仗这玩意儿对抗卫宫切嗣的，然后就被对方用起源弹给崩了，所以说这东西的缺陷还是很严重的，毕竟这东西说白了就只是一种自动机械罢了，被摸清行动原理就会被敌人反制。
　　「算了，那就这样吧……」
　　不过稍微想了想，方墨最终还是收下了这件魔术礼装。
　　这东西对他虽然没什麽用，但卫宫切嗣这个人他是肯定不会轻易放过的，毕竟这家伙的性格是真的很不讨喜。
　　在方墨看来，卫宫切嗣这货的精神多少有些扭曲了。
　　童年时期就很向往成为正义的夥伴，还结识了一个青梅竹马，结果由于自己老父亲研究的魔术翻车了，青梅竹马变成了毫无理智的怪物，袭击其他居民，最终导致整座岛屿都被传染，变成了人间地狱一样的场景。
　　而目睹了这些惨状的卫宫切嗣心态直接就崩了，开始认为魔术师是邪恶的，是只会夺走人们一切幸福的源头。
　　于是他就一枪崩了自己慈爱的老父亲。
　　在这之后他就跟上了一个叫做娜塔莉亚的赏金猎人，成为了对方的徒弟，又或者说是养子之类的家伙，然后跟对方学习活下去的各种手段。
　　然后等卫宫切嗣逐渐长大之后。
　　娜塔莉亚在一次猎杀魔术师的行动中出现了意外，当时是在一架客机上，虽然魔术师被干掉了吧，但客舱里的乘客也都变成了食尸鬼。
　　只不过卫宫切嗣有点担心客机降落之后，食尸鬼会因此扩散。
　　于是本来负责接应娜塔莉亚的他，选择扛起火箭炮，将客机连带自己的养母一并炸成了海面上的大烟花……
　　方墨当初看到这里时真的是皮燕子里塞藤椒……麻完了。
　　你要是说自己年纪还小，把自己的老父亲一枪给崩死还勉强说得过去的话，那你这亲妈……咳咳，后妈爆炸又是怎麽回事？
　　真就变成了一个正义魔怔人了是吧？
　　嘴上说着希望世界和平，但实际上却是一个冷酷无情的杀人魔。
　　心里爱着所有人，但同时也抱着能杀死任何人的觉悟，一边觉得自己做得对，一边又痛哭流涕，说实话这人能拧巴成他这样也无敌了。
　　表面上看这货是不想让已死之人白白牺牲。
　　但说实话在方墨看来，卫宫切嗣就是一个不愿正视自身错误的疯子。
　　因为自己杀了父亲和养母，内心又不愿承认这些，然后就洗脑自己这是为了正义必要的牺牲，只有这样才能继续活下去。
　　为了救下十个人。
　　能毫不犹豫的杀死另外九个人。
　　拿电车难题做例子的话，铁轨上躺着十个人马上要被压死了，但幸好你和其他八个人被绑在另一边，然后卫宫切嗣来了，他寻思死十个不如死九个，嘎巴一下让列车转向，然后就把你给碾死了。
　　如果你站在大多数那一边他会义无反顾的救。
　　但同样你站在少数那边的话，他也会眼都不眨一下的把你牺牲掉。
　　说实话与其赌他救不救自己，倒不如希望这世上乾脆就没有这样的人出现呢，一切各安天命，总好过蹦出这麽一个疯子来祸害世人。
　　这已经不能称作是人了，而是一杆精准冰冷的正义天平。
　　而卫宫切嗣夺取圣杯的目的也非常简单，那就是结束这一切，只要能用圣杯许愿创造一个乌托邦的话，那麽之前所有的牺牲就都是值得的了，也就是说他不是在拯救世界，而是只有这麽做他自己的内心才能得到救赎。
　　如果说神父言峰绮礼是天生的坏种，大脑病变的那种。
　　那麽卫宫切嗣就是那种自我感动类型的蠢货，有时候真的是坏人的百般算计，都不如蠢人的灵机一动。
　　要真讨论起杀人数量的多少。
　　卫宫切嗣这边真的是吊打言峰绮礼几条街都不止了。
　　然后偏偏最可恨的是，这货明明都这样了……居然在四战之后还能得到自己的救赎，收养了五战的主人公卫宫士郎，以此来偿还自己内心的罪恶，或者说是赎罪。
　　而这也是方墨准备针对卫宫切嗣的原因了。
　　毕竟就算是言峰绮礼，现在都没有背刺他的恩师远坂时臣呢，那方墨自然也没有迫害对方的理由了。
　　但卫宫切嗣那可是实打实的恶心过自己，他至少用令咒控制阿尔托莉雅用宝具轰过自己两次，众所周知老天蝎是很记仇的，方墨如果不报复过去那还是人吗？
　　也正因如此。
　　他决定趁这个机会直接报复对方一波。
　　「行了，我这边还赶时间呢。」
　　只见方墨顺势将月灵髓液往身后一塞，紧接着就朝肯尼斯挥了挥手：「你们俩赶紧订一张机票回去吧。」
　　说完这些之后。
　　方墨就领着众人离开了这处废墟。
　　而这手段也很简单，因为他直接拽出了吉尔伽美什的维摩那方舟。
　　这东西虽然在之前的交战中被方墨给搞坠机了，但方墨想修复这东西还是挺轻松的，且不说原版或匠魂的经验修补了，哪怕是等价的修复护符，共价之尘，又或者是时间洪流怀表的回溯都可以做到这一点。
　　当然按照方墨自己的说法。
　　他是利用磁场转动可以重组物质的能力修复了方舟。
　　总之没过多久，众人就来到了原着中大决战发生的地点，也就是冬木市的一处市民会馆内部。
　　只不过与原着不同的是，卫宫切嗣现在已经失去御主的资格了，也就是说在圣杯降临后，他已经没办法用誓约胜利之剑摧毁圣杯了，只能任由此世之恶疯狂蔓延，现在整个会馆已经彻底崩塌了。
　　等到众人赶到之后。
　　放眼所见的是几乎无穷尽的黑色海洋。
　　金色的圣杯悬浮在高天之上，原本盛放神圣之血的高贵器皿，此刻却正从杯口处疯狂溢出晦暗的泥浆。
　　那泥浆浑浊且污秽，仿佛包含着人世间的一切恶意，所经之处草木枯萎，泥土开裂，魔力形成的高温将大地化作无穷焦土，要知道这里是冬木市的住宅区，此刻黑泥扩张，所有的房屋都在烈火中崩塌殆尽了。
　　「这……这到底是？！」
　　远坂时臣看到这一幕明显也是目瞪口呆，他虽然是魔术师吧，但确实也有好好的在守护冬木市的市民，此刻看到这一幕当然也忍不住了。
　　「这就是圣杯被此世之恶污染后的样子。」
　　方墨闻言解释了一句。
　　「圣杯？」
　　那这下别说是远坂时臣了，就连其他人都微微愣了一下，而间桐雁夜更是忍不住问了起来：「白子小姐，圣杯不是刚才就已经消失了吗？」
　　「哦，你说那个啊。」
　　方墨一本正经的胡说八道起来：「我们先前所在的地方是圆藏山，是真正大圣杯所在的地方，你也知道我是从未来降临到这里的，所以知道过去的历史，所以我专门想办法避开了此世之恶的影响。」
　　「什麽？」
　　远坂时臣听到这里整个人直接一呆：「这个还能避开？白子小姐你到底是怎麽做到的？」
　　「我之前不是俘虏了爱因兹贝伦家的人造人吗？」
　　方墨摊了摊手，然后便胡诌了起来：「我趁她昏迷的时候掏出了她的心脏，然后又将其再生治好，这样我也拥有一个小圣杯的容器了。」
　　「还……还有这种操作吗？」
　　远坂时臣倒是听懂了，但却依然受到了巨大的震撼。
　　「原来如此。」
　　间桐雁夜和言峰绮礼对此倒是没什麽反应，毕竟他们可是亲眼看到的，当时在码头对战的时候，小远坂凛这边都被狙击枪命中胸口了，结果方墨居然还能把她拉回来，如此惊人的治愈能力理论上也确实能做出这种事情。
　　「虽然我们已经召唤了圣杯，但卫宫切嗣这货却不甘心失败。」
　　眼见众人被自己忽悠瘸了，方墨也是再接再厉的说道：「所以这货利用爱因兹贝伦的小圣杯，强行召唤了另一个圣杯，但我的圣杯才是真的，他的圣杯是假的，只是此世之恶的投影罢了。」
　　「所以他引发了这场灾难？」
　　远坂时臣问道。
　　「差不多。」
　　方墨说着，也是低头看向下方的茫茫火海，将血条的功能性模组设置成了开启的状态：「所以现在必须阻止……嗯？」
　　这边正说着呢。
　　他突然就看到了一个非常明显的血条。
　　说实话现在众人坐在方舟之上，放眼看去下方全都是沸腾的黑泥，然而偏偏就这麽一个血条孤零零的挂在那里，说不显眼都是不可能的了。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　更何况这个血条上面还顶着一个很熟悉的名字，士郎。
　　看到这名字的一瞬间。
　　方墨几乎就反应过来是怎麽回事了。
　　如果没记错的话，卫宫士郎就是四战结束的时候被卫宫切嗣收养的。
　　因为对方不小心召唤出了黑泥，然后发现自己错了，然后就开始疯狂的救人，那你说黑泥这玩意儿一般人碰到能活吗？
　　显然是不能的。
　　结果就是TM一个也没救下来。
　　幸运的是直到最终，卫宫切嗣终于在一片废墟中发现了年幼的士郎，于是这位小倒霉蛋就成了对方唯一的救赎……
　　但是现在？
　　方墨准备抢走对方的救赎了。
　　「万象天引。」
　　只见方墨抬手一召，下方的废墟直接爆开，紧接着一个幼小的身影就从里面飞了出来，然后落到了方墨手中。
　　「致敬冬木市传奇耐烧王！」
　　方墨拎着幼小的士郎，此刻也忍不住开口吐槽了几句：「啧啧，当年圣女贞德要是有你这两下子，估计吉尔·德·雷也不会得失心疯了……」
　　「这不是卫宫士郎吗？」
　　远坂凛看到这孩子之后明显也愣了一下：「等等，你这是要干什麽？」
　　「来，雁夜。」
　　方墨将被烧至昏迷的少年递给了旁边的间桐雁夜：「以后你就负责照顾这孩子了，间桐家现在都快绝后了，这孩子也算有点魔术回路在身体里，好好抚养他长大，以后没准能给你带来惊喜呢。」
　　「呃……哎？」
　　间桐雁夜下意识抱住了小士郎：「这样符合规矩吗？」
　　「符合规矩啊，毕竟他家里人都烧没了。」
　　方墨摊了摊手说道：「你要是不收养他的话，没准他以后会给自己套上个头套然后行侠仗义，活跃在冬木市的黑夜……化身土狼侠！」
　　「那好吧。」
　　间桐雁夜听不懂，但依然下意识的点了点头。
　　「都这个时候了你能不玩梗了吗？」
　　这边正说着呢，远坂凛也是有点绷不住朝方墨说了起来：「卫宫士郎怎麽安置且先不谈，你倒是先把那个冒黑泥的东西给解决了再说啊？！」
　　「哦，那也行。」
　　方墨这次倒是十分配合的点了点头。
　　紧接着他就活动了下筋骨，然后朝方舟的边缘走了过去：「你们几个在这里不要擅自走动哈，黑泥很危险的，我把那东西解决完了就回来……」
　　「等，等一下……」
　　关键时刻小远坂凛有些担忧的说道：「如果那些黑泥很危险的话，白酱不会有事吧？」
　　「放心吧，我是黑尼克星。」
　　方墨微微一笑，紧接着就双手张开向后方仰去：「看我信仰之跃……」
　　说到这里，他直接仰身跳下方舟，狂风呼啸之间，娇小的白色身影重重砸在地上，溅起了无数晦暗浑浊的泥浆。
　　「什麽东西？」
　　旁边卫宫切嗣本来正束手无策呢，听到这声音之后，也是下意识转头看了一眼，结果正好看到了缓缓朝这边走来的方墨，顿时瞳孔一缩：「……是你？！」
　　「卫宫切嗣，这就是你许下的愿望吗？」
　　方墨踩着黑泥向前走去，能够腐朽心智的恶性无法侵染他一丝一毫：「原来你的愿望是毁灭世界啊，真让人刮目相看啊，现在周围的平民百姓已经全都死完了……」
　　「不，不是这样的！」
　　这边的卫宫切嗣表情明显有些崩溃了，下意识退了两步：「我只是想让世界和平！是这个圣杯有问题！它……它被什麽东西给污染了！！！」
　　「又开始埋怨圣杯了吗？」
　　方墨叹了口气。
　　「对，对了。」然而听到这里，卫宫切嗣似乎突然意识到了什麽，整个人宛如看到了最后一根救命稻草似的说道：「你应该可以发动英雄王的宝具对吧？快点用那个！用那个宝具摧毁这个圣杯！」
　　「我凭什麽听你的啊？」
　　方墨直接一摊手：「你之前恶心我的次数还不够多吗？现在想起来求我了？」
　　「拜托了！不能再让这东西的影响范围扩大了！」
　　卫宫切嗣现在是真的慌了，圣杯的真相几乎让他一直以来的努力都付之一炬，现在精神上都有些崩溃了：「求你了！只要你……只要你能够摧毁这个圣杯，不管什麽事我都可以做的！！！」
　　「真的吗？」
　　方墨稍微有些意外的看了对方一眼。
　　「真的。」
　　这边的卫宫切嗣立刻点头道：「不管是强制自我徵文也好，别的什麽也行，只要你愿意相信我怎样都可以！」
　　「那好啊。」
　　方墨听到这里直接乐了，缓缓从身后的涟漪中抽出了一样东西：「如果你愿意答应我一件事的话，我帮你毁了这玩意儿也不是不行……」
　　「是什麽？」
　　卫宫切嗣急忙问道。
　　方墨没有着急开口说些什麽，反而用手中的东西向前一挥，紧接着白光亮起，原本已经化作圣杯的爱丽丝菲尔突然凭空掉落下来，然后被方墨精准的接住。
　　直到卫宫切嗣不可思议的瞪大双眼之后，方墨才缓缓的开了口：
　　「……汝妻女吾养之，汝勿虑也。」
　　不是哥们儿，我今天才听说，这怎麽射鵰为了刷票都请盲人去看电影了吗？真就但凡长眼的就看不过去了吧？

第1112章 回归主世界 主观意识回归白之大地
　　第1112章 回归主世界× 主观意识回归白之大地√
　　「……汝妻女吾养之，汝勿虑也。」
　　接住从空中掉落的爱丽丝菲尔，方墨缓缓朝卫宫切嗣露出了一个微笑。
　　「什麽？」
　　卫宫切嗣听到这里先是一懵，但紧接着马上脸色就变了起来：「等……等等？你要带爱丽去哪里？！」
　　「去一个没有你的世界。」
　　方墨倒也没想隐瞒，此刻随口解释了几句道：「不只是她，还有你女儿也差不多，我回头有机会就去一趟爱因兹贝伦家要孩子，到时候我会亲自照顾伊莉雅的，至于你……就抱着虚幻的正义溺死在现实之中吧。」
　　「不可能。」
　　卫宫切嗣立刻摇起了头：「爱因兹贝伦家族不会把伊莉雅交给你……」
　　「他们会给的。」
　　方墨露出一个有些不屑的笑容：「我可以开出她们无法拒绝的条件，当然如果她们不识抬举的话，那我也不介意凭武力平推了爱因兹贝伦的城堡……」
　　「你……」
　　卫宫切嗣听到这里也不知道说什麽好了。
　　「怎麽了？为什麽迟疑了？」
　　而看到对方迟疑的神色，方墨也再次微笑着提醒了一句：「天上那玩意儿可还在不停的往外冒黑泥呢，你难道就不想阻止它吗？」
　　「我……」
　　卫宫切嗣的内心似乎陷入了剧烈的挣扎，但他终究是正义之友，于是很快便放弃了自己的妻女：「你……你能保证自己好好的对待她们吗？」
　　「至少比你照顾的更好吧。」
　　方墨平静道。
　　「好吧，我明白了。」卫宫切嗣深深的吸了一口气：「那麽……请你立刻摧毁圣杯吧！」
　　「OjβK。」
　　方墨直接打了个响指，随后就掏出自己的圣杯向前一挥。
　　毕竟是许愿机的真正持有者，方墨可要比小远坂凛更清楚这东西的用法，于是此刻心念一动，新的愿望即刻生效，直接覆盖了小远坂凛先前许下的愿望。
　　独立闭环的时间线恢复正常。
　　封锁被打开，紧接着他身后就被撕开了一道苍白的裂缝。
　　「这是……」
　　卫宫切嗣正等着方墨摧毁圣杯呢，结果对方这一番举动下来，他却有些看不懂对方的操作了……说好用英雄王的宝具攻击圣杯呢？
　　只不过就在他疑惑的时候。
　　对方身后那道裂缝中却缓缓走出了两道身影。
　　其中左边稍小一些的身影是个女孩，顶着一头橘红色的头发，右侧单边扎了一个侧马尾，上身穿着白色的制服，下半身则是黑色裤袜外加纯白的长筒靴。
　　而至于右边的那个身影……
　　虽然看起来像是一名面容随和的青年，可不知为何，卫宫切嗣只感觉对方身上有一种莫名的违和感，令人毛骨悚然，就仿佛在那一层无害的外表之下，隐藏着某种令人无法理解的恐怖事物一样。
　　「搞定，我们已经到了。」
　　这边正看着呢，从裂缝中走出的两人也缓缓开口了。
　　只见那个面容随和的青年转过头来，朝着橘发少女开口说道：「我就说是你想多了吧，刚才只是幼女群主不懂事锁群了而已，现在我已经帮她打开了……」
　　「拜托了，方墨大人，请说一些我能听懂的话吧。」
　　橘发少女头痛的一扶额说道。
　　「那我换个说法。」青年摸了摸下巴改口道：「刚才只是千年秃头老女人闭经了，现在我已经帮她……」
　　「别说了，这种事情我真的不想听懂……」
　　然而还不等这话说完，橘发少女就忍不住开口打断了他。
　　「嗨呀，只是一点小问题啦。」
　　眼见对方头痛欲裂，那道身影也是突然乐呵呵的挥了挥手，随即便走到方墨身旁，不知从哪掏出一个巨型的盒子，将方墨手上昏迷的爱丽丝菲尔横抱起来，转头塞进了这个盒子里面。
　　「等，等等！？」
　　直到此刻，卫宫切嗣这边才猛然间回过神来：「你们到底是……？」
　　「你好，卫宫切嗣先生。」
　　这边的橘发少女倒是主动说了起来：「自我介绍一下，我是人理续存保障机构迦勒底的一名御主，你可以叫我藤丸立香。」
　　「人理续存保障机构？」
　　卫宫切嗣懵了下，那又是什麽奇怪的神秘侧组织？
　　「至于我身边的这位，他是……」藤丸立香转头看向了青年，结果这一看她却明显愣了一下。
　　因为对方将爱丽丝菲尔塞进盒子里之后，已经开始往盒子上绑丝带了，现在又拿了个命名牌写着什麽东西，隐约能看到什麽『祝小伊莉雅生日快乐，礼物是你妈』之类的怪话，这搞的藤丸立香也有点绷不住了啊。
　　「不是，等等！」
　　于是藤丸立香赶紧一把拉住了对方：「你这是在干什麽？」
　　「送妈啊。」
　　然而这青年却是神色如常的说道：「你知道孤儿的身份对小孩子伤害有多大吗？上次我用唢呐吹世上只有妈妈好，伊莉雅都听哭了……」
　　「……那绝对是被气哭的吧？！」
　　藤丸立香头痛无比的说道：「不对，现在的问题跟这个无关，这里的此世之恶你不打算先处理一下吗？」
　　「哦，也是。」
　　对方先是慢条斯理的将丝带绑成一个蝴蝶结的形状，随后才抬头看向了半空：「区区此世之恶……给我憋回去！！！」
　　「什麽？」
　　卫宫切嗣见状顿时皱了下眉，要知道那东西可是此世全部之恶啊，你朝它喊话那不是搞笑吗？想到这里卫宫切嗣也有些忍不住了，可正当他想要开口说话的时候，让他无法相信的一幕却突然出现了。
　　原本在大地上肆意流动的黑色泥浆。
　　在听到对方的话语后，竟仿佛感应到天敌般剧烈的沸腾了起来。
　　紧接着所有这些污秽的魔力都开始急速回流，就像是几十倍速率的倒放一样，所有的黑泥都开始疯狂的涌回圣杯，然后消失不见。
　　短暂的几分钟过后。
　　半空中就只剩下一盏通体金黄的圣杯了。
　　「这……」
　　卫宫切嗣难以置信的看着这一幕，整个人的三观仿佛都在此刻被彻底震碎了，看着高悬于半空的圣杯，他一时间就好像被夺走了言语功能一样，完全不知道该说什麽好了，只能呆滞的望向半空。
　　「你看，这不就搞定了吗？」
　　那青年说到这里，也是转头朝旁边的藤丸立香摊了摊手。
　　「我……」
　　藤丸立香头痛的深吸了一口气。
　　「The world。」
　　而眼见圣杯恢复正常，方墨这边也没有再说些什麽了，直接打了个响指激活了时间洪流怀表。
　　怀表被激活的瞬间。
　　时停发动，除却第四实体与第一实体之外。
　　不远处的卫宫切嗣，旁边的藤丸立香，包括方舟上正注视这里一举一动的众人，万事万物都陷入了永恒的静滞。
　　是的没错。
　　刚刚从纯白裂隙中走出的青年正是方墨，更准确点来说那是他的第一实体。
　　本来他正在研究模组配置文件呢，结果当小远坂凛许愿成功之后，时间线闭环，宇宙也被彻底的封死了。
　　而这异动自然也引起了迦勒底那边的注意，要知道fate这边的设定挺奇妙的，这个所谓的人理动不动就有毁灭的危机，然后这一次他们已经把所有的办法都用尽了，结果却压根连这个宇宙的大门都进不去。
　　于是迦勒底彻底慌了，感觉这件事的严重程度有些超乎想像。
　　迫于无奈，咕哒子……或者说藤丸立香突然想到了自己的一个底牌，那就是外域魔神曾送给她的一个方块（草方块）。
　　为了处理这件事。
　　藤丸立香就试着使用了这东西。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　结果就是无穷的力量袭来，直接将她本人从时间线上剥离了出去，并传送到了白之大地，看到了这位主宰多元维度的域外魔神。
　　然而意外的是。
　　当藤丸立香说明了自己的来意之后。
　　对面的魔神却眼神闪躲，表示这件事就是他的化身不小心搞出来的，并简单的说明了一下整件事的前因后果。
　　而当得知了事情真相之后。
　　说实话藤丸立香也有点不知道说什麽好了，自己是该庆幸呢？还是该头痛呢？
　　好在对方的态度倒是挺友善的，表示这一次就不用抑制力再割让世界了，他对自己宇宙这点穷乡僻壤的兴趣不大，只是偶尔想到就过来玩玩而已。
　　总之也差不多就是这样。
　　方墨这才带着藤丸立香来到了冬木市这边。
　　当然了，其实方墨也有自己的打算，而这也就是先前就提到过的型月根源了。
　　要知道这所谓的根源体量还是蛮大的，硬要说的话就相当于是阿卡西记录之类的东西，记录着世间一切什麽的，其他化身想要探索的话有些麻烦，所以还不如让第一实体来呢，直接搅它个天翻地覆。
　　「嘿嘿嘿，小根源，我又来搅你来啦……」
　　而趁着时停的间隙，方墨这边也是乐呵呵的搓了搓手，紧接着就催动起了手中的圣杯。
　　由于已经将圣杯的机制研究透彻了，所以他这一次也是轻车熟路，意识探入圣杯深处，轻而易举的就截留住了伊斯坎达尔的意识，紧接着想了想又将阿尔托莉雅的意识也一并拽了出来，随后便将命令圣杯返回英灵之座。
　　于是很快的。
　　半空中的圣杯开始逐渐崩坏，坍缩。
　　而藉由英灵回归时的特殊机制，世界内侧与外侧之间也被成功敲开了一个小孔。
　　「对对对，就是这个。」
　　看到这深邃的小孔在自己面前缓缓张开，方墨顿时兴奋起来，紧接着他就缓缓的将心神凝聚，紧接着用力向里面探去：「……小根源，我要进来啦！」
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　随着方墨意识探入根源内部，他的耳畔立即响起了悦耳的系统提示音，这让他兴致大增，开始疯狂朝着更深的地方探索。
　　而随着他的动作。
　　脑海中的系统提示音也是疯狂响起。
　　【系统提示：检测到新模组特性，研究后可获得下载权限。】
　　【系统提示：已研究『毒性理论概要』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：下毒模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究『吸血种』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：血魔法扩增模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究『全自动化魔术礼装』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：血魔法自动化模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究『魔术植物学』『圣遗物』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：植物魔法开始下载。】
　　【系统提示：已研究『搞笑元素』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：滑稽果模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究『炼金学说』『魔药学』等概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：药剂环模组开始下载。】
　　【系统提示：已研究『吞噬万物』概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：贝爷模组开始下载……】
　　随着一连串或是正经，又或是不正经的模组提示音接连响起，方墨所掌握的模组数量也开始迅速增多了起来。
　　这其中有些模组他耳熟能详。
　　有些则是槽点满满。
　　就比如说方墨根本就想不明白这滑稽果是怎麽回事，这根源中居然还有搞笑元素吗？但说实话他却根本不敢停下来，因为根源这边很快就会触发一个排斥反应，然后就会突然消失的无影无踪。
　　而事实上也的确如此。
　　当方墨试图再一次深入些的时候，原本的阻滞感徒然消失，而这也就意味着……根源又跑了。
　　「啧，杂鱼根源。」
　　有些意犹未尽的摇了摇头，方墨也是停下了这一次的根源探索之旅。
　　虽说解锁了一大堆奇奇怪怪的模组吧，不过好在还有植物魔法兜底，对此他还是挺满意的，毕竟这模组他也馋挺长时间了。
　　植物魔法……
　　顾名思义是一个借用植物力量的模组。
　　不过虽说是魔法模组，但实际上这确实一个披着魔法皮的伪工业模组，如果没记错的话这模组的魔力生产还挺喜感的，烧煤的，吃TNT的，吃腐肉的产能花一大堆，感觉玩法跟科技类模组也差不多了。
　　「我记得好像还有个启命英来着吧？」
　　回忆着脑海中的记忆，方墨这边也是下意识自言自语了起来：「也不知道小妖还记不记得那玩意儿怎麽摆，要是不行的话就只能烧煤……」
　　只是他这边正想着呢。
　　结果脑海中却再次蹦出了一道突兀的系统提示音。
　　【系统提示：检测到狂吃模组与贝爷模组重复率超过90%，是否融合？】
　　「……啊？」
　　1，神秘古国大蒜威胁镁国。
　　2，镁国是血液出口大国。
　　3，镁国有千万百岁以上的生物存在。
　　4，犹泰人是______
　　『哎呦，这不是镁国嘛，你的小时候我还抱过你呢。』

第1113章 你让我找一个跟狂吃模组连动的玩意儿屎模组行吗？
　　第1113章 你让我找一个跟狂吃模组连动的玩意儿……屎模组行吗？
　　【系统提示：检测到狂吃模组与贝爷模组重复率超过90%，是否融合？】
　　「……啊？」
　　听到脑海中这突兀响起的声音，方墨明显也是一愣。
　　他直到刚刚都一直寻思着启命英怎麽摆呢，结果这才想到一半，模组融合的功能居然莫名其妙的启动了。
　　「等等，狂吃和贝爷模组？」
　　不过稍微思考了下，方墨却猛然间意识到了些什麽：「卧槽……这该不会是1.6.2版本的贝爷模组吧？！我特麽还以为是那个硬核生存呢！！！」
　　虽说之前他就听到了贝爷模组解锁时的提示音。
　　但方墨对此却并没怎麽在意。
　　本来他当时就着急，为了多解锁几个模组不停的在根源深处狂搅，虽然下意识听到了贝爷这两个字，但他却误以为这是另一个模组呢。
　　毕竟比起1.6.2的贝爷模组……
　　另一个被籽岷介绍过的『贝爷』模组名气显然要更高嘛。
　　如果方墨没记错的话，另一个模组的真名好像叫『Minecraft Is Too Easy』来着，其难度丝毫不亚于当年的格雷或群峦这些模组，几乎完全改变了游戏的核心玩法。
　　而也正是因为玩法过于硬核。
　　导致广大玩家开始以『贝爷求生级难度』来戏称这款模组。
　　随着众玩家的广泛传播，这款模组最终也就变成了『贝爷』模组了，甚至就连方墨在听到贝爷这两个字之后，第一个想到的也同样是这款模组。
　　而至于真正的贝爷模组……
　　其实说白了，那是一个活跃于远古时代的狂吃模组。
　　这个梗大概来自于『贝爷什麽都吃』的设定，于是玩家安装模组之后也能化身贝爷，吃掉手中的任何物品，包括木棍，玻璃，骨头，钻石镐，羊毛，金粒……
　　甚至就连贝爷与狂吃模组中的默认快捷键。
　　都同样是「R」键。
　　想到这里方墨这才明白过来，估计就是因为这两个模组相似度极高，功能又高度重迭，所以这才触发了自己的模组融合机制。
　　【系统提示：检测到狂吃模组与贝爷模组重复率超过90%，是否融合？】
　　或许是思考的时间有些长了，系统再次提示了起来。
　　「行，朕准了。」
　　方墨闻言直接大手一挥。
　　随着话音落下，系统这边再次响起了一连串的系统提示音。
　　【系统提示：狂吃模组与贝爷模组开始融合。】
　　【系统提示：狂吃模组与贝爷模组融合完毕，是否命名？】
　　「嗯？」
　　方墨听到这里略微皱眉思忖了一番，随即便开始瞎几把命名：「……我踏马吃吃吃！」
　　【系统提示：我踏马吃吃吃模组命名完毕，是否加载？】
　　【系统提示：我踏马吃吃吃模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随机抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　【系统提示：由于你融合并命名了一个全新的模组，你获得了一次模组联动权，该联动权可以让我踏马吃吃吃模组与你加载的任意模组进行一次联动，随机生成一些联动的新物品或新设定。】
　　「联动权啊……」
　　听到最后这一道系统提示音后，方墨也陷入了沉思。
　　说实话他手里融合过的模组数量其实不多，仔细想想的话，竹樱全家桶模组算一个，屎模组算一个，还有就是双陨石模组了。
　　方墨认真的回忆了一下。
　　如果没记错的话，这三次联动权自己好像全交给匠魂模组了啊。
　　当然匠魂模组也确实没让自己失望，竹樱全家桶给自己整了一把温泉剑，屎模组则在这个基础上搞出了灭世粪……呃，玛莎拉大剑史珍香？
　　至于陨石模组。
　　则让自己解锁了多种材料的天碍震星。
　　只不过就这一次而言，方墨却不想把联动权交给匠魂模组了。
　　毕竟吃吃吃是一个功能性模组，本身与匠魂模组的联动相性就不怎麽理想，而自己的实力目前已经够强了，如果只是想让武器吃掉敌人的话，那麽自己其实有很多手段都可以实现这一点的。
　　而狂吃模组怎麽说也算是方墨的一个底牌了。
　　所以他这次多少也想认真点，至少也得找出另一个功能性模组与其联动吧？
　　「啧，好难选啊……」
　　只见方墨眉头紧皱，整个人矗立在完全静止的旷野中认真思索：「跟超大背包联动？不行啊，那特麽不就变成储物胃囊了吗？我可不能再惯着那个小混蛋了……」
　　「黑洞？扒手？闭嘴棒？假人？血条？」
　　方墨下意识的开始渡起步子，无数不同的功能性模组在他脑海中一一闪过，然而却依旧没有找出让自己心动的模组：「沃日，好难选啊……」
　　当然这其实也不怪方墨。
　　那毕竟这个模组联动是没有预览功能的。
　　就算是方墨自己，也完全不清楚联动之后的产物会是什麽样子。
　　随便拿铁拳史蒂夫这个模组来举例子吧，假设方墨将它与狂吃模组联动的话……那麽到底是自己的拳头可以吃人呢，还是说自己的胃可以升级，逐渐变成木胃，铁胃，金胃，最后修炼出一个『基岩胃』这种抽象的玩意儿来？
　　而也正是因为联动产物的极端不确定性。
　　方墨才会如此的纠结。
　　当然这其中还有另外一点的原因，那就是自家的小搭档……
　　如果方墨获得的联动权是其他模组的话，他肯定会找对方讨论一下，毕竟集思广益嘛，自家的那个小搭档脑洞也蛮大的。
　　但问题在于这可是狂吃模组啊，这东西方墨是真没办法找对方商量了，毕竟前段时间这小家伙还好奇被史蒂夫吃了是什麽感觉呢，吵着闹着非得试一下，结果还是方墨按住她劝了半天才让她打消这个念头的。
　　于是方墨也只好自己想办法了。
　　好在很快的，他突然注意到了自己常用的一个模组。
　　「……嗯？」
　　只见方墨眉头微皱，意识突然集中在了史蒂夫视野的右上角，那个方形的地图：「……小地图吗？」
　　意识到这个模组之后。
　　方墨的内心倒是突然有了些模糊的预感：「要不……就这个吧？」
　　【系统提示：我踏马吃吃吃模组即将与小地图模组进行联动，该行为会消耗你的一次模组联动权，是否确定？】
　　而大概是听到了方墨的话语，系统提示音再次响起。
　　「确认。」
　　方墨也是直接点头。
　　【系统提示：我踏马吃吃吃模组与小地图模组已联动，游戏内容已更新，具体变化请自行探索。】
　　几乎就在下一秒。
　　这边的系统提示音就响了起来。
　　而方墨也在同一时间打开了自己的生物雷达，认真观察起了地图上的变化。
　　事实证明他的猜测确实是正确的。
　　此刻的小地图虽然看上去与先前没什麽变化，但在下方的选项按钮中，却多了两个名为『吃』和『吐』的灰色按钮。
　　盯着史蒂夫视角中的小地图，这里展开的正是冬木市这边的俯瞰图，周围还可以看到很多像素头像，就比如眼前的卫宫切嗣，被塞进生日礼盒的爱丽丝菲尔，不远处的第四实体白子，以及藤丸立香。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　方墨随手点了一下卫宫切嗣。
　　生物雷达开始锁定，他的头像周围立刻出现了一圈红色的像素线条。
　　紧接着方墨轻轻点了一下『吃』的按钮，伴随咔咔咔的声音莫名其妙响了起来，紧接着就是一声饱嗝，卫宫切嗣整个人瞬间消失了个无影无踪。
　　「卧槽……狂人地图！？」
　　方墨顿时惊为天人，赶紧随便在不远处的空地上点了一下。
　　由像素点构成的空地被成功选中，出现了正方形的红色像素线条，随着方墨按下『吐』的按钮，只听tui的一声响起，卫宫切嗣瞬间出现在了不远处。
　　由于时停的效果还未结束。
　　卫宫切嗣这货甚至连表情都没有丝毫变化，还保持着仰头望天的造型。
　　「还能这麽玩的吗？吃人流飞雷神？」
　　眼见卫宫切嗣被转移到了远处，方墨此刻也是突然玩心大起，趁着时停的间隙，开始不停的测试起了这能力的极限究竟在哪里。
　　起初是对生命实体的转移。
　　就比如小远坂凛，藤丸立香，爱丽丝菲尔之类的。
　　史蒂夫作为方墨的替身，本质上就是一种特殊的精神投影，所以与游戏中不同，它的操作速度上限取决于方墨的意识，而并非程序与系统。
　　而此刻降临冬木市的可是方墨的第一实体，真正的多元维度魔神，于是在他的操作下，史蒂夫的吃吐速度达到了一个接近荒谬的程度，只见几道身影疯狂的在各处消失又浮现，其速度之快甚至完爆了木叶的那位金色闪光。
　　不过在稍微测试了一会儿之后。
　　方墨突然发现，自己似乎连非生命的东西也能转移……
　　就比如苍穹之上的那架方舟，他稍微试了试，结果发现这东西也可以被选中，然后按下按钮被史蒂夫吞噬又吐出。
　　而意识到非生命的东西也能被自己转移之后。
　　那方墨可有得玩了。
　　起初还是比较保守的方舟，汽车，路灯，树木，GG牌，紧接着就是冬木市的建筑，小到民用住宅大到高楼大厦都可以被选定。
　　值得一提的是。
　　就连方墨的本体也掌握了类似的能力。
　　当然比起史蒂夫还是弱了不少，因为他自己解锁的能力最多也就能远程吃饭。
　　比如几百米外的小萝莉正拿着棒棒糖走路呢，方墨大老远的看见了，直接低头虚空一唆，这棒棒糖就被传送到他嘴里去了，反过来也是同理，如果方墨看谁不爽的话，也可以化身喷子几百米开外啐上那麽一口。
　　虽然理论上也有其他的奇妙用法吧。
　　但好歹这也是正规网站，那些违禁的迷之脑洞咱们还是不提为妙……
　　只不过就在方墨正玩的开心的时候。
　　由于兴奋他一个操作变形，本来的方块形选定框猛地被拉出一个夸张的范围，随即一道窗口就直接弹了出来。
　　【警告，该行为将吞噬选定区块内的一切事物，是否确定？】
　　「……厚礼谢？」
　　听到这道提示音后方墨也微微一愣。
　　好家夥，本来以为只是把狂吃变成了一个远程技能，结果居然直接变成了一个类似地图炮的技能了吗？直接删地图的？
　　要知道这个范围可是很夸张的，差不多都快有小半个冬木市那麽大了，结果居然也能直接一口闷，方墨现在都怀疑这个选定框根本就没有极限，有极限的反而是小地图，毕竟每个史蒂夫的地图覆盖面积并不相同。
　　自己第一实体如果把大地图彻底打开的话，那恐怕都不是地图了。
　　……那应该叫星图才对。
　　「算了算了。」
　　而在思忖再三之后，方墨最终还是没有点下确认的按钮，转而是控制第五实体在游戏世界稍微测试了一番。
　　试验的结果跟他预想的差不多。
　　直接删地图。
　　第五实体史蒂夫一口下去，主世界直接没了九个区块，不是清空岩层和泥土，而是连基岩都直接消失不见了的那种。
　　「好家夥。」
　　方墨看到这一幕顿时也惊为天人了，讲道理这能力是真有点超纲，你说它是简易版的地图编辑器自己都信好吗？
　　就是不知道以后自己解锁了泰坦模组的话，这玩意儿能不能把泰坦也一口嚼了，毕竟那些叼玩意儿打起来还挺烦人的，各种针对秒杀机制，估计连创造锥刺和寰宇剑都不好使，只能用它自带的那些破装备硬打。
　　总之在稍微测试了一番新模组的联动功能后。
　　方墨也是很快就解除了时停。
　　由于时停的特殊性，众人也没感觉到什麽不对的地方，此刻藤丸立香抬头看了一眼，结果发现方墨手上的圣杯已经消失了。
　　「这……圣杯呢？」
　　藤丸立香见状明显也有些奇怪。
　　「哦，吃了。」
　　方墨心情大好，此刻也是非常随意的胡诌了起来。
　　「……吃了？」
　　然而藤丸立香这边明显有些不信的感觉。
　　「因为我经常说地狱笑话，又进入过根源，所以就在刚才我的嘴突然超级进化了，现在我的嘴是直死魔嘴。」
　　方墨直接一摊手解释道：「就算是神也吃给你看……」

第1114章 快说谢谢方墨大人，复活了我的妈
　　第1114章 快说谢谢方墨大人，复活了我的妈
　　「我还是头一回听说有魔嘴这种东西……」
　　听到方墨的这番说法，藤丸立香也有些无语的扶了一下额头：「你要是说魔眼的话我可能就信了……」
　　「不是，都是人体五官，凭啥这眼睛就非得比嘴更高级呢？」
　　只是方墨却忍不住吐槽了起来：「游戏也好，小说也罢，就连一大堆动漫都天天整什麽魔眼啊，瞳术啊之类的玩意儿，这眼睛咋就这麽高级呢？就因为眼睛能看铯图是吗？那嘴还能用来口……」
　　「咳咳咳！！！」
　　这边的藤丸立香立刻咳嗽了两下：「魔神大人请您注意一下素质……」
　　「而且就算退一万步来讲。」
　　然而方墨可不管这那的，此刻摊了摊手就继续抱怨道：「人没了眼睛顶多也就是瞎了，可如果没有嘴那岂不是要被活活饿死？」
　　「话也不能这麽说吧？」
　　听到这里，藤丸立香几乎下意识开口反驳了一句：「我之前听阿福偶然提起过，就算没有嘴巴，人们也可以通过放松肌肉坐在一盆葡萄糖水里面来摄取……」
　　只是这话刚说到一半。
　　她明显也意识到有些不对劲了，于是赶紧闭嘴。
　　「6。」
　　然而方墨还是反应过来了，此刻直接竖起一根大拇指开始称赞：「看来还是你们迦勒底玩的花啊……」
　　「不……不对！不是这样的！！！」
　　藤丸立香急忙反驳。
　　「是是是，我懂。」然而方墨却对其回以一个意味深长的微笑：「毕竟开塞露也是一种眼药水……对吧？」
　　「我……」
　　「好了别说了。」
　　眼见对方一副百口难辩的模样，方墨也是非常乾脆的挥了挥手：「总之这边的烂摊子我也处理的差不多了，要是没什麽事我就先回去了。」
　　「什麽？」
　　那这下藤丸立香倒是也微微一愣的感觉：「这麽快就要离开了吗？」
　　「这我不是还得去送一趟快递吗？」方墨指向旁边地上的巨型礼物盒，故意摊了摊手说道：「毕竟亲妈算生鲜，也不能耽误太久……」
　　「生鲜……」
　　对方闻言再一次的捂住了脸。
　　「行，那我就先撤了。」方墨倒也没多说些什麽，此刻抬手挥出一道苍白的裂隙，紧接着拎起地上的礼盒便缓步走入其中：「有什麽事儿回头跟另一个我说吧……」
　　话音未落。
　　苍白的裂隙已然逐渐闭合。
　　至于后续的事情，其实也就没什麽特别好说的了……
　　毕竟离开的也只是方墨的第一实体，而他的第四实体，也就是白子还留在冬木市这边帮忙善后呢。
　　由于方墨的介入。
　　第四次圣杯战争的结局还算理想。
　　那些原着中的倒霉蛋们，就比如远坂时臣，远坂葵，以及间桐雁夜之类的家伙都存活了下来。
　　甚至就连肯尼斯都捡回了一条小命。
　　当然这其中也不乏输家，而卫宫切嗣显然就是最惨的那位了。
　　毕竟方墨对这货可谈不上有什麽好感，心怀正义确实值得被人尊敬，但这种偏执扭曲的正义他自然不会认可。
　　虽然没有被一刀砍死。
　　但卫宫切嗣如今的心情恐怕比死还要难受了。
　　为了实现自己长久以来追寻的正义，他不惜付出一切，牺牲身边的所有在乎的人，可到头来结局却是一场空。
　　圣杯没能实现自己的愿望，让全人类和平的乌托邦根本就不存在，然后偏偏他在乎的所有人都消失了，爱丽丝菲尔作为消灭圣杯的代价，被恶魔带离了现实维度，而自己的情人舞弥，也死在了肯尼斯的临死反扑上。
　　自己追求的一切都化作了徒劳。
　　甚至正是由于自己的行动，圣杯内部都黑泥引起了冬木市住宅区的大火，这一夜之间不知多少人死在了这场灾难之中，偏偏这一切都是自己所造成的……
　　本来卫宫切嗣在原着中拼命的翻找废墟残垣，最终还救下了一个卫宫士郎。
　　可现如今在方墨的安排下。
　　卫宫士郎早就被方墨交给了间桐雁夜来抚养。
　　也就是说卫宫切嗣连最后的救赎也没了，在他馀生的每一天都将生活在悔恨与自责之中，而这也正是方墨让他赎罪的方式。
　　而与卫宫切嗣这毫无救赎的痛苦不同。
　　远坂一家倒是挺幸福的。
　　虽然间桐樱与远坂时臣之间还是有些隔阂，不愿意回到父母身边生活，但大远坂凛并没有跟方墨的第一实体离开，而是决定在这里再暂住几天。
　　而在这期间。
　　远坂凛也透露了一些关于未来的事情。
　　远坂时臣在听完这些之后，思忖良久，最终还是决定放弃魔术师的身份了。
　　看得出来圣杯战争对他的影响很大，远坂时臣也想了很多，在魔术师与父亲这两个身份之中他选择了后者，表示自己以后会慢慢退出时钟塔，花更多的时间照顾家庭，并且把远坂家的魔术传承全部交给了自己的女儿。
　　这其中不仅包括了小远坂凛。
　　甚至就连大凛子，也同样得到了一份远坂家的魔术传承。
　　毕竟在另一条时间线上面，远坂凛的父母很早就去世了，关于家族的魔术传承差不多也都是她自己整理的，有些残缺也在所难免，此刻就当是查缺补漏了嘛。
　　而与此同时，远在城市另一端的间桐家……
　　间桐雁夜同样忙碌了起来。
　　毕竟他一方面既要照顾刚醒过来的间桐樱，另一边还要照顾自己的养子，也就是白子小姐之前交给自己的间桐士郎。
　　然后偏偏自家的大哥又要回国了，是的间桐雁夜其实还有一个哥哥，叫间桐野鹤，对方还有儿子叫间桐慎二，如果他们回来发现间桐脏砚的死因跟自己有关，那恐怕又要闹出乱子了，所以间桐雁夜也在抓紧时间处理这方面的事情。
　　不过士郎这孩子倒是意外的很懂事。
　　这才没几天的功夫，他就已经开始帮自己慢慢照顾起小间桐樱了。
　　当然除了远坂与间桐两家之外。
　　还有一个言峰绮礼。
　　由于方墨的乱入，吉尔伽美什也没什麽机会洗脑这货。
　　这就导致他并不清楚什麽是愉悦，目前正在取代他父亲言峰璃正的工作，接手圣堂教会的监管者指责，一板一眼的开始处理冬木市这边的善后工作。
　　而根据处理的结果来看。
　　目前冬木市高层似乎有意更换地下全部的瓦斯管道，财政有些紧张……
　　总之也就是这样。
　　第四次圣杯战争逐渐的被人淡忘了。
　　最后至于方墨这边，他也确实没有对小远坂凛食言，自己这边的大致情况全都讲给小远坂凛听了。
　　只不过像是什麽多位一体啊。
　　无限化身之类的说法还是有些太过于意识流了。
　　方墨虽然很耐心的解释给小远坂凛听了，什麽维度魔神，什麽白之大地，还有其他实体都是什麽身份之类的，怎奈对方依旧有些云里雾里的，最终表示她也不管其他化身怎麽样，但只要白酱愿意留在这里就可以了。
　　那对于这种请求，方墨当然是想都不想的开口答应了，毕竟他自己也是这麽想的嘛……
　　而就此过后。
　　第四实体的事情也就告一段落了。
　　镜头重新转回白之大地，方墨的第一实体依旧在处理着后续的琐事。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　由于时间流速的差异，冬木市那边差不多已经过去好几天了，但在白之大地这边不过一瞬，方墨拎着盒子刚刚来到了爱因兹贝伦城堡这边。
　　「哟，小伊莉雅。」
　　没有敲门，方墨直接拎着大盒子传送到了对方的卧房里。
　　「元……方墨先生？」
　　这边的小伊莉雅正躺在床上翻手机呢，结果冷不丁听到方墨的声音，也是赶紧坐了起来：「您怎麽突然跑过来了？呃，这个盒子又是怎麽回事？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨笑呵呵的把盒子往地上轻轻一放：「这个东西叫做惊吓魔……咳咳，惊喜魔盒。」
　　「……」
　　小伊莉雅听到方墨的说法，此刻表情明显也有些微妙，迟疑在原地有些不太想动弹的感觉：「唔……该不会真的是惊吓吧？」
　　「当然是惊喜啦。」
　　方墨直接一挥手说道：「这不是之前出去玩了一趟嘛，专程给你带了点土特产回来，我寻思你应该会喜欢的，咱们之前还当过德国老乡呢……这会儿你该不会不相信我吧？」
　　「那，好吧。」
　　毕竟还是个小孩子，伊莉雅想了想还是从床上跳了下去，紧接着就用力拉开了上面绑着的蝴蝶结丝带，将这个大盒子缓缓打开：「让我看看方墨先生给我带来了什么小惊喜……纳尼！妈？？！」
　　结果这才刚打开盒盖。
　　小伊莉雅立刻就被里面的大活人给吓到了。
　　「这这这这……」
　　只见小伊莉雅神色有些难以置信，下意识往后退了两步：「这……这是怎麽回事？这不是我母亲吗？可是我记得她早就变成圣杯消失了啊？方墨大人你……你该不会创造了一个人造人过来逗我吧？那可就太失礼……」
　　「你这孩子怎麽说话呢。」
　　然而方墨听到这里却直接摇了摇头：「这真是你妈，你摸摸，她还热乎着呢……」
　　「这……是吗？」
　　小伊莉雅这会儿明显已经懵了，下意识抬起手然后又意识到不对：「不对，我的意思是您到底是怎麽办到的？这是怎麽回事？」
　　「哦，是这样。」
　　方墨乐呵呵的摊手解释道：「我之前去参加了一次圣杯战争，就像咱们那会儿一样，只不过这一次我居然遇到熟人了……猜猜看是谁？」
　　「远坂凛姐姐吗？」
　　伊莉雅突然回忆起了之前的一幕，好像就是自己去卫宫士郎家蹭饭，结果突然开了一道传送门，然后远坂凛这边就炸毛了，对方当时还跟自己抱怨呢，说对方为了炼铜连脸都不要了什麽的。
　　「是你妈。」
　　方墨摇了摇头直接说道：「我参加的是第四次圣杯战争，刚好是你妈变杯子的那一次，然后我就把她抢回来了。」
　　「这……」
　　小伊莉雅明显有点难以置信的感觉：「这还能抢回来的吗？不会引发时空悖论之类的事情吗？」
　　「我管他这那的。」
　　方墨不在意的挥了挥手，随后就俯身拍了拍爱丽丝菲尔的脸：「那个啥，太太，该起床了，你女儿都快要嫁人了……」
　　「唔……」
　　伴随方墨心念微动，爱丽丝菲尔这边也缓缓睁开了双眼：「头好晕，怎麽回事……」
　　「你终于醒了，太太。」
　　方墨直接朝对方露出了一个微笑：「这可真是个医学奇迹啊，没想到昏迷了十年之后你居然还能苏醒过来，可喜可贺。」
　　「什麽？」
　　这边刚刚醒过来的爱丽丝菲尔先是一懵，紧接着就突然转头看到了旁边的伊莉雅，整个人突然呆了一下：「……呃？」
　　「母亲……」
　　那伊莉雅的表情明显也很复杂了啊，下意识喊了一声。
　　「伊莉雅？」
　　爱丽丝菲尔同样神色有些呆滞，下意识抬头看了一眼方墨：「这……这到底是怎麽回事？切嗣呢？」
　　「他十年前就死了。」
　　方墨直接就胡诌了起来：「他召唤的圣杯被此世之恶污染了，为了摧毁圣杯，他直接壮烈牺牲了，本来你也应该一起死去的，但由于一些意外你的肉体被保留了下来，直到今日才被重新唤醒，我说的对吧伊莉雅？」
　　「哎，这……」
　　旁边的小伊莉雅冷不丁被这麽一问，也不知道该怎麽回答了，既然方墨先生这麽说那可能是善意的谎言吧，于是下意识点头：「嗯嗯，是这样的！」
　　「是……是吗？」
　　爱丽丝菲尔本来意识就有些混乱，听到这里明显也有些难受了：「切嗣他果然还是失败了吗？我昏迷了十年……」
　　然而这说着说着。
　　她却突然意识到了一些不对劲的地方。
　　「等等？」
　　只见爱丽丝菲尔看向身旁，这四周的墙壁看上去就像是硬纸板，感觉自己就好像是被装在一个大盒子里一样，这昏迷至少也应该躺在床上啊：「那个……我为什麽会在一个箱子里面？」
　　「这，这个……」
　　伊莉雅见状顿时就紧张起来了，下意识看向方墨。
　　「哦是这样的太太。」
　　方墨倒是临危不乱的感觉：「其实你从圣杯之中掉出来就已经没有心跳和呼吸了，但身体不知为何还有温度，本来当时的处理方法应该是就地焚烧的，但我舍不得就把你塞盒子里藏在床下了，结果今天早上突然发现你居然恢复了心跳……」
　　「哦哦是这样。」
　　爱丽丝菲尔下意识的点了点头，但很快就再次皱起了眉来：「嗯？等等？？？」
　　「……不对！」

第1115章 你的意思是说这个模组是功能性模组是吗？
　　第1115章 你的意思是说这个模组是功能性模组是吗？
　　「等……等等？」
　　听到方墨的这番说词，爱丽丝菲尔也是猛然间意识到了什麽：「……不对！」
　　「啊对的对的。」
　　方墨开始故意混淆起了试听。
　　「不对，这肯定不对。」只可惜似乎起到了反作用，让爱丽丝菲尔注意到了更多细节上的漏洞：「……把我塞进盒子藏在床下怎麽想都说不通吧？」
　　「呃，我……」
　　小伊莉雅这边眼神开始不断闪躲，明显已经慌了。
　　「哪里说不通了？」
　　也幸亏方墨此刻依旧面色如常，整个人稳如老狗般的缓缓开口朝对方问道：「我刚才就说过了，你在第四次圣杯战争之后就死了，但我这人心善，为了能让伊莉雅这孩子有个念想，这才专门把你保留了下来……」
　　「什麽？」
　　「你自己稍微想一下，我不用盒子把你装起来又该怎麽办？」
　　趁着爱丽丝菲尔懵逼的瞬间，方墨开始继续输出：「你都已经是个死人了，我能一直把你摆在明面上吗？那我家岂不是变成停尸房了？」
　　「这个……」
　　对方再一次陷入了迟疑。
　　「死人必须得装进盒子里才行，这是自古以来的规矩。」方墨摊了摊手说道：「要是烧成灰的话那就方便多了，可以直接装进骨灰盒，还不占地方，可问题我刚才不是说了吗？我就为了给伊莉雅这孩子留个念想……」
　　「……我？」
　　事实上听到这里，伊莉雅这边的表情已经开始微妙起来了。
　　「总之事情就是这样了。」
　　方墨无视了小伊莉雅对自己的诡异注视，继续一本正经的说着：「就像是放在床底的陈旧相册一样，虽然都是一些泛黄的照片，但也是家庭成员们宝贵的记忆，不论如何也不可能舍弃掉对吧？」
　　「原…原来如此……」
　　爱丽丝菲尔居然还真就被忽悠住了：「非常抱歉，是我自己想多了，原来我对伊莉雅这孩子来说也是宝贵的回忆吗？」
　　「唔……」
　　小伊莉雅听到这里神色明显也有些复杂。
　　一方面是她确实有些感动，毕竟有时候她也非常想念自己的父母。
　　可另一方面她又忍不住的想吐槽些什麽，总觉得这母亲大人怎麽比自己还笨啊？居然三言两语就被方墨先生给忽悠住了吗？
　　「行，那你们先聊着。」
　　而眼见爱丽丝菲尔好像真被自己给唬住了，方墨也是直接一挥手。
　　出于自己的个人原因，他并不想打扰母女重逢的感动时刻，于是乾脆指了一下旁边小伊莉雅的睡床：「我这边还有点事要处理，太太你也不用过于拘谨，你们俩聊累了可以直接休息，没问题的……」
　　「嗯嗯，好的，谢谢你……」
　　爱丽丝菲尔闻言下意识点了点头，只不过当她看向睡床的时候，整个人却再一次愣了下，先是低头看了眼自己周围的箱子，又看了眼睡床：「等等，不对……」
　　「怎麽又不对了？」
　　方墨都要走了，此刻闻言也是忍不住回了下头。
　　「这个箱子是不是太高了一点？」爱丽丝菲尔忍不住说道：「这麽高的箱子不管怎麽想都不可能塞进床底下……这对吗？」
　　「呃……」
　　方墨的表情稍微僵了一下。
　　「而且从刚才开始，我就一直觉得你好像有些眼熟呢。」
　　爱丽丝菲尔越说越觉得奇怪，本来刚苏醒的时候她记忆确实非常混乱，但现在已经恢复了一些理智，自然也就注意到了更多的细节，就比如此刻爱丽丝菲尔就一直注视着方墨的面颊：「你……该不会就是白子小姐的那位朋友吧？」
　　「？」
　　旁边的小伊莉雅闻言一愣，下意识转头看向方墨。
　　虽然没说话，但脸上的表情却好像在问『白子小姐又是谁』之类的感觉。
　　「咳咳，这个嘛……」
　　方墨听到这里，也意识到爱丽丝菲尔估计是反应过来了，于是乾脆一摊手说道：「好吧，太太，没想到还是还是被你给发现了。」
　　「所以现在到底……」
　　还不等对方开口，方墨就直接打断了对方说道：「这家伙确实是你的女儿伊莉雅，这里也是冬木市，这些都是真的，但由于第五次圣杯战争时期发生的意外，这里目前属于外域，而你从某种意义上来讲也确实死去十年了。」
　　「什麽？」
　　爱丽丝菲尔明显有些发懵的感觉。
　　「总之大概是这样……」
　　方墨稍微整理了一下思路，然后将之前自己参加五战时的故事叙述了一遍，当然是简化版本的，大概意思就是域外魔神回应了圣杯的召唤，结果吞并了整个世界之类的。
　　「……」
　　然而爱丽丝菲尔在听完这些之后，表情似乎更加茫然了。
　　当然这也是没办法的事情，毕竟爱丽丝菲尔本来就是爱因兹贝伦家的人造人，虽然看上去拥有一副发育成熟的身体吧，但实际上来讲她今年才9岁。
　　反观另一边的小伊莉雅。
　　五战开启的那一年她都已经18岁了好吗？
　　更何况当初两大意志力割让世界后，白之大地同化了冬木市所在的地球，来自夜之城的特殊文化与知识进一步提升了她的眼界。
　　所以如果论心智成熟度的话。
　　反而是更像幼女的伊莉雅本质上更沉稳一些。
　　那这就变成galgame里的情况了，也就是妈妈比女儿还年轻之类的。
　　卫宫士郎如果推了伊莉雅并不构成犯法，但当初卫宫切嗣推了爱丽丝菲尔那才是真出生，毕竟从年龄上来推算的话，四战时伊莉雅差不多八岁，然后爱丽丝菲尔是九岁，也就是说爱丽丝菲尔才一岁就怀孕了。
　　按照方墨的话来讲。
　　卫宫切嗣这可太他妈是正义的夥伴了……
　　不过虽然心智不怎麽成熟，但爱丽丝菲尔本身的性格还是蛮不错的。
　　此刻在听完方墨说的这一大堆东西之后，尽管完全不能理解，但也同样没有多说些什麽，而是打算自己一个人默默接受并消化这些设定了。
　　方墨见状也没有继续打扰她们。
　　现在该解释的也都说了，接下来就看伊莉雅自己怎麽认妈了。
　　他刚才准备离开时说的话都是真的，目前虽然第四实体的旅行已经告一段落了，但自己手里也确实有一大堆麻烦事需要处理。
　　就比如先前解锁的那些模组吧。
　　本来方墨第一时间就打算去检查这些新模组的。
　　但由于贝爷模组意外触发了模组融合，与狂吃形成了全新的模组，导致他没来得及处理这些，但现在刚好腾出空来，也确实应该处理一下这方面的事情了。
　　毕竟新模组对方墨的吸引力还是挺大的。
　　哪怕他现在的位格极高，几乎已经不需要什麽新模组来提升战斗力了，但单纯拿来整活儿找乐子也挺好的。
　　于是在离开了爱因兹贝伦城堡之后。
　　方墨心念微动之间，也是直接瞬移回到了自己的王座之上。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　「嗯，让我看看啊……」
　　闭上双眼，方墨的意识开始在无尽的配置文件之间游走，检索起了自己先前入侵根源时解锁的那些模组。
　　而经过一番搜索整理之后。
　　方墨发现自己这一次深入根源一共解锁了七个模组，分别是下毒，血魔法扩增，自动化血魔法，植物魔法，滑稽果，药剂环，还有就是那个触发融合机制的贝爷模组了。
　　这其中抛开贝爷模组不谈。
　　剩下的六个模组他或多或少都认识一些。
　　先拿那两个血魔法的扩展说吧，如果方墨没记错的话，这其中一个是增加模组内容的，另一个则是用来配套匠魂模块来自动化的，应该是可以全自动浇筑石板和别的材料，属于是有点用但不多的类型。
　　植物魔法这个先前就已经介绍过了。
　　老牌经典模组，里面乱七八糟的道具还是蛮好玩的，还有什麽盖亚守护者，也不知道现实化之后会是个什麽叼造型了。
　　只可惜植物魔法有些附属也挺经典的，但目前自己却只解锁了本体，就比如像盖亚III之类的BOSS恐怕还得解锁额外植物学模组才行了，而且如果没记错的话，这扩展里面还有一个叫空之律者的BOSS吧？
　　那方墨确实也有些好奇了。
　　要是把它现实化了之后跟崩坏里那位又是什麽关系呢？
　　还有药剂环这个模组了。
　　其实这个模组的体量倒是意外的很小，要不是自家小搭档开荒时曾专门用过一段时间，自己可能都不清楚这玩意儿的用途。
　　药剂环，顾名思义。
　　就是多了几个带药水效果的戒指……或者说指环而已。
　　像是什麽再生啊，急迫啊，夜视啊之类的效果，纯原版生存确实有些用途，但如果模组加的太多那就没用了，毕竟这些戒指的上位平替实在太多了，一抓一大把，原版那点药水效果真的起不到什麽作用。
　　而至于那个所谓的滑稽果模组。
　　在解锁这模组的时候，方墨还以为自己解锁的是那个滑稽纪元模组来着，结果检索了一下配置文件后发现并不是。
　　滑稽纪元模组是一个充满了各种搞笑段子和梗的模组，还挺好玩的。
　　但至于这个滑稽果模组嘛……
　　这模组就只是单纯的游戏中添加了一种食物而已，叫做滑稽果，然后还有专门生长滑稽果的滑稽树。
　　具体效果跟金苹果也差不多，属于是那种非常轻量级的纯粹玩梗模组。
　　其实说实话，当方墨检索模组文件到这里的时候，他的内心已经有些要绷不住了，毕竟这一次探索根源的收益跟上次根本没法比，各种搞笑坑人类的模组占了一大半，根本就没点正经的玩意儿。
　　只不过也就在这个时候。
　　方墨却突然注意到了最后一个叫作下毒的模组。
　　方墨本以为这也是个很普通的轻量级模组，毕竟这名字一听就知道了，下毒，那你说下毒的对象又能是谁呢？BOSS吗？还是那些游戏中打小怪？
　　按照方墨的想法下毒对象当然是玩家了啊。
　　那这也算是MC玩家的特点了，为了坑朋友可以不惜一切代价。
　　上到狂吃模组狂吃朋友，吓到扒手模组扒光朋友……所以这模组针对的也肯定是玩家本身了，如果方墨没猜错的话，这东西估计跟自己之前解锁的下药模组差不多。
　　本来方墨的期待也没怎麽高的。
　　但让他没想到的是，这个模组它居然是一个功能性模组。
　　是的没错，这个模组翻译前的名称叫做Spiked Foods，功能也跟方墨想的差不多，可以将原版药水与食物进行无序合成，然后搞点恶作剧之类的。
　　但问题在于……
　　这个模组并没有添加类似『注入工作台』之类的道具。
　　仅仅只需要无序合成，它就能够将药水效果添加到食物里面，而这麽做也就意味着它是一个功能性模组，方墨本体也能掌握与之相似的权柄。
　　「卧槽……」
　　意识到这一点之后方墨也有些意外了啊。
　　于是他赶紧检索配置文件，开始研究这个模组真正的使用方法。
　　稍微研究了一下之后，方墨倒是很快就掌握了这玩意儿提供的能力，自己可以将食物与另外一些具有特殊效果的东西融合。
　　正确的使用方法类似于苹果+治疗药水，又或者鸡汤+毒药之类的。
　　但方墨这个逼是什麽样大家心里都清楚。
　　这货有自己的游戏理解。
　　他认为咖喱+屎的组合效果要远胜于其他套餐……
　　如果想要激怒自己家小搭档的话，他还可以搓几个食物+香菜的组合出来。
　　虽然本质上对自己的实力提升意义不大吧，但不管怎麽说他也确实又多了一个整活儿的能力，那这下方墨的心里倒是平衡了不少。
　　当然除了整活之外。
　　这能力也不是一点正经事都干不了。
　　如果从另一个角度来想的话，至少这能力可以让人心安理得的吞……呃，精华莓？
　　是的没错，方墨已经很久都没吃过这玩意儿了，毕竟实力上去之后，任谁也不想再遭这种罪了，但现在有了这个鬼屎模组，他完全可以在咖啡，牛奶，或者果汁之类的东西里面加一点点精进去了对吧？
　　反正也没人吃的出来……
　　我怀疑印渡人均拥有Spiked Foods这个模组……

第1116章 众所周知，电锯人里的恶魔一个个都坏的流脓（
　　第1116章 众所周知，电锯人里的恶魔一个个都坏的流脓（
　　「话说回来……」
　　当方墨意识到这新能力的泛用性之后，他若有所思的摸了摸下巴，也是猛然间想起了一个许久没见的小倒霉蛋：「这下那家伙应该不会再营养不良了吧？」
　　方墨向来都是一个行动派。
　　此刻想到这里，也是当即就着手操作了起来。
　　只见他从储物空间掏出了大量精华莓，引力场在半空中轻轻催动，只听扑哧一声，所有精华莓都在同一时间爆浆。
　　方墨见状赶紧拿了一个木碗出来。
　　于是没过多久，他就接了满满一大碗金绿色的粘稠汁液。
　　「厚礼谢，谁特麽拉我碗里了……」
　　精华莓的气味一如既往的刺鼻炸裂，就算比起V群读者们搬的屎都有过之而无不及，哪怕是方墨的第一实体，此刻也被熏的头晕目眩，只能闭眼摸索着赶紧又现实化了一桶牛奶出来。
　　等到牛奶被具现化出来之后。
　　方墨直接将这满满一大碗的精华莓汁端起，往牛奶桶中倒了进去，随即就小心翼翼的发动了模组能力。
　　那这里就要提一下这新能力的效果了，下毒……或者说Spiked Foods这个模组的本质是掺入，而掺入又是有主次区别的，所以说这个模组的逻辑判定极为重要。
　　同样拿咖喱来举个例子吧。
　　假设方墨拎着一桶咖喱和一桶屎想要合成的话。
　　他的本意是想做咖喱味的屎，所以基底必须是屎才行，然后再将咖喱作为掺入其中的相关要素。
　　但如果在发动能力时主次没有弄清楚，判定失误，基底变成了咖喱，那麽就会得到一桶屎味的咖喱……当然精华莓也是同样的道理，精华莓味的牛奶，和牛奶味的精华莓，这简直就是两个概念好吗？
　　总之稍微研究了一下。
　　方墨很快就鼓捣出了小半桶粘稠的白色精华莓果汁。
　　「嗯……」
　　方墨盯着桶里的液体看了看，随后就用指尖挑出一点放进嘴里砸吧了几下：「不行啊，这不是完全变成炼乳了吗？」
　　「emmm……」
　　又沉吟了半晌，方墨突然想出了一条妙计：「……欸，有了！」
　　只见方墨突然闭上双眼。
　　维度魔神的恐怖意识瞬间笼罩住了整片人间界。
　　型月地球虽然与地球存在着一些差异，拥有大量神秘侧的设定，但其背景终究也是近现代的人类文明。
　　于是没过多久，方墨就从中找到了自己想要的东西，随着白光一闪，他的手中突然多出了一大蓬黄白色的小花，这玩意儿来自于一种蔷薇科的常绿乔木，在原产地有着相思树的美称，而至于其学名则是……石楠花。
　　「哎，这下就对味儿了……」
　　方墨瞬间乐了起来，随后就将这些气味强而有力的小花丢进了铁皮桶。
　　模组能力发动，牛奶风味的精华莓作为基底，石楠花被转变成了一种纯粹的风味要素，瞬间就融化了个一乾二净，连花梗和残叶都完全不见了踪影，顿时某种令人熟悉不已的气味从铁桶中弥漫开来。
　　「我靠，谁把我前世的垃圾桶搬来了？！」
　　不小心闻到了这味道之后，就连方墨自己都有些不忍直视了，现在这玩意儿简直完全能以假乱真了好吗？
　　只不过为了更加真实。
　　方墨又努力回忆了一下自家小搭档是怎麽抱怨的。
　　于是他又加了一点盐和生鸡蛋清，没有再次发动能力，而是随便用一根木棍在铁皮桶里搅了几下。
　　「嗯，这下应该差不多了。」
　　满意的点了点头，方墨拎着这小半桶的精华莓果汁发动瞬移，仅仅心念一动之间，他就突然出现在了一间办公室内部。
　　这是一间十分现代化的办公室，有着气派的落地窗，旁边则是书架，茶几，以及沙发，至于正前方则是一张巨大的实木办公桌，后方的老板椅上靠着一个娇小的身影，此刻脸上正盖着一本书，看上去应该是在……睡觉？
　　「不是，这特麽给我干哪儿来了？」
　　方墨看到这一幕也有些发懵，但眼前这个正在呼呼大睡的小家伙确实是小粉毛，于是他乾脆走了过去：「喂喂……别睡了醒醒？」
　　而等走得近了方墨才注意到。
　　原来对方脸上盖着的居然还是一个画风不错的本子。
　　于是方墨也不客气，乾脆将这本书拿起来塞进了自己的储物空间。
　　「唔……嗯？！」
　　也不知道是被方墨喊的，还是因为书被拿走后的光线太强，小粉毛这边几乎下意识的一激灵就坐直了身体，惺忪的睡眼微微半睁，小鼻子下意识的抽动了两下迷糊道：「呜……开饭了？」
　　「你这又是在闹哪样？」
　　方墨不管这些，看着周围的环境忍不住吐槽了起来：「当上大老板了？」
　　「哦，这个。」
　　小粉毛下意识的擦了擦口水，朦胧的解释道：「我开了一家可以满足顾客各种杏癖的店，那个叫奥创的铁皮人没跟你说吗？」
　　说到这里。
　　她还从办公桌下面拿了一张卡片递过来。
　　「喏，给你。」
　　小粉毛一边将卡片递过来，一边懒洋洋的打了个哈欠说道：「你要是想过来消费的话，我可以亲自下场服务，这可是整个白之大地最高的特权……」
　　「……洗欲中心？」
　　然而当方墨看到卡片上这烫金色的四个大字之后，嘴角却忍不住的抽了一下，尤其他还在下面看到了一行隐晦的小字，大概意思是「由白之大地第一天才本子画师经营，这里可以实现你的一切杏癖，但如造成意外死亡本店概不负责，请顾客自行复活……」
　　「不是，这他妈什麽鬼？？？」
　　即使是方墨此刻都有点难绷了，下意识的摸了摸脑门子，这才继续开口质问起了对方：「白之大地的复活机制是让你这麽玩的？这对吗？」
　　「欲求不满是这样的啦。」
　　对面的小粉毛闻言反而直接一叉腰，开始阴阳怪气了起来：「明明就是你把我丢在这里然后又不管不顾……哼，谁让某些人不想履行承诺呢？」
　　「咳咳咳……」
　　方墨听到这里也忍不住扶了下额：「所以我这不是来负责了吗？」
　　「你？负责？」
　　小粉毛听到这里也愣了下，但随货她就露出了一个全然不信的轻蔑表情：「哼，就你还是算了吧，肯定又是有什麽事需要拜托我才……」
　　「拿去尝尝，现挤的。」
　　不等对方把话说完，方墨这边就咣的一下将铁皮桶砸在了桌子上。
　　「？」
　　小粉毛有些狐疑的看了眼方墨，紧接着就从老板椅上跳了下去，双手将铁皮桶捧起来放到地上，然后低头一看：「嗯？！这，这是……」
　　「公牛の奶。」
　　方墨尽可能让自己看上去正常一点：「怎麽样，要尝一下试试吗？」
　　「这……你的？」
　　那听到这里，小粉毛这边也终于露出了不可置信的讶然神色，目光不停的看向方墨，又低头看向铁皮桶里的东西：「这怎麽可能？？？」
　　不过说归说。
　　她还是伸出小手蘸了一点点精华莓果汁，然后放进嘴巴里尝了尝：「唔……总感觉这味道有些熟悉呢？」
　　「估计是咱俩太熟了吧。」
　　方墨耸了耸肩，也是随口胡诌了起来：「我的味道你熟悉那岂不是很正常？」
　　从某种意义上来讲，方墨这句话其实也没有说谎，毕竟这些东西的原材料都出自游戏世界，而游戏世界本来就是方墨自己的嘛。
　　「……」
　　小粉毛不语，只是一昧的捧起铁皮桶仰头开灌。
　　那毕竟身材在那里摆着呢，游戏世界的铁皮桶容量还是蛮大的，哪怕只有小半桶也很多了，但这小粉毛一直处于营养不良的状态，此刻冷不丁吃到大餐，直接开始暴饮暴食，结果就是这小肚子一鼓一鼓的居然还有点可爱。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　等到喝光了这小半桶精华莓果汁后。
　　小粉毛舔了舔嘴唇，紧接着就满足的打了一个饱嗝出来。
　　也不知道是不是方墨的错觉，他总觉得这小东西好像突然长大了一点似的，这不仅仅只是单纯的高矮胖瘦，而是内里似乎发生了某种变化。
　　「是权柄进化了麽？」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴，这小东西……或许有一天真的能取代色孽？
　　然而这边正想着呢，结果突然两只小手却不安分的缠了上来，抓住自己的裤腿就用力的往下拽，瞬间打断了方墨的思考。
　　「不是，干什麽玩意儿？」
　　方墨赶紧一把拽住了自己的裤腰带：「我又不是大司马……你给我换什麽裤子？」
　　「多搞一点。」
　　此刻小粉毛仰着头，单手抓着裤腿，另一只手则拎着空荡荡的铁皮桶：「难得你大方一回，我要装几瓶然后放在冰箱里慢慢吃，这次不用麻烦你动手，挤牛奶这种小事我刚诞生的时候就掌握了……」
　　「什麽鬼？」
　　方墨做出一个孔乙己保护茴香豆的同款造型，五指张开将食物罩住，弯下腰去说道：「我已经不多了，你这萝莉魅魔……最好别给我太过分了啊！」
　　「怎麽突然又小气起来了？」
　　小粉毛见状，也是有点不满的将铁皮桶往地上一扔：「你刚刚给我的该不会是假货吧？其实你根本就没……」
　　「你当个人行吗？」
　　那听到这里，方墨也忍不住骂了起来：「刚才你一口气喝完了小半桶好吗？维度魔神也他妈扛不住你这麽祸祸啊……真想让我以后也坐那个b黄金马桶是吧？」
　　「哼！小气鬼！」
　　小粉毛有些气鼓鼓的吐了一下舌头。
　　只是没过多久，她就像是做出了什麽决定一样的说道：「唔，算了，看在你这次表现很好的份上……给你一点小奖励吧！」
　　「啥？」
　　方墨有些奇怪的看了对方一眼。
　　「你给我食物，那麽我就勉为其难的把力量借给你用吧。」小粉毛直接一抬手说道：「这是契约……你要是再敢让我饿肚子的话，我就把力量收回来！」
　　说完这句话。
　　小粉毛直接在方墨腿上拍了一下。
　　紧接着很快的，方墨就感觉自己掌握了某种特殊的能力。
　　由于在电锯人副本亲手封印过不少恶魔，手中的修叽又拥有根源性的黑暗权柄，所以方墨大概也清楚这就是所谓的恶魔之力了。
　　只不过比起暗之恶魔那种纯粹的权柄，眼前这小粉毛的能力形式似乎要复杂许多，方墨也懒得自己研究了，乾脆朝对方开口问了一句：「所以你这权柄到底能干嘛？就只是单纯字面意义上的发晴吗？」
　　「以前是吃不饱，所以能力才会那麽弱……」
　　小粉毛狠狠的瞪了方墨一眼：「刚才饱餐了一顿，所以我的力量多少也恢复了一些，发晴只是最基本的能力，我现在还可以放大或扭曲人们内心对交配的欲望，渴求，并且一旦别人跟我发生过关系就会被彻底奴役……」
　　「那你跟别人发生过关系了吗？」
　　方墨好奇道。
　　「当然没有了！」小粉毛颇为傲娇的一仰头：「奴役那些杂鱼算什麽……我真正想要奴役的家伙从始至终就只有你一个人！」
　　「那你还是死心吧。」
　　方墨无奈的抹了一把脸劝道：「就算咱俩发生了关系你也不可能奴役我……」
　　「权能或许没办法奴役你，但我活儿好啊！」
　　然而小粉毛这边却一如既往的固执，此刻先是为自己辩解了一句，随即又甩头说道：「更何况能使用我的权柄多是一件美事啊，跟你发生过关系的人就会被彻底支配，不管是扭曲欲望还是强行……」
　　「等等，你说啥啥玩意儿？」
　　方墨听到这里明显也有点绷不住了：「不是你给我等会儿……你觉得我堂堂方某人是这麽下三滥的家伙吗？」
　　「可总有些反派会让你气到牙根直痒痒。」
　　小粉毛摊了摊手说道：「你之前不是跟我提到过吗？好像有一个叫什麽母妖王的家伙就是被怼死的吧？那如果能将其奴役岂不是美滋滋？」
　　「你少扯淡！」
　　方墨忍不住直接一挥手说道：「这权柄爱谁要谁要，你赶紧给我收回去，小妖那边是玩家应该没问题，但阿雪要是出事信不信我把你给剁……」
　　「可她们是女孩子，不会出事的呀。」
　　然而方墨话都没说完呢，小粉毛就一脸莫名其妙的说了起来。
　　「……」
　　那这下就连方墨都是一脸的懵逼了：「……啊？」
　　「现在我还很弱小，所以我利用权柄所支配的对象也仅限于异性。」小粉毛忍不住解释道：「你虽然可以借用权柄，但权柄的本质并不会因此发生转变……所以阿雪小姐又怎麽会受到影响呢？你该不会连这种事都没想明白就跟我发火吧？」
　　「等等，你的意思该不会是……」
　　经过fate/zero的洗礼后，方墨现在对于技能机制的描述非常敏感，尤其是这种针对异性生效的抽象类能力，此刻顿时大惊失色了起来：「卧槽！这踏马什麽傻叼能力？！」
　　「其实你也不必这麽……」
　　小粉毛见状似乎想说些什麽，可这话还没等说完，方墨就像是PTSD症犯了一样猛地抬起手，将权柄从身上剥离下来，然后重重朝小粉毛的脑门子上拍了过去，紧接着办公室里面就回荡起了方墨那气恼不已的声音。
　　「……他妈Lancer的泪痣诅咒还在追我！！！」
　　(本章完)

第1117章 不是你真不怕这节目带来一大堆嗜血观众是吗？
　　第1117章 不是……你真不怕这节目带来一大堆嗜血观众是吗？
　　「……他妈Lancer的泪痣诅咒还在追我！」
　　将权柄剥离下来之后，方墨就像是手上沾了脏东西一样下意识的甩了两下：「再特麽给我这些针对男人的能力我可真要发飙了啊！！！」
　　「针对男人怎麽了？」
　　小粉毛有些吃痛的捂住自己的脑门说道：「又不是让你当什麽基头四，况且维度魔神本来就没有人类的性别概念，你随便弄一个女孩子的化身不就可以……」
　　「不可以！」
　　方墨闻言再次锤了对方一顿：「自己权柄弱就别找藉口了，我堂堂老天蝎好色程度十二星座都名列前茅，脑子里除了游戏就是女人，你要是再敢给我整这种针对男人的垃圾能力……信不信我直接把你送回电锯人那边COS人头寿司？」
　　「你跟我凶什麽凶啊？」
　　小粉毛挨了一顿锤之后却好像更理直气壮了：「权柄弱这能怪我吗？要不是你一直都让我饿着肚子会这样吗？」
　　「但……」
　　「也幸亏我是恶魔了。」
　　不等方墨开口，这边的小粉毛就反过来开始大吐苦水：「如果我是人类小孩的话，可能早就被你这个不称职的监护人给饿死了吧？」
　　「谁让你挑食的。」
　　方墨有些心虚的小声嘀咕着：「……喝粥的家庭非得顿顿吃燕窝这谁挺得住？」
　　「那我不也是为了能帮上你的忙吗？」小粉毛忍不住说道：「但凡拥有欲望的生命个体，就不可能拒绝我的权柄，你嫌弃它也只是因为我还不够强而已，如果你愿意多喂我几百桶食物的话……就算是毫无生机的死物也怀孕给你看！」
　　「抱歉，咱们白之大地不需要灵明石猴。」
　　方墨直接一挥手拒绝道。
　　「那……」
　　眼见对方好像真的不感兴趣，小粉毛也有点着急了，为了不饿肚子也只好继续跟方墨絮叨了起来：「就，就算你不需要奴役异性的能力，我的权柄还可以让你放大或扭曲人们内心对交配的渴求和欲望……」
　　「说人话。」
　　方墨没好气的打断道。
　　「我…我……」小粉毛下意识缩了下脖子，紧接着就弱弱的开口解释了一句：「我的权柄可以让你扭曲其他人的杏癖。」
　　「嗯？！」
　　然而这话一出，方墨的表情却在瞬间陷入了惊愕之中：「你说什麽？再说一遍？」
　　「我……我可以修改其他人的杏癖……」
　　对方小心翼翼的说道。
　　「卧槽？！」
　　那这下方墨可就被惊呆了啊，此刻双手直接抓住了小粉毛的肩膀开口问道：「你确定真的可以修改杏癖吗？有没有什麽限制？」
　　「哎？这个……」
　　小粉毛也被方墨的举动给弄懵了，不就是修改杏癖吗？怎麽感觉这货比能奴役别人还兴奋呢？
　　当然想归想，小粉毛这边还是老老实实的解释了起来：「限制肯定是有的，杏癖越奇怪，修改起来的难度也就越大，如果说喜欢白色的裤袜是简单难度的话，那麽喜欢加热到99°的七彩粪便肯定就是地狱难度了……」
　　「那确实有点地狱了。」
　　听到这里，即使是方墨都忍不住扶了下额：「所以这能力有没有性别限制？」
　　「这个倒是没有。」
　　小粉毛下意识的回答道：「怎麽了？」
　　「人心中的成见是一座大山，我承认是我刚才误会你了。」方墨低头注视着小粉毛的双眼真诚道：「我对刚才自己的鲁莽感到抱歉，其实……我非常需要你的权柄！」
　　「真的吗？」
　　小粉毛明显有些惊讶的感觉：「那……那我的食物？」
　　「管够。」
　　方墨想都不想的一挥手，反正也只是石楠花风味的精华莓果汁而已，精华莓这东西在游戏世界里已经堆几千组了，根本没人吃好吗？
　　「那好！」
　　听到这里，小粉毛这边也是赶紧点头：「契约成立，你可不准说谎哦？」
　　「说谎的人猛吃一吨加热到99°的七彩屎！」
　　方墨顺势伸出了手。
　　「嗯嗯！」
　　那眼见方墨都这麽说了，小粉毛毫不犹豫的抬起小手与对方握在一起，很快契约重新建立，方墨再一次感受到了那熟悉的权能。
　　而与先前不同，由于对方已经说明了使用方法，方墨这一次稍微闭眼体会了一下，立刻就熟悉了这东西的具体用法，而由于权柄这东西是基于世界本身的，所以仅仅只是瞬间，他就感知到了难以计数的正常或奇怪的杏癖。
　　让方墨有些意外的是。
　　白之大地最常见的杏癖之一居然是绿宝石。
　　当然转念一想又好像很合理，毕竟白之大地这个现实维度的前身，实际上就包含了游戏世界之中的主世界。
　　而主世界最不缺的就是那些大鼻子村民了，这群家伙对绿宝石那可真是喜欢到极，甚至连血管里流淌的都是熔融绿宝石，随便用匠魂炉子一烧就库库的往外冒，效率之高简直完爆其他常规的获取手段。
　　而除了喜欢绿宝石之外。
　　方墨还感知到了其馀很多千奇百怪的杏癖。
　　起初方墨还有些惊讶，但稍微想了一下白之大地的物种多样性之后，他突然也就释然了，毕竟这里的原住民都是一些幻想生物嘛。
　　像是什麽魔物娘，恶魔，神话生物，狂信徒，克系眷属之类的。
　　但唯一让方墨有些感到欣慰的是，在白之大地这边，喜欢NTR的异端确实可以说是少之又少了，看来虽然大家玩的花，但本质上却还是挺纯爱的呢。
　　「怎麽了？」
　　而眼见方墨的神色有些怪异，小粉毛倒是也忍不住的问了他一句：「你为什麽突然露出这样的表情？」
　　「哦，没啥……」
　　方墨对此摇了摇头，毕竟杏癖这种东西是自由的，他总不可能连自己领民会因为什麽而兴奋都管吧？于是此刻在掌握了这个能力之后，他也是心情大好，于是乾脆伸手摸了摸小粉毛的头顶：「好孩子，爱你。」
　　「爱可不是说出来的哦？」
　　只是这小混蛋却有点不识抬举了，抓住方墨的手腕开口道：「爱是做出来的……」
　　「再见！」
　　方墨脸色一黑，紧接着就直接发动瞬移离开了。
　　毕竟是在自己的维度之内，方墨甚至都没给对方骂自己小气的时间，白光一闪他就重新回到了王座这边。
　　而等到回归王座之后。
　　也就没什麽值得细说的具体事项了。
　　方墨闭上双眼，很快就再一次的处理起了那些繁杂的琐事。
　　除了将圣杯归还给白夜宫进行调试之外，还有就是要解决手中两名英灵的去留问题了。
　　是的没错，早在四战结束的时候，方墨在探索根源之馀，顺便截留了圣杯内部的两道英灵意识，分别是伊斯坎达尔与阿尔托莉雅，这其中伊斯坎达尔是因为性格讨喜，而至于阿尔托莉雅这边……
　　则完全是因为对方的那份执念了。
　　其实这小姑娘挺拧巴的，方墨现在闲着没事正好跟对方聊一聊。
　　于是心念微动之间，方墨便用大圣杯的机制重塑了对方的身体，然后跟这位大不列颠的统治者简单聊了几句。
　　而稍微聊了一下之后方墨发现，这货还真挺固执的，不论如何她都想回到过去拯救国家，于是方墨也只好把一些真相告诉对方了，就比如大不列颠的毁灭是注定的，因为这才是正确的泛人类历史。
　　「正确的历史？」
　　听到这里，阿尔托莉雅明显也懵了一下：「那是……什麽意思？」
　　「简单来说就是类似神圣时间线的东西。」
　　方墨耐心的解释着：「大概就是为了防止世界毁灭，所以有一条正确的历史线路，每个时期都发生了什麽，哪个王国诞生了，哪个王国又自我毁灭了，所有的这些历史都是被规定好的，没办法改变。」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　「这怎麽可能？」
　　阿尔托莉雅这边显然有点不敢相信：「这种事情怎麽可能是被安排好的？如果我当初没有拔起那把剑……」
　　「那就会分裂出另外一条时间线。」
　　方墨摊了摊手：「根据事情的严重程度，会扭曲成特异点或者异闻带宇宙，举个例子假设你回到过去，然后带领国家走向繁荣昌盛，那麽你回去的那个点就是特异点，这个世界最终会演变成平行宇宙，由于威胁到了正确的泛人类历史，最终会被裁剪或消灭……」
　　「……怎麽这样？」
　　阿尔托莉雅听到这里明显也呆住了。
　　「其实我也搞不懂。」
　　方墨闻言也耸了耸肩，在见证了真正多元宇宙的混沌无序之后，他确实想不通做这种事有什麽意义：「嘴上说着什麽冠冕堂皇的理由……实际上估计也只是人理那边在自保之类的吧？」
　　这一点方墨倒是没说错。
　　异闻带的存在确实会威胁到泛人类史，如果不管的话，可能会导致世界发生崩坏。
　　「所以你现在要怎麽做？」
　　坐在王座之上，方墨饶有兴趣的拄着下巴看向对方：「你要是还想回到过去的话，我可以送你回去，当然你也可以选择留在这里，白之大地广袤无边，你随时都可以找一块地方重建你的大不列颠。」
　　「……」
　　被方墨这麽说完之后，阿尔托莉雅这边明显也有些迷茫了。
　　方墨也没说话，就这麽静静的坐在王座之上，他的意识犹如海洋般每一秒都在不同的实体之间奔腾不息，所以耐心还是非常充足的。
　　「我……可以问你一件事情吗？」
　　而沉默半晌，对面的呆毛王这才终于堪堪开了口。
　　「问吧。」
　　方墨对此缓缓点了点头。
　　「我……」
　　阿尔托莉雅迟疑着开口说道：「如果我回到过去会引发异闻带……但是被消灭的是我自己又会怎麽样？」
　　「嗯？」
　　听到对方的说辞，方墨似乎也有些没太理解的感觉：「什麽意思？」
　　「如果我被消灭或者裁剪的话……」阿尔托莉雅这边说道：「那是不是意味着我会彻底消失？就连我拔出那把剑的正确历史也会跟着一并消失？」
　　「这个……」
　　这倒是把方墨给问住了，毕竟他对fgo的剧情和设定也没那麽清楚，但感觉应该是不行的吧？
　　「连你也不清楚吗？」
　　眼见方墨好像也是一脸的懵逼，阿尔托莉雅也叹了口气。
　　「没事，无妨。」
　　只是很快的，方墨这边就不在意的直接一甩手：「你想做什麽就放手去做，出了什麽事我这边可以帮你兜着。」
　　「什麽意思？」
　　这边的阿尔托莉雅闻言明显也愣住了：「你……为什麽要这麽帮我？」
　　「硬要说的话，大概只是觉得有趣吧。」
　　方墨拄着下巴说道：「你要是想回到过去的话我可以帮你，甚至就算到最后发展成了异闻带也不要紧，泛人类史想要裁剪这个世界，那就让抑制力把这个世界割让给我，相比较于白之大地你的世界渺小的就像一粒微尘……不过当然了，这一切都是有代价的。」
　　「什麽代价？」
　　很明显阿尔托莉雅这边是真的心动了。
　　「我挺好奇你到时候会怎麽做。」方墨说到这里突然就乐了：「如果你愿意让我一直视奸你的话，那咱们就成交。」
　　「视奸是什麽意思？」
　　阿尔托莉雅有些疑惑的开口问道。
　　「这个嘛……」
　　方墨摸了摸下巴，随后直接打了个响指，早川秋家的电视毫无徵兆的被传送了过来，紧接着电视画面闪烁，最终浮现出阿尔托莉雅那一脸懵逼的表情。
　　「等等，这是我？」
　　阿尔托莉雅见状也好像反应过来了。
　　「总之就是这样了。」方墨随意的一摊手：「如你所见，我这人平时也没什麽特别的爱好了，就是比较喜欢看热闹而已，如果你愿意在改变历史的时候全程直播的话，那我就帮你一把。」
　　「就只是这样而已麽？」
　　阿尔托莉雅的思想毕竟还比较单纯，此刻立即点头道：「好，没问题！」
　　「哈哈哈哈。」
　　方墨这下是真没绷住，直接大笑着拍了拍王座的扶手：「行行行，你答应了就好，那麽这两样东西你且拿去吧，就当是我送你的赠品……」
　　这边说着。
　　方墨抬手便将两样东西丢向对方。
　　「什麽？」
　　阿尔托莉雅下意识接过，发现这分别是一本书和一个球形物品，而这书上赫然印着烫金色的四个大字，磁场转动！
　　「这……白子小姐修炼的功法？！」
　　阿尔托莉雅见状明显也有些惊讶，紧接着又下意识看向那球形的物品，结果发现那玩意上面长着一张非常抽象的人脸，正用一种说不出是怎麽回事的表情凝视着自己，总觉得莫名的荒诞古怪：「这又是？」
　　「哦，你说这个啊。」
　　方墨看着被现实化的滑稽果，也是信誓旦旦的开口解释了起来：「这个是搭配功法一起服用的修炼物品，名字就叫，呃……」
　　「……磁场道果吧。」
　　(本章完)

第1118章 现在想回去的话，恐怕已经有些晚了吧
　　第1118章 现在想回去的话，恐怕已经有些晚了吧……
　　「所以你的意思是说……」
　　王座之间内部，伊斯坎达尔正有些迷茫的挠着头问道：「……这里就是所谓的俄刻阿诺斯之海了吗？」
　　「差不多吧，这里应该算是尽头之海的彼岸了。」
　　方墨正鼓捣着旁边早川秋家的电视，此刻听闻对方的困惑，也是缓缓点头道：「只有被神明眷顾的存在才能踏足这里，这是对你勇气的褒奖，征服王。」
　　阿尔托莉雅早在先前就已经离开了，在她接受了方墨提出的条件之后，方墨就亲自带对方返回了fate世界那边，利用时间洪流怀表穿梭时空，并专门利用维度权限编写了一个专门监视她的技能。
　　方墨相信在自己功法和道具的帮助之下。
　　阿尔托莉雅肯定能以一人之力打爆他妈的整个欧洲，彻底的改变历史。
　　当然由于监视技能的效果，目前早川秋家的电视正在24小时无间断播放她的画面，等有机会方墨就把这电视送去夜之城，让至高智慧配合剪辑一下，做成一款新的电视节目供整个白之大地观看。
　　方墨甚至连这部电视剧的名字都想好了。
　　就他妈叫圆桌武神！
　　不过既然阿尔托莉雅的事已经搞定了，剩下的大帝他当然也没忘，直接仿照圣杯机制将对方的意识赋予了肉体。
　　于是就有了先前的那一幕。
　　伊斯坎达尔在复活之后一脸懵逼的盯着方墨。
　　不过他倒是比阿尔托莉雅聪明多了，此刻稍微想了想，很快就明白了自己如今的处境。
　　「原来如此。」
　　只见伊斯坎达尔若有所思的点了点头：「看样子这里已经不是地球了啊，我来到了一个全新的世界……白子小姐应该就是这里的统治者了吧？」
　　「算是吧，但本质上还是我占主导地位。」
　　方墨倒也没否认：「你不是想获得肉体吗？现在这个愿望已经实现了，而且白之大地的广袤无穷无尽，不管你是想探索还是征服都无所谓……」
　　「哦哦！真的吗？」
　　伊斯坎达尔闻言顿时也有些心动了：「也就是说我又可以挑战这片新的天地了吗？太好了！不过……呃，白子小姐的朋友？你真的不会阻止我吗？你们应该才是这片世界的真正统治者吧？」
　　「笑死，我阻止你干嘛？」
　　方墨一听也乐了：「我看你是完全不懂吧，这个世界甚至比宇宙还要无垠浩瀚，并且每一刻都在以指数级的规模不断扩张……」
　　「宇宙？指数级扩张？」
　　伊斯坎达尔似乎不太能理解这些名词：「也就是说这里比地球还要大很多是吗？」
　　「我这麽跟你说吧。」
　　听到这种疑问，方墨也稍微给对方解惑了一下：「就算你打下了半径几光年的疆土都没人在意，在我眼中那跟一粒沙子没什麽区别……懂了吗？」
　　「哎呀哎呀。」
　　伊斯坎达尔也不知道听没听懂，下意识摸了摸头说道：「那这可太有挑战性了……」
　　「总之差不多就是这样。」
　　方墨将手从早川秋家的电视机上抽离出来，转而拍了拍对方的肩膀：「你身为英灵的能力我帮你保留下来了，在这里自保应该是没问题的，但如果想挑战这里的贵物们恐怕还有些勉强……」
　　「贵物们？」
　　伊斯坎达尔闻言也有些好奇了：「那是什麽东西？很强吗？」
　　「白之大地上存在着三种截然不同的贵物。」
　　方墨缓缓伸出了一根手指，神色认真的与伊斯坎达尔开口解释了起来：「第一种是白之大地的本土生物，就比如那些神话传说之中的恶魔，怪物，野兽，巫妖，以及世世代代生活在这里的人类……」
　　「第二种则是外来的物种。」
　　方墨再次说着，同时指向了对面的伊斯坎达尔：「就比如你这种外来者，因为某种机缘巧合的意外被拉入这里，这种贵物比第一种更加危险，因为他们的力量体系，思维方式，战斗手段都完全不同，遇到属性天克的那些真的没法打……」
　　「哦哦，原来如此。」
　　伊斯坎达尔若有所思的点了点头：「我就知道不只我一个人来到过这里，所以其他外来者都是什麽人？也都是英灵吗？」
　　「不，他们来自不同的世界。」
　　方墨尽可能用一种伊斯坎达尔能理解的说法解释着：「每一个世界都有尽头之海，这些世界的秩序与规则都截然不同，但所有尽头之海都通往同一个彼岸……也就是这里。」
　　「我大概明白了。」
　　伊斯坎达尔听到这里内心反而更加热切了：「这是比圣杯战争更大的舞台对吧？不是历史中各个年代的英雄豪杰，而是来自不同世界的霸者……这简直太棒了！」
　　「倒也不至于都是顶尖的强者……」
　　方墨摸了摸下巴，其实有些角色远远算不上强大，只是自己一时兴起凭喜好故意拐骗回来的。
　　「哈哈，太棒了，我已经等不及开始新的征程了！」
　　然而伊斯坎达尔倒是不管这些，此刻已经兴奋的大笑起来了：「这个世界的神明啊……请快点告诉我第三种存在是什麽吧！」
　　「那这第三种贵物可就牛逼了。」
　　听到这里，方墨突然露出了一个恶趣味的笑容：「这些玩意儿都是我这个神明亲手创造出来的，乃是超越凡人认知的不可名状之物，就比如什麽原初恶意孙笑川啊，第一届螺旋奖获奖人牢大啊，上知天文下肢瘫痪的或斤啊之类的……」
　　「啊？什麽？」
　　伊斯坎达尔听到这里人都懵住了：「我怎麽有点听不懂呢？」
　　「没事。」
　　方墨随意的摆了摆手，突然回忆起了先前在冬木市逗小远坂凛的各种操作，于是乾脆开口说道：「走吧，哥们带你先转一圈看看……」
　　「哦哦，我都快等不及了！」
　　伊斯坎达尔倒也不见外，直接点了点头。
　　随着方墨心念一动，周围环境瞬间变化，两人直接出现在了一片郁葱的森林之中。
　　不远处隐约能看到一处巨大的巢穴，光是洞口就几层楼那麽高，看上去简直像直接在山体上掏了个窟窿一样夸张，里面隐约能听到令人毛骨悚然的呼吸声。
　　这边两人才刚刚降临。
　　那巢穴深处就突然亮起了几道骇人的幽光。
　　「这，这是……」
　　伊斯坎达尔见状明显也有些惊讶，紧接着他就想起了一些神话传说：「巨龙的巢穴吗？这确实很有挑战……」
　　「不，是狗窝。」
　　然而方墨却缓缓摇头打断了他的推测，随即就朝洞穴喊了起来：「嘬嘬嘬……」
　　「汪！」
　　巢穴深处猛地蹿出一道硕大的黑影，那是一条通体漆黑，脑袋上顶着六颗巨瞳的恐怖恶犬，身材庞大到足有几层楼那麽高，即使伊斯坎达尔也是一名壮汉，此刻也只能抬头才能看到对方的全貌了。
　　而这恐怖的恶犬身上正散发出一种沉重的压迫感，简直比真正的巨龙还要夸张。
　　「介绍一下，这是我的狗子。」
　　方墨抬手拍了拍波奇凑过来的大脑袋，然后就用与小远坂凛解释的同款说辞介绍道：「不过它对外人挺凶的，你不能摸……」
　　「呃……」
　　伊斯坎达尔闻言一愣，然而还不等他开口，周围的环境就再次发生了变化。
　　这次两人出现在了一片荒原之上，伊斯坎达尔向前看去，发现前方是一片深不见底的巨型裂谷，里面正翻滚着一种犹如实质般的活体幽邃，令人不寒而栗。
　　「别紧张哈。」
　　方墨安慰了一下对方介绍道：「……这是我的猫子，哈基叽。」
　　「叽！」
　　深渊之下传来了一道令人心悸的回响，那声音扭曲而又破碎，明明只是一个单调乏味的长音，却令人无比烦闷，就好像身体深处有什麽东西正在逐渐畸变一样，仿佛连理性本身都因这种有悖常理的一幕而逐渐蒸发。
　　「我的猫子对外人倒是不怎麽凶，但缺点是位格太高……」
　　伊斯坎达尔在意识朦胧之间，隐约听到了方墨的话语：「这货别说摸了，在身边呆久了都容易变成傻子，所以咱们还是走吧。」
　　不等他开口表态。
　　周围的场景就再次发生了变化。
　　那这一次就比之前好多了，因为这里看上去就像是一家普通的现代快餐店，空气中弥漫着诱人的香气，隐约还能听到食物滋滋作响的声音。
　　「嗯？」
　　伊斯坎达尔下意识抬头看去：「……这里是？」
　　这麽一看他才知道，这里还真就是一家很普通的快餐店，大概是炸鸡汉堡之类东西，不少顾客都在座位上耐心的等着，至于老板则是一位梳着灰色中分头，穿着背带裤的俊美男子，一边哼着歌一边在炸鸡，心情意外的还挺不错。
　　「那个……」
　　因为过于正常，伊斯坎达尔反而感觉到了一丝不对劲，下意识转头看向了身旁的方墨：「现在这又是什麽情况？」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「介绍一下，这是我的鸡。」
　　然而方墨这边却直接抬手指了一下背带裤青年，朝伊斯坎达尔解释道。
　　「……什麽？」
　　那伊斯坎达尔这边明显也懵了啊。
　　结果不等他反应过来，方墨就不知道从哪丢了个篮球朝对方扔了过去。
　　「？！」
　　结果这青年突然像条件反射一样，瞬间从柜台里一跃而出，抓住篮球就开始在大厅疯狂唱跳起来，你别说这身姿还挺优美的，连伊斯坎达尔都忍不住连连点头。
　　然而这才刚跳到一半。
　　方墨却突然凑过去抓住了对方的裤腿，然后向上一提，结果原本是脚腕的地方却露出了一截……呃，像是鸡爪之类的东西。
　　「你看，小东西露出鸡脚了吧？」
　　方墨直接一摊手。
　　「哎呦，你干嘛……」这边的店铺老板，或者说鸡之恶魔被识破后直接往地上一个跪坐，很明显并不想自己的身份暴露。
　　「如你所见。」
　　而也就在这时，方墨也转头朝伊斯坎达尔开口说了起来：「我的猫，狗，鸡分别对应着白之大地的三种贵物……」
　　「……」
　　伊斯坎达尔此刻已经说不出话了。
　　他已经尽可能把这个世界想像的非常复杂了，但艳琴这一幕却仍旧超出了自己的认知，看着炸鸡牌匾上的NGM三个英文字符，他突然感受到了一种难以言说的恶意。
　　这个白之大地所谓的神明们……
　　该不会是邪神吧？
　　「老大？」
　　然而这边正想着呢，不远处却突然传来了一个意外的声音：「你怎麽来这边了？」
　　「嗯？」
　　方墨和伊斯坎达尔同时转头看去，结果刚好看到了坐在角落处的一道黑色身影。
　　那东西根本就称不上是人类，只能说是一个通体漆黑的人型生物，脑袋上顶着一根像天线似的触角，但不知为何它的脸却像是一张白色面具一样，与身体的黑色呈现出无比剧烈的反差，同时表情也格外猥琐喜感。
　　「这……」
　　伊斯坎达尔明显一愣，他表示自己一辈子都没见过这麽抽象的玩意儿。
　　「哦，介绍一下。」
　　方墨倒是不见外，此刻直接走过去拍了拍对方的肩膀，然后对伊斯坎达尔介绍起来：「这是我的精子……」
　　「……」
　　伊斯坎达尔陷入了许久的沉默。
　　过了好半天，他才无比头痛的揉着太阳穴开口说道：「那个……如果我现在想回英灵之座还来得及吗？」
　　「此时此刻，你怕是在说笑吧。」
　　事已至此，方墨终于露出了一个奸计得逞的贱笑：「你不是一直都渴望着俄刻阿诺斯之海吗？现在来都来了……你真不打算征服一下这里试试麽？」
　　「这……」
　　伊斯坎达尔扶额道：「主要是这里跟我想像中的不太一样……」
　　「那这样。」
　　那方墨当然不会放走对方了，毕竟好不容易骗来的，于是此刻想了想说道：「你跟这货打一架试试，要是能打赢就送你回去。」
　　「他？」
　　伊斯坎达尔看了眼对面的黑色小人：「真的吗？」
　　「骗你干嘛。」
　　方墨信誓旦旦的说道：「我斯特兰奇从不说谎好吗？我要是说谎的话就一辈子无法迎娶真爱！」
　　「那就失礼了。」
　　伊斯坎达尔立刻拔出了腰间的佩剑，雷光闪烁，很快神威车轮就出现在了他的面前：「只要能击败这怪东西我就能回去了对吧？」
　　「喂喂，你说谁是怪东西？」
　　然而眼见对方的举动，黑色精子却有些不乐意了：「你在瞧不起我对吧？加入老大的白之大地简直是无比荣幸的一件事……你这家伙竟然还想着回去？我看你纯属是找死！」
　　说到这里。
　　黑色精子一拍桌子就冲上去了。
　　不过伊斯坎达尔也同样发动了攻击，神威车轮急速飞驰，黑色精子才刚把自己的拳头举起来，拉车的神牛就一蹄子将他踹翻在地，然后毫不留情的碾了过去。
　　「轰！」
　　神威车轮从黑色精子身上碾过之后，又余势不减的冲出了这家快餐店，从一家水果摊中间冲了出去，将西瓜也一并踩个稀碎。
　　「你TM踩我瓜！」
　　这边的水果摊老板顿时发出一声惊呼。
　　只不过伊斯坎达尔却无视了对方，反而转头朝方墨那边看去：「……这样就可以了吗？」
　　然而方墨却没理他，反而低头看向了地上的一滩黑色烂泥，那是被神威车轮碾压过后的黑精残躯，此刻方墨直接吐槽了起来：「不是哥们儿你到底行不行啊？不是说龙级怪人的天花板吗？你搁这COS暗黑天线宝宝呢？」
　　「他妈的。」
　　然而听到方墨的说法，这边的黑色精子好像也有些恼怒了：「还真是让人给看扁了啊……」
　　「不是，你现在本来就已经扁了好吗？」
　　方墨忍不住说道。
　　「老大莫慌。」
　　大概是怕被方墨责怪，地上的一滩黑色烂泥开始迅速蠕动起来。
　　黑色的烂泥上突然出现了无数白色斑点，如果仔细看的话，就能发现这些斑点全都是他那一张张宛如面具般的脸，紧接着这这坨黑泥就开始暴涨，硕大的身躯直接将整间店铺挤碎，犹如巨人般一巴掌朝伊斯坎达尔拍去。
　　「所以这才是你原本的样子吗？」
　　然而对面的伊斯坎达尔好像也没怎麽惊讶，反而还笑了起来：「我就说不可能那麽弱嘛，这样才像话，讨伐怪物才是我与臣子们应该干的事情……王之军势！」
　　白光闪过。
　　黑精和伊斯坎达尔同时消失不见。

第1119章 你的意思是说我现在已经有了一批嗜血观众了是吗？
　　第1119章 你的意思是说……我现在已经有了一批嗜血观众了是吗？
　　「王之军势！」
　　随着伊斯坎达尔的一声暴喝，白光亮起，他与巨大化的黑色精子同时消失不见。
　　「等等，人呢！？」
　　而也就在两人消失之后，没过多久，不远处的瓜摊老板就冲了过来，四下张望一番之后也皱起了眉：「……刚才故意找茬那家伙跑哪儿去了？」
　　「啊？」
　　一名刚好路过这里的中年光头大叔听到这里，也不禁愣了下，仿佛迷惘的金池长老般摸了摸头：「我不道啊？」
　　是的没错，这里正是白之大地的子空间维度。
　　也就是所谓的鬼畜宇宙了。
　　从修叽那边离开后，方墨就带着伊斯坎达尔来到了这处维度之中，先前两人遇到的炸鸡店老板，正是这个维度，乃至整个白之大地人气名列前茅的鬼畜明星……被方墨从电锯人宇宙带回来的鸡之恶魔。
　　只不过来到这里之后，这个恶魔被方墨赋予了全新的记忆与形象。
　　于是他开了一家类似KFC的连锁快餐店。
　　当然了，这里毕竟是鬼畜宇宙，所以除了先前的鸡之恶魔之外，就连不远处的瓜摊老板，以及刚刚路过的秃头中年大叔，也都是鬼畜明星。
　　但黑色精子显然不是这里的原住民。
　　方墨来到这里，也只是想逗一逗伊斯坎达尔这家伙而已。
　　说实话就连方墨自己都没想到，居然会在这里偶遇黑精，也不知道对方是怎麽跑到鬼畜宇宙来的，难道是觉得这里的存在都特别抽象，能够隐藏自己的怪人身份吗？还是说只是为了品尝下刚出炉的小黑子炸鸡？
　　「唏，好遗憾！」
　　然而他这边正想着呢，结果不远处却突然传来了一阵不满的嘘声。
　　「……嗯？」
　　方墨有些奇怪的转头看去，结果很快就注意到了一个神色有些嗜血的男子，对方此刻脸上几乎写满了懊恼：「好遗憾！好遗憾！本以为能碰到强者之战，结果却扑了个空，这下就算死都无法瞑目了呀！」
　　「啊？？？」
　　听到这熟悉的一番话语之后，方墨明显也愣住了。
　　没记错的话，自己并没有专门创造鬼畜观众啊，所以这特麽不请自来的嗜血观众又是从哪儿冒出来的？
　　「就是！就是！」
　　方墨这还正想着呢，旁边又有一个紫色西服的男子附和起来：「绿宝石商会的传送服务简直就是天价，若是此番不能值回票价……那定是连死后世界的守门人都会狠狠的嘲笑我们呀！」
　　「不是……」
　　方墨闻言忍不住摸了摸头。
　　讲道理，他还是头一回在自己的维度里这麽懵逼的。
　　只不过还不等他开口询问些什麽，原本平稳的空间再一次震动起来，白光亮起，一道身影突然从里面猛地飞了出来。
　　「回来了！回来了！」
　　这边的嗜血观众再一次兴奋了起来：「快看，那位红发强者竟被打成了这副鬼样子！」
　　方墨同样抬头看去，结果发现这飞回来的人还真是伊斯坎达尔，当然此刻他的处境非常不妙，披风被扯成了一堆烂布条，左腿直接消失，然后右臂则是被折弯成了如同麻花般的形状，身上全都是密密麻麻的伤口。
　　甚至肩膀上还插着两把断掉的长矛。
　　「嘻，果然输了！」
　　不远处的观众看到这一幕，顿时忍不住低声窃窃私语起来：「明明主动张开结界迎敌，却被正面击溃……难以想像对方是一位何等惊世的鬼畜强者呀！」
　　而这边正说着。
　　周围的空间凭空响起一阵清脆的碎裂声。
　　伊斯坎达尔的固有结界彻底崩溃，紧接着那遮天蔽日的黑暗便从其中呼啸涌出。
　　然而这黑潮却并非流体，反而是无数黑精的独立个体，其实这些独立个体看上去挺矮小的，也就一米刚出头的感觉，但问题是数量明显太超纲了，此刻固有结界消失，足足有数万以上的黑精个体从里面狂暴的冒了出来。
　　火影中漩涡鸣人的多重影分身之术够夸张吧？
　　然而此刻黑精个体的数量，比起多重影分身之术简直多了几十上百倍都不止。
　　仅仅刹那间的功夫，整条街道已经被黑精的个体吞没殆尽了，密密麻麻的黑色小人覆盖了街道上的一切，甚至连电线杆，路灯上都挤满了黑精的个体。
　　而且这些黑精还在疯狂的摆姿势，玩造型。
　　甚至不远处的建筑外墙上，都能看到一大堆黑精争先恐后的爬了上去，用自己的黑色身躯拼写出巨大的『弱逼』两个字。
　　当然在这其中，也不乏有巨大化的黑精独立个体。
　　只见其中一个巨型黑精伸出手，在一地的黑色精……呃，黑色潮汐之中扒拉了几下，然后就用两根手指捏起了伊斯坎达尔。
　　「别把我看扁了啊，大叔。」
　　看着眼前的敌人，黑色精子这边也是终于开口说了起来。
　　「这可…真是惊人……」
　　伊斯坎达尔闻言吃力的睁开双眼，看着眼前的黑色精子：「这种类型的敌人我还是第一次遇到……看来……这个世界真的充满了惊喜……」
　　「那不是当然的吗？」
　　小型黑精爬到了巨型化的自己身上，有些自豪的对伊斯坎达尔说道：「能被老大选中并活着来到这个世界的家伙，都是常人绝对无法理解的可怕存在，像你这种依靠人海战术的大叔连杂鱼都算不上，就少给我得意忘形了吧……」
　　「你说的确实没错……」
　　伊斯坎达尔此刻好像有些撑不住了，眼皮缓缓闭合，下意识的喃呢着说道：「确实是我太得意忘形了，没想到这一次的征服刚开始就要止步于此了，真遗憾呐……」
　　然而就在意识弥留的这一刻。
　　白光亮起，对方身上的伤口突然开始急速愈合起来。
　　「嗯？」
　　感受到这种异动，伊斯坎达尔有些不敢置信的睁开了双眼：「这……怎麽回事？」
　　「老大？」
　　黑色精子见状立即转头看向方墨。
　　「我好不容易带回来的，就这麽让你打死了像话吗？」方墨说着，不知何时已经站在了黑色精子的身后：「人家好歹也是fate宇宙那边赫赫有名的大英雄……」
　　「fate宇宙？」
　　黑色精子没听说过这个世界，下意识问了一句。
　　不过他又不傻，此刻很快就松手放开了伊斯坎达尔，只是语气还有些不爽的感觉：「我也只是想给这家伙一个教训而已，这家伙不仅把我看……把我压扁了，还瞧不上老大你创造的世界，这种不识抬举的新人就应该先死一次再说。」
　　「新人是需要呵护的，刚一上来就打死那心态不就崩了吗？」
　　方墨无奈的一扶额。
　　「反正能复活。」
　　黑色精子倒是不怎麽在意的感觉：「谁让这家伙不知道天高地厚，死过一次冷静冷静或许能帮他认清形势呢。」
　　「行了，咱们先不说这个。」
　　方墨挥了挥手，随后乾脆转移了话题问道：「刚才这边有两个嗜血观众是怎麽回事？你知道吗？」
　　「嗜血观众？」
　　黑色精子明显愣了一下，随后才摇了摇头：「这边的事情我不太清楚啊，毕竟我也只是帮阿雪小姐来这边买东西的，老大你是知道我的，作为你最忠实的小跟班，如果不是阿雪小姐的命令我才不会来到这里……」
　　「阿雪？」方墨挑了下眉毛：「她让你过来买什麽了？」
　　「这个嘛……」
　　黑色精子稍微迟疑了一下。
　　「别墨迹。」
　　方墨立刻催促道。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「其实是这样。」黑色精子见状缩了下脖子，赶紧实话实说道：「主要是老大您家的那个孩子，呃，就是那条龙……」
　　「哦，小末末。」
　　方墨点了点头：「小末末她又怎麽了？」
　　「她之前一直在跟那个叫巴卡尔的老龙王学东西，但最近好像进入叛逆期了。」
　　黑色精子老实巴交的说道：「以前她每天都在认真学习，读书，锻炼龙语魔法，但最近也不知道怎麽回事，突然就沉迷上了那些电子设备，也就是手机电脑之类的东西，每天就刷那些奇怪的视频看个没完……」
　　「沉迷网络了吗？」
　　方墨倒是不怎麽意外的感觉，这一点他身为年轻一代还是挺开明的，小孩子玩玩手机电脑也没什麽，真没必要管的那麽严：「但这跟你来这里有什麽关系？」
　　「有关系啊。」
　　这边的黑色精子无比头痛：「这孩子最近沉迷上了这边的直播，你也知道，鬼畜维度每天发生的事情本来就很抽象，甚至不用剪辑就能当搞笑视频来看了，所以她非常上瘾，整天吵着要吃什麽刚下的坤蛋，还必须配上面筋炒饭还有什麽鸡汤一起吃……」
　　「我……」
　　那听到这里，就连方墨都不知道该说什麽好了。
　　「总之差不多就是这样了。」
　　黑色精子摊了摊手说道：「阿雪小姐每天要处理的事情好像很多，没时间往这边跑，又有些拧不过老大你的女儿，于是就让我帮忙过来买蛋了……」
　　「行吧，我大概已经知道是怎麽回事了。」
　　方墨无奈的揉了揉太阳穴，他决定收回自己刚才的想法，小孩子玩手机有时候真得管一下才行：「对了，你知道是谁把网络和电子设备推荐给小末末的吗？」
　　「好像是那个叫巴卡尔的老龙王的一个朋友。」
　　黑色精子想了想说道：「我不清楚那家伙叫什麽名字，只知道那家伙自己单独在一个维度里面，只能依靠网络联系外界，好像是在跟巴卡尔视频对话的时候被小末末看到了，然后她回来就吵着也要手机……」
　　「我大概知道是谁了。」
　　听到这里，方墨也是缓缓的点了点头。
　　巴卡尔是自己从阿拉德宇宙带回来的魔界十二使徒之一，既然提到是对方的老朋友，那肯定也就是其他使徒了嘛。
　　并且还被关在了一个单独的维度里，只能依靠网络联系外界，这说明对方不能与其他人接触，否则会出现大问题，而符合以上所有设定的家伙就只有一个了，那就是第六使徒，黑色瘟疫狄瑞吉。
　　只不过方墨做梦也没想到。
　　这两个八竿子打不着的玩意儿居然能影响到自家闺女。
　　「那这样。」
　　深深的吸了一口气，方墨便再次开口朝黑色精子说了起来：「你继续买东西，我这边先回去一趟……」
　　「老大，这家伙怎麽办？」
　　黑色精子抬手指向不远处的伊斯坎达尔：「要不乾脆拍死算了，给他长个教训，我最讨厌这些瞧不起我的家伙……」
　　「算了吧，起码也给新人一次机会。」
　　方墨拍了拍黑色精子的肩膀，随后突然从身后掏出了一块散发着恶臭的诡异肉块：「对了，你喜欢什麽口味的食物？」
　　「我？」
　　黑色精子一愣：「……牛排算吗？」
　　「OjβK。」
　　方墨点点头，随手利用史蒂夫现实化了一块牛排，然后发动下毒模组的能力，将这诡异的肉块与牛排融合，紧接着随手递给了黑色精子：「送你了，拿去当零食吃。」
　　「这啥？」
　　黑色精子下意识接过了诡异的肉块，不过奇怪的是，这肉块上已经没有任何恶臭刺鼻的味道了，取而代之的是一种强烈的迷迭香与胡椒的气味，隐约还有点混合了黄油和大蒜的浓郁肉香，简直令人食指大动。
　　「永恒僵尸腐……呃，永恒牛排！」
　　方墨随口解释了一句，这东西是他之前抽奖得到的道具，只不过现在自己的史蒂夫根本就不缺食物。
　　黑色精子将信将疑的咬了一口，结果发现这东西还真挺好吃的，就仿佛最开始的刺鼻臭味只是错觉而已，并且刚咬了一口，这肉块上的缺口就瞬间消失了，好像不管怎麽吃都吃不完一样。
　　「谢……谢谢老大！」
　　黑色精子见状顿时惊喜了起来，他可以通过摄取蛋白质来增加自身的细胞储备，也就是说越吃越强，那这下可无敌了。
　　「行了，那我就先撤了。」
　　方墨倒也没有继续说些什麽，此刻一挥手，直接带着伊斯坎达尔离开了这处维度。
　　在这之后。
　　他先是与伊斯坎达尔短暂交流了一番。
　　与黑精对决过后，这位征服王就好像坐过电椅的网瘾少年一样，态度转变了不少，也不再嚷嚷着要回去了，而是态度认真的决定要留在这里。
　　于是方墨随手将他丢在了几光年外的一片森林之中，让他从头开始。
　　而等送走了伊斯坎达尔之后，方墨手里也没什麽其他的事情了，于是心念微动，他终于来到了自家的别墅大门之外。
　　「我回来了。」
　　在门口喊了一声，方墨这边也是直接推门走了进去。
　　然而他这边才刚走进房间里面，在目睹了房间里此时此刻的情形之后，方墨瞬间就带愣在了原地。
　　「……卧槽？！」

第1120章 关於我女儿变成了我黑粉头子的这件事
　　第1120章 关于我女儿变成了我黑粉头子的这件事……
　　「……卧槽？！」
　　在目睹了别墅大厅内此刻的情形之后，方墨整个人都愣住了。
　　虽然也不是什麽足以震碎三观的夸张场景吧，但当他看到了那一大堆的抽象毛绒公仔，外加墙面上的各种鬼畜贴纸之后，说不懵那是假的。
　　身为白之大地的统治者，多元维度的至高君主，方墨的家虽然没有真正的神殿那麽空旷庞大，但面积也绝对不小了，仅仅只是一个别墅的客厅，随随便便容纳十几个人开派对都没有任何问题。
　　只不过现如今。
　　这处宽敞明亮的客厅之中却堆满了各种抽象的公仔。
　　像是什麽沙发，茶几，电视柜，酒架，甚至是不远处的吧台都堆满了这些毛绒玩具。
　　方墨稍微的观察了一下，发现这些毛绒公仔自己居然还都认识，基本上全都是自己捏出来的那些鬼畜明星，就比如什麽王境泽刘华强比利王穿山甲乱七八糟的，甚至还有一个雄凤山拎把镰刀COS死神的毛绒娃娃。
　　但要提起最多的周边嘛。
　　那还得是各种各样的卡通鸡形玩偶了。
　　灰色中分头，小小背带裤，脚踩大篮球，左手拿油饼，右手握炸鸡……
　　甚至就连原本靠着沙发的那面墙上，原本的挂画消失无踪，取而代之的是一副写的七扭八歪的对联，什麽巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒，这可真是抽象他妈给抽象开门，抽象到家了。
　　而至于自己那个心心念念的小女儿。
　　他正穿着一套可爱的睡衣，光着两只白嫩的小脚丫踩在茶几上，手里捧着一部手机津津有味的看着，时不时发出『这辈子有了』的笑声。
　　就算方墨自认心态再怎麽比常人好。
　　此刻也有点绷不住了。
　　于是他乾脆放任自己红温了，整个人犹如被老一辈相声艺术演员附体般吼道：「……整的什麽玩意儿这是？！」
　　「呜诶？！」
　　方墨这一嗓子下去，不远处的小末末这才终于回过了神，有些惊喜的看了一眼玄关处的方墨：「老，老爸……何时来的？！」
　　「我……」
　　方墨一时间也不知道该说些什麽好了。
　　自己这也没离开多久啊，那个总吵着嚷着要爸爸的小可爱哪去了？虽说这孩子现在说话方式越来越像自己了……但总感觉好像有哪里不对啊？
　　「老爸老爸！」
　　然而方墨这边正想着呢，小末末却一脸兴奋的从沙发上蹦了下来：「快来看这个，这帮家伙正在给你刷人气呢！」
　　「啥玩意儿？刷人气？」
　　方墨正犯愁该怎麽教导小末末呢，结果冷不丁看到对方这一副开心雀跃的样子，也下意识看了眼对方手中的屏幕。
　　结果这一看。
　　方墨还真就愣在了那里。
　　因为屏幕中放映的好像是一个访谈类的节目，不少人正举着牌子搁那狂欢呢，视频画面的背景有些昏暗，整体充斥着各种霓虹闪烁的光污染现象。
　　很明显这应该是夜之城那边的建筑风格了。
　　此刻这帮观众正置身于一片偌大的露天会场之中，手里举着各色灯牌，上面无一例外都是些类似『方墨大人请让我头痛吧』『乐子魔神单推人』『抽象造物主我们敬爱你呀』之类的诡异话语。
　　「不是，这……」
　　说真的，当方墨看到这一幕后大脑都要宕机了：「……啊？？？」
　　「老爸你还不知道吧？」
　　小末末见状也得意的笑了起来，那条与身体不成比例的巨大龙尾无意识摆动起来：「你现在已经是白之大地的超人气明星了哦？大家都很敬爱你呀！」
　　「……」
　　方墨对此直接陷入了沉默之中。
　　好在这时，楼梯处传来了一阵轻盈的脚步声：「呀，是主人回来了吗？」
　　「哦，阿雪。」
　　方墨转头看了一眼楼梯，穿着白色睡裙的阿雪正踩着拖鞋从楼上缓缓走下来：「我刚才在外面碰到黑精了，他说这边好像出了点问题……」
　　「该不会是小末末的事情吧？」
　　阿雪温和的笑了笑：「其实还好啦，只是她总是把黑精当末影人使唤……」
　　「这种事之后再说。」
　　方墨一边说着，一边直接从玄关朝客厅那边走了过去，直接坐在了沙发上：「我现在感觉我成超人气明星这件事好像更严重啊……」
　　「噗。」
　　阿雪听到这里忍不住掩嘴一笑：「主人您本来就是我们大家的造物主呀，大家敬爱您难道有什麽不对吗？」
　　「不对，肯定不对。」
　　方墨的直觉还是蛮准的，此刻立即摇头道：「我在白之大地基本不怎麽露面，结果现在莫名其妙的就变成大统领了……这对吗？这事儿背后绝对有幕后推手，我现在怀疑可能是早川秋背着我乾的，就因为我偷了他家电视。」
　　「早川先生他其实……」
　　「嗨呀，老爸。」
　　只是还不等阿雪这边把话说完，小末末就立刻打断道：「早川叔叔他一个人肯定干不了这种大事，你想的太简单啦。」
　　「所以还有别人是吗？」
　　方墨深吸了口气，低头看了眼趴在自己腿上撒娇的小闺女：「……总感觉你好像对这些事很了解啊？」
　　「那是！」
　　这边的小末末有些得意的一仰头：「我或许学习的成绩不怎麽理想，但如果论起八卦……哼哼，我绝对不会输给任何人，尤其是关于老爸你的八卦！」
　　「不是你打听我的八卦这是闹哪样？」
　　方墨顿时一扶额。
　　「其实这件事最开始牵头人之一是小林哦。」小末末眨了眨眼，直接就把自己的好姬友给卖了：「也正因如此，我才打听到了很多内幕……」
　　「这他妈天生邪恶的交配恶魔！」
　　方墨差点没忍住。
　　「不过白之大地广袤无边，她一个人肯定也没办法完成这种壮举啦。」小末末上半身趴在方墨的腿上，两只小脚丫在他眼皮子底下来回晃悠着：「所以她就把自己的想法跟其他人说明了，结果意外的得到了很多人的支持。」
　　「来来来，让我听听都是谁。」
　　方墨听到这里，也是直接从身后拿出了一个笔记本开始记仇。
　　「唔……我想想呀。」
　　小末末晃着脑袋思索了起来：「嗯，巴别塔的基诺斯博士，夜之城的至高智慧和奥创先生，早川叔叔，狄瑞吉叔叔，古一法师，远坂凛姐姐，光熙姐姐，罗根叔叔，好像还有老爸的那些武器姐姐们……」
　　「不是，大家联起手来搞我是吧？」
　　然而听到了这名单之后，方墨表示自己人都麻了：「那他们联手搞事，白之大地的这帮居民们就看不出来吗？」
　　「主人你该不会是忘了吧？」
　　听到这里，阿雪突然在旁边提醒了一句：「虽然你从外界拉来了一些文明或个体，但这里的本质始终都是您的世界呀，包括我在内，所有的本土生命都是您最忠实的崇拜者，您就是我们存在的唯一意义。」
　　「啊这……」
　　听到阿雪这麽一说，方墨好像也猛然反应过来了。
　　「不仅仅是我，或者小末末这孩子，就连暮色平原上的那些巫妖，狗头人，巨魔，甚至云顶巨人都如同神明般敬爱着您呀。」
　　阿雪轻笑着解释道：「除此之外，还有那些主世界的商人，他们组建的绿宝石商会一直都对主人推崇备至，更何况还有像是什麽吸血鬼，树妖，女巫，精灵之类乱七八糟的东西，甚至连那些自称血腥教徒的狂信徒都开始单推你了……」
　　「是啊老爸。」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　旁边的小末末点了点头接茬道：「他们可老厉害了，厨力是我见过最离谱的，虽然性格有点疯癫就是了……」
　　「好吧。」
　　方墨悲催的拍了把脸：「我大概知道那些嗜血观众是怎麽回事了……」
　　「除此之外，还有那些主人从外界带入的文明。」
　　阿雪再一次的开口说道：「虽然具体怎麽回事我并不清楚，但那个叫做反地球的文明无比崇拜主人，简直是将主人当做造物主来供奉的，说你拯救了他们。」
　　「魔神大人的恩情一辈子也还不完！」
　　小末末故意起哄，两只手高高抬起装作感激涕零的模样喊了起来：「魔神大人~魔神大人呀~~」
　　「臭丫头，别闹。」
　　方墨黑着脸敲了一下对方的后脑勺。
　　「哎嘿……」
　　被敲了下脑瓜子，小末末也是仰头坏笑了起来：「老爸你还不清楚吧，现在白之大地最火的节目除了极限鬼畜之外，就是造物大访谈了哦？」
　　「这踏马造物大访谈又是什麽鬼？？？」
　　方墨人都惊了。
　　「就是一款访谈类节目，一般节目组会请来几位与您交情很深的嘉宾，然后聊一些关于老爸你的八卦消息。」
　　小末末摇着尾巴，如数家珍般的将这些八卦一一道来：「就比如说第十三期吧，有一个不愿意透露真实姓名的魔界人，他说老爸你就是一个笨蛋猪头，还说你的杏癖很有可能是雪人……」
　　「那孩子说的没错呀。」
　　旁边的阿雪听到这里倒是十分笃定的点了点头。
　　「我……」
　　「还有第六期，有一位特别嘉宾是老爸你的武器，就是那只紫耳朵的猫猫，她说老爸你不仅特别炼铜，还喜欢白色的裤袜，就因为她喜欢穿黑色的裤袜所以经常被你冷暴力，不给她买甜点吃。」
　　「在白之大地，你甚至能看到武器说主人冷暴力自己……」
　　方墨有些疲惫的叹了口气。
　　「现在那些剑娘姐姐们的人气可高了！」
　　小末末倒是不以为意，反而一瘪嘴跟方墨抱怨了起来：「她们说的东西我也超级感兴趣，可惜老爸你平时又不回家，就算回家了也只回来一部分，其他分身还在外面玩，也只有那些剑娘姐姐才知道你干了些什麽……」
　　「那叫化身，不叫分身。」
　　方墨扶额纠正道：「况且我在外面乾的都是一些见不得光的恶事好吗？」
　　「那也也不能每个化身都在干恶事吧？」
　　小末末听的直摇头：「我也只是想跟老爸一起出去玩嘛，你跟妈妈跑出去过二人世界都多久了……」
　　「不行不行。」
　　方墨思索片刻后还是摇了摇头：「小孩子还是得先以学业为重……」
　　「可恶！」
　　小末末闻言忍不住举拳抗议了起来，一副撒娇打滚的样子：「我又不是小孩子了，别看我好像很小的样子，可精神上早就已经成年了好吗？不要以龙族成年的标准来衡量我呀！！！」
　　「问题你本来就是龙好吗？」方墨一摊手。
　　「你确定吗老爸？」
　　小末末突然仰头问了一句。
　　「那肯定啊。」方墨还没意识到事情的严重性，下意识点头说道：「当初你是颗龙蛋的时候，你尼克叔叔还找鸵鸟孵过你……」
　　「如果我是龙，也好。」
　　然而出乎方墨预料之外的，小末末突然来了这麽一句。
　　「我……」
　　那方墨这下是真懵住了，这踏马可真是王生王将生将，方块家小孩搞抽象了……原本还以为整个白之大地就自己这麽魔怔呢，现在可倒好，感觉大家全都在朝这边使劲的感觉。
　　「老爸你知道吗？」
　　不等方墨再说些什麽，小末末就再次说了起来：「现在有很多观众都在向造物大访谈施压呢，节目组要是再不答应他们的要求，指不定会闹出什麽乱子来……」
　　「施压？」
　　方墨下意识问道：「施什麽压？」
　　「他们想让主办方邀请老爸你亲自去当一次嘉宾。」小末末趴在方墨的膝盖上玩着手机说道：「要麽就让主办方跟你提些意见，搞一个维度魔神异界探索的直播实况，他们跟我一样，为了看老爸直播什麽都愿意做的……」
　　「不是你们这……」
　　方墨听到这里再一次抹了把脸。
　　早在几小时之前，他还在研究圆桌武神的直播实况呢，结果没想到这帮嗜血观众们居然把主意打自己身上了。
　　「嗨呀，就当是满足一下你女儿的小小愿望嘛。」
　　这边正迟疑着呢，结果小末末直接将手机递给了方墨说道：「老爸你看，我可是你的榜一粉丝呢！」
　　「嗯？」
　　方墨闻言看了眼屏幕，结果发现粉丝榜确实是榜一，好像挺厉害的样子，但问题是这上面的ID居然叫『炼铜魔神家的铜~』，这搞得方墨差点就红温了，深吸了一口气才强忍着吐槽了起来。
　　「关于我女儿是我头号黑粉这件事……」

第1121章 世界新不新我不知道但这个贱人我以前从没见过！
　　第1121章 世界新不新我不知道……但这个贱人我以前从没见过！
　　「关于我女儿是我头号黑粉这件事……」
　　看到自家闺女的帐号名称，方墨也只好强忍着深深的吸了一口气。
　　早在几小时之前，他还在筹划阿尔托莉雅的圆桌武神电视剧呢，结果没想到这群嗜血观众直接把主意打到自己身上来了。
　　「人家才不是黑粉！」
　　只是听到方墨的这番吐槽后，小末末却理直气壮的仰头反驳了起来：「我明明只是实话实说而已……这又怎麽能叫黑呢？」
　　「问题哪有谁家女儿到处乱说自己老爹炼铜的？」
　　方墨无奈的一扶额。
　　「那老妈的模样又是怎麽回事？」小末末立即质问道：「老妈她看起来也就比我高了那麽一点点对吧？」
　　「胡扯，我跟你老妈的感情岂能用这种粗浅的东西来衡量？」方墨猛地一挥手否认道：「就算她变成了什麽机娘手办昆虫福瑞皮物触手兄弟克苏鲁……我也会一如既往的深爱着她好吗？」
　　「哇！太劲了！」
　　然而听到这里，小末末这边却面露雀跃之色：「这便是维度魔神的恋爱观吗？太棒了……这正是我们这些信徒最想要听到的八卦信息呀！」
　　「我真的……」
　　可惜与自家闺女的兴奋不同，方墨现在只感觉自己简直头痛欲裂。
　　他现在有一种帐号被自己养废了的感觉，恍惚间仿佛回到了当年，这条末影龙在JOJO世界筑巢时的光景。
　　当初这小家伙还没有变成人形，甚至连身为人类的思想与观念都不复存在，野性难驯，只知道遵循生物的原始本能行动，而自己由于时代之书的时差问题，把这小家伙丢下了整整十几年……
　　结果就是下次见面的时候。
　　这家伙的野性差点让方墨误以为自己这号养废了。
　　而自那之后，方墨就一直非常注意这小家伙的教化过程了，不再把它当做宠物去饲养，而是真的试图用养女儿的心态去照顾她。
　　通过娘化核心的影响。
　　这孩子终于完成了一场由内而外的蜕变。
　　她拥有了小末末这个名字，同时也变得越来越像一个乖巧的女儿了。
　　在方墨的潜意识里，对方一直都是有点呆萌的小乖乖女形象，每天也就是写写作业，看看电视，偶尔跟小粉毛跑出去玩一玩，或者变回本体在白之大地撒个欢儿之类的，就仿佛这样的日子会一直到永远。
　　但事实上他还是低估了时间的力量。
　　这种犹如洪流般的伟力，尽管早就变成了可以被方墨掌控的一部分，但其影响力却时刻都未曾真正的停歇。
　　方墨确实没有想过。
　　自己仅仅只是一小段时间没有注意到这边。
　　结果自己可爱的小闺女就长大了，变成了一个与自己性格有些相似的方块公主。
　　白之大地是方墨的维度，如果他想的话，哪怕不借用时间洪流怀表的力量，他也可以随心所欲的修改这里的一切现实与设定，不管是回溯时间，覆写所有生命的常识与记忆，还是让小末末永远都保持着乖巧可爱的性格。
　　但方墨却没有这麽做。
　　这种念头甚至都没有在他的脑海中出现过片刻。
　　托自己前世的福，方墨对父母的认知还算比较健全，虽然第一次当父母可能确实没什麽经验吧，但他也明白，父母给予孩子更多的应该是爱，肯定，以及正确的引导。
　　而不是一昧的打压与控制。
　　「歪歪……老爸？」
　　这边正想着呢，趴在方墨腿上的小末末似乎也察觉到了什麽，此刻抬起小手挥了两下：「想什麽呢？」
　　「哦，没啥。」
　　方墨将手按在了自家闺女的小脑袋上，伸手轻轻摸了两下：「只是在想那些嗜血观众的事而已……」
　　「其实这件事要怪主人自己哦。」
　　这边正想着呢，结果旁边的阿雪却突然轻笑着开口说了一句。
　　「怪我？」
　　方墨下意识看了眼对方：「这都能怪我了？」
　　「这个好像真是老爸你的问题呢。」趴在方墨膝盖上的小末末仰头说道：「如果不是老爸你创造了复活机制，打消了臣民最后的一丝顾虑，白之大地又怎麽会出现这麽多不怕死的嗜血观众呢？」
　　「主要我这人心善，见不得他们受困于凡尘的生老病死。」
　　方墨对此倒是回答的十分坦然。
　　其实他心里也明白，死亡对整个世界而言都是一种非常重要的秩序，生与死的轮回，岁月的更替流转，也正是因为亲人的逝去无法挽回，美好的东西注定要失去，所以人们才会格外的珍惜当下的一切。
　　但由于自身的原因。
　　方墨对失去和离别抱有一种近乎偏执的强烈抵触。
　　所以他才创造了这个多元维度，这个或许跟乌托邦沾不上一点关系，但却充满了扭曲善意的永恒乐园。
　　「确实很多人都跟我提到过呢。」
　　而听到这里，坐在旁边沙发上的阿雪也掩嘴轻笑了起来：「虽然大家都被主人耍的头痛不已，但没有人真的后悔自己来到这里……」
　　「那是~」
　　小末末也得意的仰起了小脑袋：「这可是我老爸精心打造的世界，要是他们嫌这里不好的话，也不会一个个都跟颠佬似的疯狂崇拜我老爸了！」
　　「颠佬就颠佬吧，只要别给我整出来个基头四就行……」
　　方墨有点认命似的叹了口气，心里暗自决定有空再修改一下轮回的机制，至少提高一下死亡和复活的成本，就比如复活之后随机传送到白之大地的某处，又或者增加一点死亡惩罚，要不然他们没准真跟隔壁牛逼哥一样疯狂自杀了。
　　「所以老爸你这态度难道是……」
　　听到这里，小末末也有些期待的眨起了大眼睛：「已经同意了吗？」
　　「啥？」
　　方墨下意识一愣：「我同意什麽玩意儿了？」
　　「就是去造物大访谈当嘉宾呀！」小末末立刻开口说道：「你不是已经默许那些颠佬观众了吗？」
　　「不是你……」
　　「哎呀，老爸~~」
　　不等方墨再开口说些什麽，小末末这边突然就钻进了方墨的怀里开始撒娇，身后的大尾巴来回的晃动起来：「求你了，就当一次嘉宾又不会少块肉，你这个造物主偶尔也要跟自己的子民们交流一下啊，好不好嘛好不好嘛……」
　　「啊行行行。」
　　方墨见状立刻举手做投降状。
　　当然这也没办法，毕竟大多数男人都有这毛病，只要听到有人叫自己爸爸……如果不是什麽大事的话一般也就点头答应了。
　　方墨对此也不例外。
　　更何况这还是自己的亲闺女，那当然得宠着了。
　　「好耶！」
　　而听到自己老爸终于点头同意了，小末末也立刻欢呼了起来，两只白嫩的小拳头直接兴奋的高举了起来：「……我要向整个白之大地宣布这个充满希望的消息！」
　　「你先给我等会儿。」
　　然而还不等小末末拿起手机，方墨就突然伸手捏住了对方脑袋上的一根龙角：「现在高兴是不是有点太早了？」
　　「干……干什麽了？！」
　　这边的小末末心里突然咯噔一下，突然有一种不好的预感。
　　「我听黑精说，你最近的学习成绩很不理想啊？」
　　方墨似笑非笑的看着自己的小闺女：「先让我检查一下你的作业完成的怎麽样了，把作业本拿过来。」
　　「呃，我……」
　　听到这里小末末也紧张起来了，漂亮的紫色大眼睛四下乱转：「老爸，我……我的龙语魔法学的其实还可以！」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「是吗？」方墨不置可否的问了一句。
　　「是真的！不信你看！」
　　这边的小末末赶紧把手抬了起来，然后开始闭眼构建魔法：「唔……」
　　而伴随着魔力涌动，很快的，小末末的指尖就冒出了一团紫光，紧接着紫色的光芒逐渐稳定成了一个跟篮球差不多大的光团，这深紫色的光团周遭氤氲着危险的寂灭气息，仿佛一旦接触就能终结世间万物般可怕。
　　「老爸你看，这就是龙语魔法了！」
　　眼见球体逐渐成型，小末末立刻就展示起了自己的学习成果：「是可以把自己的本命属性凝聚成法球的魔法！」
　　「哦，这样。」
　　那这里毕竟是方墨的维度，所以这魔法一成型方墨就看出来是怎麽回事了。
　　这应该是一种非常基础的魔法，就类似魔法弹之类的，优点是耗能低，发动速度快，假设龙息的耗能是100的话，估计这玩意儿的耗能只有0.25左右，然后还不需要蓄力，确实有一点实用性。
　　估计如果是暴龙王巴卡尔发动的话，一挥手就是成百上千个光球了，只不过小末末这边毕竟是新手入门阶段，还需要继续学习。
　　「怎麽样，我学习的还可以吧？」
　　大概是看到方墨点头了，小末末或多或少也是松了一口气的感觉，紧接着又接连演示了几种别的魔法，功能各自不同，就比如结界啊，防御啊，或者强化自身之类的手段，但也差不多都处于入门级别。
　　「嗯嗯，是挺不错的。」
　　那毕竟孩子是需要父母鼓励的，于是方墨也伸手摸了摸对方的头：「确实还可以，看来你这段时间确实有在努力了。」
　　「那肯定……」
　　小末末听到这里也是立刻就想邀功，只不过这话还没说完呢，就听到方墨突然又补了这麽一句话：「那麽你的学习成绩呢？数学语文之类的作业有在做吗？」
　　「这个……」
　　听到这里，小末末的表情瞬间就僵住了。
　　「阿雪。」方墨见状瞬间秒懂，直接转头朝旁边正在看戏的阿雪喊了一声：「把这小混蛋的作业本给我拿过来。」
　　「小雪阿姨求你别……」
　　「好的主人。」
　　那阿雪当然还是更听方墨的话了，此刻掩嘴轻笑了下，紧接着就不知从哪拿出了几个作业本之类的东西。
　　「雪姨你怎麽能这麽坏！！！」
　　这边的小末末顿时就露出了一副天塌般的表情，很明显她自己也意识到要坏事了。
　　「嗯，我看看啊。」
　　方墨其实看到这一幕心里也清楚个大概了，此刻接过作业本翻了两下，结果就看到数学作业本上被写的一塌糊涂。
　　就比如求x=？之类的应用题。
　　然后这丫头在下面的答案居然是『x=是真正的MAN！』这样的离谱回答。
　　「我他妈……」
　　方墨看到这里深深的吸了口气，但还是强忍住了，于是又翻开了语文作业本看了两眼，那这下他是真忍不住了，因为就在标注拼音的问题上面，这孩子居然写出了一个t5土这样的拼音标注。
　　「……」
　　方墨没说话，只是黑着脸看了一眼小末末。
　　「呃，老爸……」
　　那小末末当然也知道自己做错事了啊，此刻有点紧张的说道：「要不……要不造物大访谈咱们先不去了？」
　　「去啊，为什麽不去？」
　　方墨真的是连鼻子都快要被气歪了：「这我可必须得去了，不光要去，我还要带着我家榜一的成绩单去给别人看呢！」
　　「别呀老爸！！！」
　　……
　　方墨从来没想过，自己有一天居然会为了孩子的学习成绩而犯愁。
　　虽然他本人确实不怎麽在意孩子的学历，但至少最基本的加减乘除和汉语拼音得学会啊，自己闺女是末影龙，又不是尼……又不是黑龙，总不可能当一辈子的文盲吧？
　　于是在这之后。
　　他乾脆呆在别墅里亲自辅导起了小末末。
　　好在对方也并不是真的蠢，只是懒得学这些东西而已，于是方墨也是跟对方约好了一些事情。
　　就比如数学90分以上自己就答应她当特邀嘉宾，语文90分以上就答应她把自己的异界探索做成实况直播，当然如果整体成绩全部满分的话，还可以让她随便挑选一个自己的化身，然后带她去其他世界亲子旅行什麽的。
　　而在约法三章之后。
　　这孩子的学习成绩简直跟坐了火箭一样往上窜。
　　不过由于辅导的过程过于枯燥，所以方墨在辅导小末末努力做功课的同时，也在着手处理一些其他的事情。
　　就比如自己的那个圣杯。
　　先前远坂凛并没有通过时代之书或者自己的召唤，而是直接利用圣杯许愿就降临到了fate四战的时间线上，这让方墨对许愿机有了一些新的猜测。
　　于是他乾脆动用了自己的第五实体，前往白夜宫，拿了圣杯之后直接随便许了个穿越的愿望，结果还真就穿越到X战警的世界里面去了，当然并不是自己先前经历的那个X战警，而是一个跟原着有些类似的世界。
　　只是方墨这边正研究着呢。
　　结果没过多久，不远处的一栋房屋突然轰的一声炸上了天。
　　紧接着方墨就感觉有什麽东西啪的一下掉在自己脚旁，低头一看，结果发现居然是一颗被炸烂的人头，而这个人头上隐约还盖着一层黑红相间的皮套。
　　「卧槽……韦德？！」

第1122章 方块人与死侍 让撒旦不知道该把谁纹在身上
　　第1122章 方块人与死侍× 让撒旦不知道该把谁纹在身上√
　　「卧槽……韦德？！」
　　看到这无比眼熟的黑红色蒙面皮套，方墨几乎一瞬间就反应了过来。
　　尽管这皮套几乎已经在剧烈的冲击下被炸烂了，但不管是那黑红相间的配色，还是皮套下那张有些丑陋的毁容面庞，都无一例外的表明了对方的身份。
　　韦德·威尔逊。
　　当然他还有另一个响亮的名字，死侍。
　　「我勒个去……」
　　即使是方墨，在认出了这家伙的身份之后也不禁有些意外。
　　本来他还有些犯嘀咕呢，毕竟这X战警世界的时间线还是挺奇怪的，放在其他世界只能创造平行宇宙的手段，在这里却可以做到逆转未来这样的骚操作。
　　而照这个理论来推算的话。
　　这个X战警世界应该是不存在平行宇宙的。
　　毕竟宇宙底层规则不同嘛，诞生平行宇宙的是由可能性触发的树状图发展，但他们这里应该是纯粹的线性发展路线才对。
　　不过在看到死侍之后。
　　方墨反而觉得这个世界变得有些合理了。
　　因为这根本不是X战警电影宇宙，而是属于附属……或者衍生出来的独立宇宙。
　　「这许愿机果然越来越牛逼了啊，直接给我乾死侍这儿来了。」想明白这一茬之后，方墨也好奇的四下张望了起来，与此同时脑海中开始思考电影剧情：「……话说原着中这货有被炸到过尸首分离吗？」
　　然而这边正想着呢。
　　很快的，不远处突然响起了一阵沉重的脚步声。
　　要知道现在的时间刚好是深夜，此外这里还是旧城区，脏乱的街道上连半个人影都看不到，更何况这里刚刚还发生了爆炸。
　　「嗯？」
　　于是方墨下意识的一转头。
　　结果让他意外的是，他居然看到了某个闪闪发亮的高大身影：「……钢力士？」
　　是的没错，此刻朝这边走过来的正是X战警中的钢力士，只不过与电影宇宙不同的是，他在这里似乎是永久变身的形态，就仿佛像是一座有生命的活金属雕像，上半身穿着一件紧身背心，由精钢铸成的双臂满是夸张的肌肉线条。
　　「先生，这里非常危险。」
　　那毕竟是衍生宇宙，钢力士也不认识方墨，走过来之后非常礼貌的开口说了起来：「我猜这应该是我一位朋友搞出来的乱子，但我也不确定这里会不会再次爆炸，或许你可以找一个更安全点的地方……」
　　「哦，吓我一跳。」
　　这冷不丁看到一位老熟人，方墨又有点控制不住自己的恶趣味了：「太好了，我还以为是我的能力又失控了呢。」
　　「什麽？能力失控？」
　　然而听到方墨的这番说词，钢力士似乎也微微一愣的感觉：「先生你也是一名变种人吗？恕我冒昧，请问你的变种能力是……」
　　「我可以让黑人爆炸。」
　　方墨立刻解释道：「爆炸的威力取决于对方肤色浓度，普黑类似TNT，特黑差不多能媲美C4高爆……」
　　「什……」
　　钢力士直接都被惊呆了。
　　「其实我也有一个美满幸福的家庭，但就因为这个能力，我现在被迫流落街头四海为家……」
　　不等钢力士说些什麽，方墨就影帝附体般的演了起来，不仅神情，就连话语中都充斥着强烈的悔恨痛苦等情绪：「我邻居葛尼就是一位黑人，结果就在他妻子临产的那一天我突然觉醒了变种人能力，然后葛尼他就……」
　　「我的上帝啊。」
　　钢力士几乎能想像到接下来发生的事情了。
　　「你知道我有多痛苦吗？」方墨低头强行忍耐着，身体也开始不受控制的颤抖起来，看上去就仿佛情绪失控了一样：「当小葛尼问我他为什麽没有爸爸的时候，我只能实话实说……我说孩子你爸炸了！」
　　「这太残忍了……」
　　钢力士的内心还是很柔软的，此刻忍不住露出一副不忍的神情。
　　「从那之后我就离开了佛罗里达，开始四处流浪，但我的能力依然会时不时的失控发动，然后伤及无辜。」
　　方墨故作无奈的叹息道：「所以我只能竭尽全力的躲避那些黑人，却又被别人误以为我是在种族歧视，然后造成更大的误会，酿成更惨烈的后果，就比如说刚才吧，我还以为是我的能力引爆了附近的黑人……」
　　「别说了，朋友。」
　　很明显钢力士已经有点听不下去了。
　　「让你感到不适了吗？」方墨点了点头，随后便缓缓转身假意离开：「抱歉，我现在就消失在你的面前……」
　　「等等！」
　　钢力士见状急忙又喊了一声。
　　「怎麽了？」方墨故意转头看了一眼钢力士：「你是想把我抓进监狱里去吗？没用的……因为监狱里全都是黑人，我就算去了也只能引起一场更恐怖的灾难。」
　　「我……」
　　钢力士听得简直头皮发麻，赶紧辩解道：「不是这样的朋友，我只是想邀请你加入泽维尔学院，我们或许可以帮你控制住这种可怕的能力。」
　　「真的吗？」
　　方墨故作好奇的问道：「你们那个什麽泽维尔学院里难道没有黑人麽？我真的不想再伤及无辜了……」
　　「应该没有。」
　　钢力士稍微回忆了一下摇头道。
　　「为什麽没有黑人？」然而方墨闻言却狐疑的质问道：「你们……该不会是在什麽搞种族歧视吧？」
　　「我……」
　　钢力士被问的简直哑口无言。
　　那纯粹由304不锈钢铸成的大脑愣是不知该如何回答了。
　　就这麽僵持了好半天，钢力士这才回想起了那位万能的X教授，于是斟酌着语气说道：「其实我们以前也有不少黑人学员的，只不过他们都学会了控制自己的能力，所以回归到了自己原本的生活之中，相信你也可以做到的……」
　　「真的吗？」
　　方墨故意问了一句。
　　「当然。」钢力士闻言立刻点了点头：「X教授会耐心的帮助每一位学员控制能力，你当然也不例外了。」
　　「太好了！」
　　方墨立刻露出了一个愉……喜悦的笑容：「那我愿意加入泽维尔学院！」
　　「欢迎你的加入，朋友。」
　　钢力士不疑有他，此刻友善的拍了拍方墨的肩膀：「不过现在我要先处理一下这边的事情，如你所见，我的朋友情况好像有些不妙……」
　　「所以你这个朋友指的是……？」
　　方墨明知故问道。
　　「就是你脚旁的这个家伙。」钢力士指了一下地上死侍的脑袋：「不过你看起来似乎并不害怕？」
　　「习惯了吧。」
　　方墨随口说着，也是将地上死侍的脑袋捡了起来：「有这坑爹变种人能力，尸山血海我都见怪不怪了……给你。」
　　「谢谢。」
　　钢力士接过死侍的脑袋，然后从身后掏出一个类似裹尸袋之类的东西，将脑袋放了进去。
　　「所以你这是在给好朋友收尸是吗？」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　为了弄清楚现在的剧情时间线，方墨也故意开口问了起来：「这位也是X战警吗？」
　　「他只是我个人的朋友。」
　　钢力士拎着裹尸袋朝不远处的爆炸残骸走去，一边走一边解释道：「他叫韦德，是一名拥有超级再生能力的变种人，两年前我们联手摧毁了一处非法研究变种基因的试验组织，顺便救出了他的女朋友，但现在似乎发生了一些意外……」
　　「哦，这样。」
　　那听到钢力士的这般介绍，方墨也反应过来了。
　　如果按照时间线来计算，死侍1的剧情是阿贾克斯在韦德身上做非法实验，导致他觉醒再生能力，死侍因此诞生。
　　然后两年之后是死侍2的剧情，韦德跟女朋友瓦妮莎生活在一起，结果仇家上门，导致瓦妮莎死亡，死侍自杀未果，最终在X战警的特训中认识了拉塞尔，并遭遇电索，最后创建了他自己的X特遣队。
　　最后则是死侍3，也就是死侍与金刚狼的剧情，韦德所在的世界锚定点消失，宇宙濒临毁灭，所以他被迫找来了其他世界的金刚狼罗根，试图拯救自己的宇宙。
　　所以按照以上的信息来推断的话。
　　阿贾克斯的组织两年前就被韦德与钢力士一行人摧毁了，也就是说这是死侍2的剧情时间线了。
　　更准确点来说。
　　应该是瓦妮莎刚刚死去没多久，死侍杀光所有仇家之后准备亲自下去陪她的时候。
　　在理清了时间线之后，方墨也迅速回忆了一下死侍2的整体剧情，结果还真让他发现了一点比较在意的东西，那就是幸运女神多米诺，方墨依稀记得这货在电影中的能力设定非常的逆天。
　　硬要说的话大概就是幸运之类的。
　　不过与大多数漫画角色在电影宇宙中被强行削弱不同，多米诺的能力在电影中反而更强了，甚至给人以一种能够心想事成的错觉。
　　那众所周知。
　　幸运其实是一个人非常重要的属性。
　　虽然方墨心里也清楚，自己抽卡大概率不受幸运这种要素的影响。
　　毕竟扒手模组就可以偷窃其他人的运气了，他又不是没试过，可多米诺的这玩意儿毕竟算是超能力，不试一下他肯定是不甘心的。
　　更何况就算方墨抽卡不受影响，这东西也可以试着加入许愿机里试一下，毕竟幸运的本质就是影响事件的可能性嘛，而绯红女巫旺达的能力同样能够操纵概率，二者在某种程度上或许能做到连携发力也说不定。
　　总之想着这些。
　　方墨也跟钢力士一起走向了建筑残骸。
　　那众所周知，镁国房屋的建筑质量简直可以用惨不忍睹来形容，而旧城区的情况显然要更糟一点。
　　从某种意义上来讲，这个房间甚至比韦德本身还要更加零碎一点，无数的建筑碎片，烧焦的家具，还有坍塌下来的天花板，玻璃渣子，房门，家用电器被炸碎后的碎铁皮，不知道哪儿来的碎布，甚至是被咬了一口的烤饼……
　　两人花了足足几个小时的时间。
　　才把韦德·威尔逊的身体从房间各处寻找了出来。
　　而当钢力士神色难堪的用木棍挑起残缺不全的『小韦德』之后，整个收尸环节这才终于算是告一段落了。
　　两人开着一辆美式的轻型皮卡，趁着夜色回到了泽维尔的变种人学院。
　　「希望你喜欢这个地方。」
　　将韦德的裹尸袋随手放下，钢力士这边本来打算先给方墨寻找一个房间，然而让他没想到的是，方墨这边居然意外的熟悉这里，随便拐了几个弯就来到了某个房间门口：「这里现在有人住吗？」
　　「呃，没有。」
　　钢力士下意识的摇了摇头。
　　「那就这里吧。」方墨轻车熟路的一推门就走了进去：「我觉得这间房间挺不错的。」
　　「你……」
　　钢力士总感觉好像有哪里不对，但一时间又不知道该说些什麽，于是想了想也只好点了点头：「好吧，不过现在X教授并不在这里，等他回来就可以教导你怎麽控制能力了，在那之前你可能要在这里生活上一段时间。」
　　「所以在那之前，这座学院里不允许出现任何黑人。」
　　方墨说道。
　　「肯定不会有的。」
　　钢力士倒是没听出有什麽不对，只是缓缓点头：「那麽我就先告辞了，韦德那边还需要一点小小的帮助，明天见，朋友。」
　　说完这句话，钢力士也是转身离开了。
　　方墨倒也没有继续搞事，而是直接关门回到了房间里，准备稍微鼓捣一下自己这具实体的相关能力。
　　那先前也说了，这是方墨的第五实体，以前都是在游戏世界当矿工用的，所以能力非常有限，顶多也就阿斯加德神族的白板力量，现在时间充足，正好研究一下这个化身的个人风格，顺便也能整理一下储物空间。
　　早在解锁R键整理模组的时候，方墨就把合成矩阵，外加一部分处理武器的作坊塞进了自己体内了。
　　而趁着现在，方墨再次完善了一下自己体内的工匠作坊，塞了一堆修复护符进去不说，又专门搞一整套深渊魔法的黑暗祭坛，以后不仅附魔或强化可以直接用手拍，甚至连施展邪术都不需要摆阵了，直接在体内发动仪式就好。
　　总之稍微折腾了一段时间后。
　　夜色逐渐消退，清晨的第一缕微光透过窗帘照了进来。
　　与此同时方墨也听到了外面传来的响动，似乎是钢力士正在和某个人争吵些什麽的感觉，只不过那道声音听起来似乎非常的……贱？
　　「哦，来了。」
　　方墨一瞬间就反应了过来，死侍这货醒了。
　　祝读者『李巛巛工程师』小可爱中考加油，别紧张，学习其实跟打游戏也没什麽不一样的，都要笑，嘻……嘻嘻，诶，要笑着学……
　　咳咳开玩笑啦，总之只要付出努力，然后像往常一样乐观就可以了，毕竟虽然生活终究会爆炒我们所有人，但终究不会把我们炒死。

第1123章 你敢不敢再说一遍你的代号叫什麽？
　　第1123章 你……敢不敢再说一遍你的代号叫什麽？
　　「哦，那货醒了啊……」
　　听到外面那贱气十足的声音之后，方墨一瞬间就反应了过来。
　　将手里的工作暂时停下，方墨简单活动了一下身体，随后就推开房门朝声音传来的方向走了过去。
　　「你这可恶的银色大只佬！」
　　充满古典欧式风格的一间客厅里，死侍韦德正穿着便服，颓废不堪的躺在沙发上捂着胸口嚷嚷着：「她说我的心不在正确的位置上了，你昨晚玩弄我身体的时候是不是把我它拿走了？我早就说过了……我的忠诚从来都只属于瓦妮莎一个人！」
　　「我甚至都不知道你在说些什麽。」
　　钢力士正在沙发旁的空地上来回渡着步子，语气听起来格外的无奈：「我只是帮你重新拼回了人形而已，而且这是室内……韦德，你能不能把头套摘下来再说话？」
　　「就只是头套而已吗？」
　　是的虽然此刻身上穿着便服，但死侍的脸上却还套着那个黑红色的皮套，此刻躺在沙发上甚至连动都懒得动弹一下，只有那张嘴一直都没停下来过：「昨晚我恐怕连裤子都让你扒下来了，结果现在你只在乎这个头套？」
　　「在这里你不必装的那麽幽默。」
　　钢力士简直头痛欲裂，此刻双手抱胸认真的看向不远处的死侍：「我说真的，韦德，或许我们的谈谈了……」
　　「谈什麽？恋爱吗？」
　　死侍将自己的皮套缓缓摘下，窗外的阳光刚好照在了他满是疤痕的脸上，让他下意识眯起了双眼：「厚礼谢！这几把光可真他娘的刺眼！上一次这麽亮的光照在我眼上的时候还是痔疮手术……」
　　「不是韦德你……」
　　钢力士听到这里也有些忍不住了，可话还没说完不远处就响起了另一个同样贱气十足的声音：「欸，那麽问题来了……」
　　「所以钢毛从某种意义上来讲算不算眼睫毛？」
　　「沃德发？」
　　死侍听到这里明显也愣了一下，紧接着就抬头看去，正好看到方墨从拐角处慢悠悠的走了出来：「醒了吗？不错，你是这批新人里面素质最好的一个……」
　　「我是素质最差的那个谢谢。」
　　死侍几乎想都没想的就开口回了一句，紧接着转头看向钢力士：「所以这位亚裔又是什麽情况？剧组新招的群演吗？」
　　「剧组又是什麽鬼？拜托了韦德求你说一点大家都能听懂的话吧。」
　　钢力士有些无奈的叹了口气，随后便开口介绍道：「他是我昨晚遇到的一位变种人朋友，因为无法控制自己的能力，所以希望在这里学习如何控制能力，他的名字叫……呃？」
　　「方墨。」
　　这一次方墨倒是没整什麽虚头巴脑的，直接报出了真名。
　　「无法控制自己的能力？」
　　那死侍毕竟是出了名的嘴贱，此刻靠在沙发上也是立刻询问了起来：「我的朋友，你的变种人能力是什麽？可以随意控制其他人的大小便吗？你知道我一直梦想拥有这样的能力，因为这样我就能随时询问患者家属到底是保大还是保小……」
　　「韦德！」
　　这边的钢力士明显有点绷不住了：「不要拿别人的失控的能力开玩笑！！！」
　　「好的，那我先给你道个歉。」
　　死侍漫不经心的说道：「说真的朋友，其实我也没办法控制自己那该死的能力，而我的能力之一就是让其他人觉得我脑子有病……既然咱们俩同病相怜，那你应该不介意透露一下自己的能力吧？」
　　「我的能力是可以让黑人爆炸。」
　　方墨倒也不介意这些，此刻神色如常的一摊手介绍起来。
　　「什麽？！」
　　那这一次死侍是真有点懵住了：「等……等等？什麽鬼？！这他妈剧组该不会是飞叶子把自己飞成傻逼了吧？！北美那边的票房难道不想要了吗？还是说亚洲人把我的版权从20世纪福克斯手上买走了？？？」
　　「韦德，从现在开始你必须说人话懂吗？」
　　钢力士闻言深深的吸了一口气：「我知道你刚遭遇了一些意外，可人不能沉浸在过去的伤痛之中，你总得重新开始……」
　　「这根本就不是重新开始的问题好吗？」
　　死侍直接从沙发上坐起身来，抬手指向方墨喊道：「他的能力是让黑人爆炸诶！这他妈是什麽欧米伽天花板级的变种人能力？天启当初如果夺舍了一个黑人都得死在他手上，我真不敢想像他使用脑波放大器的场面……或许他能引爆整个大西洋！」
　　「够了！韦德！」
　　这边钢力士忍不住厉声呵斥了一句：「人家方墨也不想觉醒这样的变种人能力！」
　　「噗……」
　　方墨发誓自己是真没忍住，直接笑场了，好在他正站在钢力士身后不远的地方，对方并没有看到这一幕。
　　「你看他还在笑！！！」
　　死侍看到这一幕忍不住抬手指向方墨：「他们亚洲人根本就不在乎种族歧视好吗？！」
　　「好了，韦德，别再耍宝了！」钢力士有点恨铁不成钢的说着，泛着金属银光的面颊写满了认真的神色：「人生没有走不出去的悲痛，你得学会重新开始，经过训练或许你也可以成为一名优秀的X战警……」
　　「这只是在浪费时间而已，银色大只佬先生。」
　　然而死侍听到这里，整个人突然再次颓废的倒在了沙发上：「我可不是当X战警的料，你要是真想说服我最好派你那位金色的兄弟过来……」
　　「……大清早谁在这吵吵嚷嚷的？」
　　然而这边正说着呢，走廊里却突然传来了一阵抱怨的声音。
　　「嗯？」
　　方墨转头朝自己身后看了一眼，结果发现来的人是两个少女，其中一名穿着男性化的黑色皮夹克，留着短发，一副生人勿进的模样，至于她旁边的则是一位留着粉色长发的少女，看上去倒还蛮友善的。
　　「嗯？」
　　方墨此刻这麽一转头，两位少女也同样看到了站在客厅门口的他，其中短发少女有些奇怪的感觉：「……是新来的学员吗？」
　　「你好，我是方墨。」
　　方墨对此直接回以一个微笑：「你也可以叫我的艺名，爆破鬼才。」
　　「好吧鬼才。」
　　对方似乎不太在乎这些的样子，微微点了下头，紧接着就自我介绍了起来：「我是艾丽，她是雪绪。」
　　「嗨~~」
　　粉发少女十分热情的跟方墨打了个招呼。
　　「等等，是不是有谁来了？」
　　或许是听到了方墨这边的交谈声，死侍突然再一次从沙发上坐了起来：「我猜一定是剧组给我留了个大惊喜！是X教授来友情客串了对吧？让我猜猜是派屈克·斯图尔特还是詹姆斯·麦卡沃伊……」
　　只可惜这话还没说完。
　　艾丽就领着雪绪缓缓走到了客厅这边：「听声音就知道是你这家伙了……韦德，介绍一下，她是雪绪。」
　　「嗨~~」
　　粉色长发少女俏皮的朝死侍挥了挥手。
　　「不！！！」死侍绝望的大喊了起来：「……我不要看小马宝莉！！！」
　　「你这张嘴里就吐不出一句人话是吗？」艾丽明显也有点忍不住对方这耍宝行为了，深吸了口气说道：「雪绪不是什么小马宝莉，她是我女朋友，你这蠢货……」
　　「我已经对这片子不抱有任何希望了。」
　　死侍顺势往沙发上一躺，继续摆出了一副摆烂的模样说着：「连黑人爆炸这种骚操作都想得出来，然后为了迎合镁国本土市场又故意加入同幸恋元素，可那位把屎拉在裤兜子的老东西早就已经下台了好吗？时代变了大人……」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「哇哦。」
　　这边的粉发少女雪绪忍不住掩嘴笑了两下：「我喜欢这家伙……」
　　「我也喜欢你，宝贝。」
　　死侍朝对方抛了一个无比抽象的媚眼：「不过记得把你们的友谊颗粒在枕头下面藏好，友谊的魔法偶尔会弄脏床单，施展魔法前记得先垫一张尿不湿……」
　　「等等。」
　　然而这边骚话还没说完呢，艾丽就突然意识到了真正有大病的地方：「……你刚刚说的黑人爆炸是怎麽回事？」
　　「这就要问你们身旁的这位神奇广州人了。」
　　死侍直接介绍道：「我最多只是滥杀无辜的雇佣兵罢了，而你们面前的这位变种人可就不一样了，他是旧世纪北美洲无数农场主英魂的意志聚合体，瓦坎达末日嚎叫的吹响者，奥德彪们口口相传的黑色天灾……」
　　「？？？」
　　艾丽听到这里直接表情一僵：下意识转头看向方墨：「我记得……你刚才管自己叫做爆破鬼才？」
　　「你就说能想出这名字的是不是鬼才吧？」
　　方墨直接一摊手。
　　「……这人是你弄进来的？」艾丽一时间都不知道该说些什麽好了，只能转头看向了旁边的钢力士：「这事你跟奥萝洛小姐（暴风女）商量过了吗？你就不怕她炸了吗？」
　　「她正在外地办公，恐怕几个月内都无法回到这里来了。」
　　钢力士有些耿直的挠了挠头：「抱歉，如果我不把他带回来恐怕会制造更大的伤亡……」
　　「所以我就说了，这电影公司对我们简直糟透了。」死侍在一旁捂着脸闷声道：「第一部电影赚的钱比发明裤子那家伙赚的都多，结果他们甚至都不愿意找一个真正的X-MAN过来客串一下？那只狼现在干什麽呢？」
　　「……只狼正在苇名国保护御子，我的朋友。」
　　方墨插嘴道。
　　「我说的是那个长着艾德曼合金爪子的真男人！」死侍忍不住开口吼道：「不是那个跟他妈炼铜癖一样为了个小孩儿命都不要的……」
　　「你再骂！？」
　　方墨闻言也忍不住吼了一句。
　　「？」
　　死侍闻言先是一愣，但紧接着马上就意识到了不对，眉头微微皱起：「嗯？等等……」
　　「咳咳，其实有件事我一直挺好奇来着。」
　　只是还不等对方回过味儿来，方墨就同样发现了问题，于是赶紧开始试图转移话题：「我说韦德啊，你……到底是怎麽看待第四面墙这种东西的？」
　　「什麽？」
　　听到方墨这麽说，死侍还真就露出了一个有些意外的表情。
　　「你应该清楚自己正在干什麽吧？」
　　而看到死侍的表情变化后，方墨也是若有所思的摸了摸下巴：「你刚才不是还说了『把屎拉在裤兜子里的老东西』这句话了吗？」
　　「我那是脑子长瘤子的后遗症。」
　　死侍下意识挠了挠头，紧接着也是随口问了一句：「你的脑子里难道也长瘤子了吗？」
　　「不，我根本就没脑子……」
　　方墨摊了摊手，当然他这话确实也没说错，毕竟玩家实体的本质就是数据生命嘛，在这层如同神明般光鲜的表层模型之下，内里却充斥着一片可悲的虚无，根本就没有内脏或者血液之类的东西。
　　可能这也对应了那句经典的台词吧。
　　神不会流血……
　　「等等，你们到底在讨论些什麽？」只是听闻两人的对话后，钢力士这边却是一头雾水的感觉：「……我怎麽越来越听不懂了？」
　　「你可以理解成我们在交流病情。」
　　死侍随口敷衍了一句，随后才继续看向方墨说道：「我不清楚你是从哪里知道这些的，但将两个能力差不多的家伙放在一起绝不是什麽好主意，毕竟在加拿大从舞台上跳下去殴打观众是犯法的……」
　　「也别这麽说嘛，我也只是有些好奇你的看法而已。」
　　方墨乐呵呵的解释道。
　　这话不假，毕竟他还真挺好奇死侍到底怎麽一回事的。
　　打破第四面墙的本质是跳出故事本身，进而与观众进行对话，方墨生前没少看小说逛贴吧，像什麽迭盒子啊，强行包含啊，第四面墙啊，不可名状啊这都是战力痴们惯用的伎俩了，他也略有耳闻。
　　当方墨是观众的时候，他看死侍突然脱戏还没什麽感觉。
　　但问题现在他已经进入对方所在的宇宙了，身份也从观众转变成了当事人，再看到死侍这麽脱戏多少会有些怪异嘛。
　　在漫画设定里，死侍是知道自己在漫画里才故意那麽搞的，可方墨曾目睹过多元宇宙的本质，宇宙的诞生和毁灭都是一种毫无意义的疯狂混乱，任何知性体的灵光一闪都会凭空创造出一个货真价实的宇宙。
　　而也正是因为这样的前提。
　　方墨才会无比好奇死侍这货的脑子里都装这些什麽了。

与死侍斗智斗勇拼尽全力无法战胜
　　与死侍斗智斗勇拼尽全力无法战胜
　　今天这章从昨晚10点码到现在还是不满意，但实在撑不住了，大脑要化了，先睡了，睡醒之后再继续删掉不满意的地方试试看……见谅，要怪就怪死侍吧！活该被人把嘴缝上！！！！！

第1124章 死侍：为了满足这方块混蛋我嘴都快合不上了！
　　第1124章 死侍：……为了满足这方块混蛋我嘴都快合不上了！
　　「说真的，哥们，我不理解你为什麽会好奇我的想法。」
　　听闻方墨的这番说词，躺在沙发上的死侍直接用一种颓废丧气的语气回应了他：「毕竟我的想法就像男桐影片里的逼一样毫无意义……」
　　「韦德，你的嘴简直跟粪坑一样臭！」
　　甚至都没等方墨开口，旁边的短发少女艾丽就有点忍不住了：「你难道就不能说点乾净的东西麽？」
　　「你觉得我的嘴不乾净？拜托我昨天跳楼之前喝了一整瓶洁厕灵好吗？」
　　死侍不甘示弱的反驳道：「就算是真正的马桶……我这一瓶灌下去也保证会比恒河水乾净一百倍，日苯人甚至愿意抢着喝！！！」
　　「我真是受够了，亲爱的，走吧，我可不想被这家伙恶心到吃不下饭。」然而艾丽已经不想理他了，拉住粉发少女的胳膊转身就走，当然离开之前还不忘记甩了一句话给他：「韦德，看到你这副德行我真开心……」
　　「白白啦，韦德~~」
　　粉发少女雪绪倒是很友善的挥了挥手。
　　「哈哈……」
　　韦德躺在沙发上有气无力的笑了两声，很明显情绪确实有点低落：「看呐，报应总是来的如此之快。」
　　「好了，韦德，你也别难过了。」
　　钢力士是个好心肠，此刻见状便试图转移对方的注意力：「既然来到了我们这里，那你不妨乾脆换一种新的生活方式。」
　　说到这里，钢力士顺手从身后掏出了一本奇怪的小册子，开始照着读了起来：「首先让我为你介绍一下这里的规则吧，首先就是第一条，我们X战警不可以杀人，绝对不行，就算是多麽邪恶的混蛋都不能杀……等等，韦德？」
　　只是这话才刚说了几句。
　　钢力士一抬头突然发现沙发上的死侍已经跑没影儿了。
　　「韦德？」
　　很明显钢力士有些发懵的感觉，挠了挠头，随后下意识就想要转头询问方墨：「方墨，你知道韦德跑哪儿去……方墨？！」
　　然而他这麽一转头才猛然间发现。
　　原来方墨也没了……
　　「这？」
　　钢力士犹如钢雕般的面庞浮现出一丝错愕，四处张望着，同时整个人也从小皮凳上站了起来：「韦德？方墨？？？」
　　而也就在他四处寻找的时候。
　　不远处的走廊里，方墨跟死侍正各自驾驶着一辆自动轮椅。
　　「既然你能问出关于第四面墙的问题，那就说明你的能力跟我差不多。」死侍驾驶着X教授同款的电动轮椅，一边加速一边说了起来：「我说朋友，你要知道不是什麽事都可以讨拿来讨论的，就比如两个正常男人绝不应该在一起讨论怎麽玩弄前列……」
　　「那万一你是小南娘呢？」
　　方墨坐着同款轮椅，只是故意把头歪成了四十五度装作博学。
　　「霍金他只是瘫了……不是瞎了！」
　　即使是死侍，听到这里都忍不住狠狠的拍了把脸：「该死！你到底是托什麽关系进到剧组里来的？我印象中的二十世纪福克斯或许会破产，但绝不会变质，像你这种满嘴跑火车的家伙……」
　　「抱歉，二十世纪福克斯已经被B站买下来了。」
　　只可惜还不等死侍把话说完，方墨就故意摊了摊手打断道：「现在电影开头那个经典的20th Century Fox模型已经被删掉了，改成了一个b……」
　　「不！！！」
　　死侍绝望的呐喊了起来。
　　「行了你也别太难受，以后有机会咱俩一起去实现蒙古上单的理想。」方墨拍了拍死侍的肩膀，语气和善的说道：「现在咱们来聊一聊关于前高……草，不对，咱们来聊一聊关于第四面墙的话题怎麽样？」
　　「你要是有本事就自己去我脑子里……嗯？」
　　死侍这边也是够倔的，没好气的一巴掌拍掉了方墨放在自己肩上的手，可下一秒对方却鬼使神差的地过来了一根金条，让他直接就懵住了。
　　「抽菸没意思。」
　　方墨挑了下眉毛示意道：「……直接来一根这个如何？」
　　「……」
　　死侍低头看了眼黄金，脸上的表情似乎有些复杂的感觉：「如果换做以前，为了这些钱我甚至愿意被你亲手弄到前高，但现在我已经不需要这些狗屁的身外之物了，毕竟再多的钱也没办法让瓦妮莎复活……」
　　「那如果我说你老婆或许真能活过来呢？」
　　方墨突然问了一句。
　　「？」
　　死侍似乎怔了下，紧接着就抬头直勾勾的盯向了方墨：「我现在可没心情开玩笑，如果你说谎我发誓一定会将手枪狠狠插进你的屁股……」
　　「谢谢，但首先我没有皮燕。」
　　方墨闻言直接乐了，随后就趁死侍翻脸之前又补充了一句：「再其次我也没说谎，如果你愿意满足我那点小小的好奇心的话，我可以帮你……」
　　「你真特麽是个见鬼的怪胎！」
　　死侍看起来似乎有些烦躁的感觉，只见他一边驾驶轮椅，一边随手将路旁的石膏雕像推倒在地：「你简直就是在逼一个失去双臂的犹太人对你行钠脆礼！这我该怎麽解释？我脑子里只是有一些像是吸嗨了一样的幻觉……幻觉你懂吗？」
　　「不懂，但吸嗨我倒是听明白了。」
　　方墨摇了摇头，随即右臂高抬四十五度直接开始卐解：「……吸嗨！」
　　「人中好痒。」
　　死侍见状顿时头痛的揉起了太阳穴：「感觉要开始长胡子了。」
　　「手上说着没办法行礼，嘴上这不是喊的很明白吗？」方墨也被对方这举动给整乐了：「行了别贫了，赶紧先把正经事解释明白了再说。」
　　「都说了这种东西我不知道怎麽解释啊。」
　　死侍摊了摊手说道：「反正就是一大堆奇奇怪怪的画面和信息，也不知道从哪冒出来，把我的脑袋像妓女的肚子一样灌满成一个愚蠢的粉皮球。」
　　「不知道从哪里冒出来？」
　　方墨闻言也是饶有兴致的追问了起来：「难道是那个所谓的现实宇宙吗？」
　　「去他奶奶的现实宇宙！」
　　然而出乎意料的是，死侍这边突然一挥手就开始爆粗口了：「这里也是现实宇宙，只不过在另一个宇宙我们是群演员罢了，更何况那个吊毛瑞安·雷诺兹也许只是在借着拍戏的幌子合理骂人而已……毕竟好莱坞的蠢事实在太多了！」
　　「这样麽……」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴。
　　「没有人是创世神……你觉得那里的人死了我们难道也会一起跟着死吗？别傻了，这跟他们根本就不沾边。」
　　死侍继续开口道：「或许是因为我的存在，另一个世界的编剧脑子里才诞生出了『死侍』的相关灵感，同时也有可能只是因为他们的一个念头，我这个『死侍』才因此诞生，但这东西真的重要吗？」
　　「不重要吗？」
　　方墨下意识反问了一句。
　　「这样吧。」死侍思索了一番后突然开口道：「你这辈子做过最疯狂的事情是什麽？」
　　「先说好我可绝对没做过啊！但我一个身为维度魔神的朋友为了满足他女朋友的奇怪小癖好，专门开发了一个无限嵌套的吞食监牢，把一个实体缩小并传送到她自己的胃里，中招的人会从三维世界消失，并进入无限嵌套的循环之中，然后同时体验消化和被消化的二重奏直到魔法解除为止……」
　　「厚礼谢！」
　　即使是死侍听到这里都有些惊呆了：「你他妈是从暗网蹦出来的男主角吗？你说的这个朋友到底是不是你自己！？」
　　「你觉得我像一个维度魔神吗？」
　　方墨急忙辩解道：「都说是我的一个朋友了！老……老子的杏癖可是纯爱好吗？！」
　　「好吧总之就当是你朋友。」死侍深深吸了口气：「假设你说的这些是真的，任何的艺术形式载体都好……你觉得这种桥段真的能过审吗？」
　　「什麽意思？」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　方墨闻言也有些奇怪的感觉。
　　「影响是有限的，所有人都是具有自我认知的独立个体。」死侍摊手解释道：「你凭什麽觉得另一个世界的编剧能凌驾在我们之上？我还屠杀过漫威宇宙呢……可那不也只是平行世界发生的事情吗？」
　　「emmm……」
　　方墨眉头微微皱起，一时间竟有些听不太懂这神经病在说些什麽。
　　「我就说我解释不明白这种愚蠢的东西吧！」
　　死侍也看出来方墨懵逼了，深吸了口气之后乾脆换了一个话题问道：「算了……火影忍者你总听说过吧？」
　　「去过……哦不是，听过，听说过！」
　　方墨下意识点了点头。
　　「博人传的剧情简直就他妈跟一坨屎似的，它是官方创作的对吧？」
　　死侍摊手解释道：「但官方创作的又怎麽样？读者不满意同样可以切割火籍！因为博人传的剧情也只是火影后续无限可能性其中的一种……只是官方蠢到他妈选了一个最操蛋的故事来写！至于鸣人他们真正的未来？抱歉，包括我们在内的所有人都看不到了。」
　　「你这切割火籍的行为让我想起了某个爱潜水的家伙……」方墨忍不住小声嘀咕了一句。
　　「朋友，第四面墙从来就没有真正的存在过。」
　　死侍继续开口说道：「总有些东西是他们无论如何也看不到的，就比如火影的正统后续，没有尼卡果实和傻逼桃之助的山贼王，嘎子把格里菲斯那贱货劈成两半的那一幕，又或者你跟你老婆玩的那些変态小游戏……」
　　「都说了那是我朋友！！！」
　　「主角成长到最后可以突破次元壁干掉作者？我曾经穿越到编辑部把漫威高层全砍死了？别做梦了哥们儿……要是能做到这一点我他妈绝对先砍死美队4的导演！」
　　死侍说到这里，自己都忍不住笑了起来：「从来就没有无限嵌套的盒子，大家都是真实存在的生命，在镜头没拍到的地方我跟瓦妮莎做了几百次爱，我旁边这混蛋也比你们玩儿的更花，可这又如何呢？你们能看到吗？你们最多也就只能看到我在这耍宝的样子了吧？甚至可能只有一段音频？又或者是几行文字？」
　　「嗯？」
　　只是听到这里，方墨这边似乎也突然反应过来了：「等等……」
　　「看来我们的德国宝宝终于想明白了。」
　　看到方墨神色逐渐变化，死侍这边也终于是长叹了一口气的感觉：「累死我了，我从来没感觉腮帮子这麽酸过，简直像他妈是在给钢力士口……」
　　方墨没有理会对方。
　　而是不断梳理自己曾目睹过的多元宇宙模型。
　　由于再生因子与癌细胞相互倾轧，死侍这货的脑子或多或少也有那麽一点大病，原本挺通俗易懂的道理愣是让他墨迹了半天。
　　那先前也说过了，方墨观测到的多元宇宙模型无比疯狂，没有智能守恒，没有规则定律，无数宇宙相互映射，任何一个意识升起的念头都可以让宇宙凭空诞生，但现在听闻死侍的说法……或许这多元宇宙比自己想像的还要更加抽象混沌。
　　死侍磨磨唧唧的说了一大堆。
　　但其实他想说的意思无非就是众生平等，只是他嘴笨读书又少，嘴里像含了根假老二似的根本解释不清楚这个道理而已。
　　多元宇宙并不存在像嵌套盒子之类的理论，每个宇宙相互独立，各自对等，甚至诞生之后便不会再受到任何外物影响，即使是提供了念头，让这个宇宙就此诞生的那个主观意识也无法再影响到它。
　　宇宙从诞生的那一刻开始。
　　概率云随时间推移会坍缩成一个个截然不同的现实。
　　而这便是平行宇宙理论，也就是死侍口中那个所谓『无限』的可能性了。
　　假设A宇宙的编剧突然想到了关于死侍的点子。
　　死侍宇宙便因此诞生。
　　但通过A宇宙编剧创造出来的各种死侍动画，电影……也只不过是死侍宇宙中无限可能性其中的一种罢了。
　　无论是屠杀漫威宇宙。
　　还是死侍大战金刚狼什麽的都是如此。
　　不过假设在这个时候，死侍宇宙之中的某位变种人突然灵机一动……欸，你说变种人这麽神奇的物种，在其他宇宙会不会只是一种电影里面的东西呢？
　　好，那麽B宇宙诞生了。
　　在B宇宙里面，死侍宇宙中的一部分现实变成了电影剧情。
　　结果B宇宙又有一位大聪明突然开始了头脑风暴……嗨呀，死侍可太TM有意思了啊，要是死侍这个点子最初是我想出来的就好了。
　　于是A宇宙诞生了，其中某位编剧脑海中突然冒出了关于死侍的灵感。
　　至此形成了一个诡谬的逻辑闭环。
　　当然了，这也只是一种以人类认知理解多元宇宙的简易版解释罢了。
　　真正的多元宇宙高维低维互相影响层层嵌套，无数宇宙之间又没有时间这种概念，由A诞生的B影响了C导致D反过来又孕育出了A这种事简直司空见惯，毕竟多元宇宙的本质就是无穷的狂乱与混沌。
　　在这个不可描述的真正多元模型之中。
　　所有的猜想，看法，认知，性质，概念甚至可以做到同时并存。
　　所以你很难说到底是作者的灵感凭空创造出了一个宇宙，还是这个宇宙本就存在，通过一系列复杂扭曲的映射后干扰了作者，导致作者脑海中迸发出了相关灵感。
　　毕竟思想的本质就是狂乱无序的高熵。
　　假设编剧的念头诞生了宇宙，可当编剧将自己的灵感转变为真正的作品之后……
　　那麽无数的读者也会在深夜开始思维散发，意淫，幻想，代入，创作，脑洞，所有这些念头都会诞生出与之相似的独立宇宙，然后再反过来影响映射其他意识，这一幕在多元宇宙中的每个角落不断上演循环，让这个荒谬狂乱的模型以一种指数级的形式疯狂扩张，直至理性再也无法踏足的混沌彼端。
　　死侍那所谓打破第四面墙的行为，其本质说到底也不过是因为他的大脑畸变，可以模糊感应到一些来自其他宇宙的碎片化资讯罢了。
　　所以他向观众吐槽。
　　说白了也只是在对抗自己大脑之中的病变。
　　如果非要说出个理由的话……那大概就是他意识到了信息可以互通，然后觉得自己凭什麽只能接收那些乱七八糟的信息？
　　他也要制造这些乱七八糟的信息去恶心你们！

第1125章 钢力士：我是不是已经可以爆炸了？
　　第1125章 钢力士：我……是不是已经可以爆炸了？
　　「我大概明白你是怎麽想的了。」
　　思忖半晌后，方墨终于再一次的开口说了起来：「你这家伙……该不会只是想故意搬屎给大伙儿看吧？」
　　「哎呀，别说的那麽粗俗嘛。」
　　死侍摊了摊手，开始尝试着为自己狡辩起来：「这叫让观众产生一种互动感，如果我真的只是在故意恶心观众的话……那他们为什麽看完还会笑呢？」
　　「废话，现代人不都这幅德行吗？」
　　方墨闻言翻了个白眼：「我当年高强度水群逛贴吧的时候，一看到屎照样走不动道，这难道说我在网际网路上就真的是只狗吗？」
　　「那你把屎吃了吗？」死侍好奇的问了一句。
　　「没，我都转发给我朋友了。」
　　方墨缓缓摇头道：「就比如什麽大龄单身爱猫女的相亲择偶标准啊，东南亚AK传媒旗下艺人吃播集锦啊，散兵跨游戏跟玩家本命凑CP的视频啊，国产二游厂商夹带私货与阴阳怪气大合集啊，还有雨姐穿45码奶龙胶皮鞋捂脚啊之类的玩意儿……」
　　「妈的你简直就是找屎大王，为什麽这麽蠢的东西你要搬给朋友？！」
　　死侍听完都绷不住了：「你简直坏的流脓！」
　　「那我也没办法啊。」
　　方墨闻言理直气壮的一摊手：「我不发给朋友，我的朋友就要发给我了，我难道就不无辜吗？这就是中文网际网路的黑暗森林法则……」
　　这边话才刚说完。
　　方墨一抬手也准备把金条重新收起来了。
　　只不过让他有点没想到的是，死侍这边却突然一把将金条给抢了过去：「……拿来吧你！」
　　「？」
　　方墨有点奇怪的看了对方一眼：「你不是已经不需要这些身外之物了吗？」
　　「那是我刚才的想法。」
　　死侍坦白道：「既然你现在说能复活瓦妮莎，那我为什麽不要？她之前还说要给我生个孩子呢！不赚钱我连孩子的白粉……我连孩子的奶粉都买不起好吗？」
　　「……行吧。」
　　方墨对此倒是不怎麽在意，像刚才那麽大的金条自己储物空间里足有几万根。
　　「既然咱俩情况差不多，那我建议你偶尔也跟我学习一下。」
　　收好金条之后，死侍坐着轮椅信誓旦旦的说了起来：「说真的，偶尔能与观众聊上几句的感觉还挺不错的，想想看，你可以跟那些一辈子都碰不着面的家伙们进行互动……这难道还不够有趣吗？」
　　「好像……有道理。」
　　方墨若有所思的摸了摸下巴：「我已经想好应该怎麽去做了……」
　　「怎麽做？」
　　死侍好奇的问道。
　　「这样。」方墨说着，突然不知从哪儿摸出了一根麻绳，紧接着变魔术似的绑出了一个圆形套索：「……你先站在这个轮椅上面。」
　　「我站好了，然后呢？」
　　死侍这边的行动力倒是也够快的，腾的一下就踩着轮椅站了起来。
　　「先把这个套在脖子上面，然后摆个造型。」
　　方墨将粗麻绳拧好的套索递给对方，然后选中房梁将麻绳的另一端甩了过去，又在旁边的罗马柱上打了个死结。
　　「等等你这是要干什……」
　　死侍下意识将绳子套进了自己的脖颈，但等他看到方墨将绳子穿过房梁后，明显也意识到不对劲了，下意识想要说些什麽，可还不等他这一句话说完，方墨突然就闪电般一脚踹飞了他脚下的轮椅：「……呃诶？！」
　　于是死侍整个人身体瞬间悬在半空，看起来就像是在上吊一样。
　　那由于轮椅直接飞出去了嘛，处于惯性，唐老……死侍的身体也仿佛沙袋般左右摇晃了起来。
　　方墨看到这一幕，立刻举起右手面对某处空气比了个耶，然后大喊了起来：「……老铁们看好了啊……这一波是死侍表演上吊！老铁们双击点赞评论留言投票什麽的都给我支棱起来奥！」
　　「厚礼谢？!」
　　那死侍现在也终于反应过来了，一边骂娘一边开始挣扎：「老子上不来气了！你这蠢货！打破第四面墙是让你这麽用的吗？！」
　　「各位老铁给我点鼓励奥。」
　　然而方墨可不管这些，此刻双手抱拳直接向各位喊了起来：「留言超过三条下次直播让死侍双刀挡子弹……留言超过三十条直接改成双刀挡原子弹！！！」
　　「该死！」
　　死侍在后面扯着脖子大喊起来：「钢力士！钢力士你人呢？赶紧把我放下来！我要砍爆这疯子的脑袋！！！」
　　「哎呀，别生气嘛。」
　　然而方墨在喊完了这一波后，也是直接走过去拍了拍对方的大腿：「咱俩可是好朋友，不带生气的哈，不行下次我也整个活儿陪你一起，你给我套麻袋扔浑河……呃，扔大西洋里怎麽样？」
　　「你果然还是想点燃大西洋！！！」死侍忍不住吼道。
　　「哈哈哈哈！」
　　方墨终究还是没绷住，此刻直接仰头狂笑不止。
　　其实他对死侍的说法并不怎麽在意，就算多元宇宙确实存在着某种信息映射之类的概念，可以把这里发生的一切在其他宇宙投映成艺术作品，什麽动漫电影小说游戏之类的，方墨也不放在心上……毕竟他又管不了那麽远。
　　而方墨之所以刚才故意尝试整了个活儿。
　　跟第四面墙也没什麽关系，只是他在为自己后续在白之大地直播做准备。
　　是的没错，先前方墨就以学习成绩跟小末末做过约定了，假设对方确实有在认真学习的话，那自己这个当爹的肯定也不能食言嘛。
　　这白之大地的异界探索直播实况，他没准真的要研究一下，而方墨毕竟之前从来没干过这种事，所以这也算提前预热一下了，先想办法让自己习惯这种类似直播的情况，别等到时候束手束脚的放不开。
　　白之大地的其他嗜血观众倒是没什麽。
　　但要让自家女儿失望的话，那自己这个当爹的可真就有点不称职了啊。
　　「……发生什麽事了？！」
　　不过就在方墨思考这些事情的时候，关键时刻，钢力士这边也是急忙从远处跑了过来，看到这一幕似乎也懵住了：「韦德！你怎麽又想不开了？！」
　　当然说归说。
　　钢力士还是眼疾手快的冲过来，一把扯断了方墨缠在旁边柱子上的麻绳。
　　「咳咳咳……该死！」
　　这边的死侍噗通一声直接摔在了地上，不过好在他有不死之身，很快就揉着脖子从地板上爬了起来。
　　「韦德，这到底是怎麽回事？」
　　钢力士毕竟刚过来，也不太清楚这里到底发生了些什麽，懵逼中带着一丝关切的开口道：「你……还好吗？」
　　「我他妈……」
　　「哦，是这样的。」
　　死侍这一句粗口才刚爆出来，方墨就打断了对方：「其实那天在杀死瓦妮莎的那群人里面，还有一个人没有死。」
　　「韦德，我们会帮助你找到那个凶手的。」钢力士立刻安慰道：「虽然X战警不可以杀人，但相信法律会审判那些有罪的人，还给你一个公道，让那些邪恶的罪犯都获得应有的惩……」
　　「可那个人就是他自己。」
　　不等钢力士说完，方墨就继续补充了起来：「他干掉了所有的仇家，但唯独杀不死自己，不管用任何办法都不行……」
　　「这……」
　　钢力士听到这里神情也怔住了：「韦德你……」
　　「狗屎！」
　　只可惜几乎就在下一秒，死侍这边就直接捂着脖子吼了起来：「跟瓦妮莎没关系，是这货骗我在脖子上缠了一根麻绳，然后一脚踢飞了我脚下的轮椅！我的刀呢？我现在就要把这家伙砍成肉馅！！！」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「什麽？」
　　钢力士听到这里整个人都呆住了：「……方墨？你？」
　　「我只是想帮他而已。」
　　方墨摊手说道：「你看他寻死是事实对吧？要不然也不可能把自己炸成一地零件了，我非常理解那种感受，也不想讲什麽大道理之类的话语，就是单纯的一点也不想活了，累了，狗日的世界赶紧毁灭吧……」
　　「呃……」
　　钢力士有些懵逼的看着方墨。
　　他的304不锈钢大脑正在飞速的运转着，思考方墨的话语，然而由于他其实并不怎麽聪明，所以很快就误解了方墨的意思。
　　在钢力士看来，方墨是出于同情才想吊死韦德的，毕竟他不清楚事情的来龙去脉嘛，所以按逻辑来讲，钢力士误认为方墨也被自己的能力折磨的够呛，这麽多年不断的伤害黑人，可能这能力也把他的精神逼到崩溃了。
　　简单点来说就是。
　　他感觉方墨大概率也是疯了。
　　「方墨……」
　　那想到这一茬，钢力士看向方墨的眼神顿时也充满了同情：「其实我也理解你……」
　　「你理解个几把！！！」然而听到这里旁边的死侍却不乐意了：「你理解他对双击666的渴望了是吗？快把我的装备拿过来……算了我已经忍不住了，就用这个吧。」
　　说到这里。
　　死侍这边也是直接动手了。
　　只见他四下张望，很快就从旁边拎起了一个雕像砸了过来。
　　「等等！韦德！」
　　钢力士急忙有些仓促的阻止了一声。
　　然而就在下一秒，方墨这边也同样动了起来，只见他突然单手抓住了钢力士的裤腰带，将对方拎起来挡在自己面前：「就你有武器是吗？笑死！」
　　紧接着方墨突然抬手在钢力士身上一按。
　　储物空间内的匠魂锻造台开始发动，旁边的耐久强化大板瞬间消失，伴随一阵叮叮当当的声音，钢力士原本亮银色的身躯瞬间被一层漆黑彻底笼罩！
　　「轰！哗啦！」
　　死侍砸过来的石膏雕像瞬间碎了一地。
　　「等……等等？」
　　钢力士自己看到这一幕都懵了：「怎麽回事？我身上的颜色怎麽突然……」
　　「厚礼谢？这他妈什麽鬼？」对面的死侍见状也同样发出了一阵惊呼：「你不是钢力士！你这家伙到底是什麽人？！」
　　「我当然是钢力士！」
　　这边的钢力士急忙辩解道：「我只是不知道为什麽变成了这个颜……」
　　「不可能，丹尼尔·库德摩尔是个白人！」
　　死侍立刻说道。
　　「我又不叫丹尼尔·库德摩尔！」这边的钢力士有些莫名其妙的说道：「我的真名叫作皮奥特·尼古拉耶维奇·拉斯……」
　　「他叫磁力棒！」
　　只可惜还不等钢力士把话说完，方墨就双手一个用力将钢力士高高举过头顶：「我猜现在留言已经超过三十个了，来吧韦德……尝尝黑色钢力士爆炸的滋味儿吧，我这就送你去见你最爱的瓦妮莎！」
　　「等等等！」
　　死侍见状急忙抬手阻止道：「你只说了自己可以让黑人爆炸，却没说自己可以把任何人的肤色变成黑色，你这能力太犯规了！不管是时间管理局还是天神组之类的玩意儿都不会放过你的！」
　　「笑死，FBI说我炼铜我都不怕！」
　　方墨恶狠狠的说道。
　　「别这样，至少丹尼尔他是无辜的。」
　　或许是觉得打不过，死侍这边的态度与刚才几乎截然不同：「你先把丹尼尔放下来再说，咱们好好谈谈，就像是刚才聊前高的话题一样……」
　　「什麽？你们刚才在聊什麽？？？」
　　被方墨举起来的钢力士闻言好像也有点被惊到了的感觉，他在半空慌乱的挥舞着双手，就仿佛是想捂要住自己的屁股一样。
　　「那是一个禁忌的话题。」
　　眼见死侍这边好像已经有点怂了，方墨也顺势将钢力士放了下来，对方双脚踩在地上发出『咚』的一声闷响，就连地板都不堪重负的开始向下弯曲，总感觉对方的体重似乎又增加了不少。
　　「好吧好吧，现在先不扯其他的东西。」
　　死侍有些无奈的摆了摆手：「我现在只想知道你的能力到底是怎麽回事……你的能力不是让黑人爆炸吗？所以现在这又是什麽情况？」
　　「不知道。」
　　方墨直接故意装傻：「在我精神不太稳定的时候，好像可以使用其他能力。」
　　「凭什麽啊！？」死侍闻言忍不住说道：「你该不会就是那个查尔斯的私生子吧？大群？是你吗大群？厚礼蟹我好像知道X教授为什麽躲着我们了……」
　　「你少扯这些乱七八糟的。」
　　方墨直接翻了个白眼：「我猜这些能力应该来自那些被我炸死的黑人，他们之中肯定也有变种人，我不清楚是怎麽回事，但偶尔情绪激动的时候就能使用这些能力，就比如刚才那个能让身体变成黑曜石的能力。」
　　「你的能力听起来简直就像是变种黑人猎手，你不应该叫爆破鬼才，应该叫黑之追猎者才对。」
　　死侍忍不住评价道：「暴风女最好他妈的一辈子也别遇上你……还有，你刚刚似乎想要把钢力士朝我扔过来？所以他现在算是黑人了吗？你能引爆他？」
　　「应该能吧。」
　　方墨盯着钢力士若有所思的摸了摸下巴：「要不……我试试？」

第1126章 火拳的爸爸是炎拳，那麽炎拳的爸爸是什麽？是方墨？！
　　第1126章 火拳的爸爸是炎拳，那麽炎拳的爸爸是……什麽？是方墨？！
　　「要不……我试试？」
　　听闻死侍的话语，方墨下意识扭头看了眼钢力士。
　　「你别这样！」
　　钢力士下意识往后退了两步：「集中你的注意力，别被那些坏情绪影响了你的理智，方墨，你一定能做到的！」
　　「咦嘻…嘻嘻嘻……」
　　方墨本来还好好的，结果听到这里直接发出一阵诡异的笑声。
　　钢力士的脸色愈发铁黑了起来。
　　「虽然我不该嘲笑你的，但你现在是不是有点太黑了？」
　　而就在这时，旁边的死侍还在继续火上浇油：「如果你愿意把头顶钢毛剃光的话，我甚至愿意尊称你一声超合金黑光……毕竟你跟那货的唯一区别就是你还有头发。」
　　「所以这个能力可以解除吗？」
　　钢力士无奈的叹了口气：「我说真的，方墨，我真不想变成这幅黑色的鬼样子……」
　　「什麽？黑鬼的样子？！」
　　方墨脸色一变：「你……你们X战警居然敢歧视黑人？」
　　「我没有！」
　　钢力士愣了下，随即便赶忙辩解了起来：「我发誓从来没歧视过任何人，我的朋友也有不少黑人，就比如……呃，暴风女，所以我从来都不会歧视他们！这里的每一个人都可以为我作证！」
　　「真的吗？」方墨摸了摸下巴：「你从来都没有歧视过黑人？」
　　「千真万确！」
　　这边的钢力士立刻点头道。
　　「你这麽长时间都没有歧视过黑人，这说明你非常了解怎麽歧视黑人。」方墨突然无比严厉的说道：「这说明你本身就是在歧视黑人！！！」
　　「……啊？？？」
　　钢力士直接被方墨这一套组合拳给干懵了。
　　「话说起来，他现在是不是得换一个名字了？」这边正懵着呢，死侍也再次插嘴说了起来：「黑铁力士怎麽样？说起来他现在是碳钢还是铸铁啊？会生锈吗？以后该不会对WD-40成瘾吧？」
　　「都说了他现在是黑曜石。」
　　方墨翻了个白眼，他刚才可没有故意给自己开挂什麽的。
　　钢力士之所以变成这副模样，说白了还是方墨想测试一下自己体内的工匠作坊，看看能不能简化一下匠魂强化，或者原版附魔的过程。
　　毕竟方墨的本意就是把所有锻造台，附魔台，祭坛，铁砧全都塞进体内，然后想用的时候只需心念微动，抬手一拍就可以发动能力，那正好钢力士这货比较特殊，说是生物的同时整个人又是一坨金属，于是方墨乾脆就拿他做实验了。
　　心念微动之间。
　　五张耐久强化大板直接往对方身上一拍。
　　在匠魂锻造台的加持下，耐久大板上的强化特性以一种无法理解的形式流动，最终与钢力士的身躯完美融合在了一起。
　　那众所周知，五级耐久对应的是不毁特性，所以就理论上来讲，钢力士现在虽然肤色变黑了，但从某种意义上来讲，他也因此获得了这个世界上最强的政冶……呃，特性庇护，防御性能直接拉满。
　　毕竟抛开X战警电影宇宙不谈。
　　就死侍宇宙来说，钢力士确实是一个非常容易吃瘪的角色。
　　死侍1的时候被沙尘天使差点掰断手腕，死侍2的时候又被红坦克吊起来打，要不是顺手把高压电缆插进对方的屁股里，估计得被对面拧成麻花。
　　但现在可就不一样了。
　　不毁强化一打这货直接各种意义上都正确了。
　　「不是，等等？」
　　可尽管方墨觉得这样挺好，但显然钢力士本人并不是这麽认为的，此刻无比头痛的解释道：「我真的没有歧视过……」
　　然而话还没说完。
　　他腰间的通讯器就突然莫名的响了起来。
　　「抱歉……等一下。」
　　钢力士愣了下，随后就拿起通讯器按下了接通键：「你好？什麽？好，我知道了，最多十分钟我们就会赶到现场……」
　　「有任务了？」
　　这边的死侍倒是反应了过来：「是万磁王又准备搬运金门大桥了吗？」
　　「是埃塞克斯变种人治疗所出了点问题。」钢力士放下通讯器，立刻朝客厅的方向走了过去：「他们说有变种人正在与警察对峙，我们得去阻止这件事……」
　　「我们？」
　　死侍听到这里神情明显有些怪异：「你的意思该不会是说……要让我也穿上制服跟你一起去拯救世界吧？」
　　「我觉得你办得到，韦德。」
　　钢力士说道：「这正是一个让你从阴影之中走出来的契机。」
　　「但我的制服是他妈全身包裹的类型啊，就跟黑豹一样，别人会怀疑我是黑人的！」死侍立刻说道：「那些警察绝对会把膝盖压在我的脖子上，让我无法呼吸，就像这家伙为了骗评论对我乾的那些逼事一样！」
　　「emmm……」
　　然而方墨却没有在第一时间配合死侍，反而陷入了沉思。
　　他对死侍2的剧情还是有点印象的。
　　如果没记错的话，剧情大致应该是死侍他老婆刚刚摘除了节育装置，打算给他生个小宝宝呢，结果仇家就冲了进来了，误杀了他老婆。
　　尽管立刻杀光了所有仇家，但心爱之人身死，死侍也心灰意冷不想一人独活了，可问题是他怎麽都死不掉，最后选择了自爆，结果尸体还被钢力士给拼了回去，不过死侍的心早就死了，一直都在研究着该怎麽自杀。
　　然后就是钢力士尝试安慰死侍了。
　　方墨依稀的记得，原着在这里应该度过了很长一段时间才对。
　　也正是因为死侍一直生活在钢力士眼皮子底下，没犯什麽错误，钢力士才决定带他出去一起执行任务，结果遇到了一个叫罗素的变种人小孩，在得知对方遭受虐待后，死侍两枪就打死了虐待对方的护工。
　　结果就是两人双双被压进了冰盒监狱，一个专门关押变种人的监牢。
　　在这个监狱里面，死侍遇到了从未来穿越过来的男人电索，要杀死那个叫罗素的小孩，表示未来对方会变成一个大反派，还杀了自己全家，所以不惜回到过去也要让这个小哔崽子飞起来。
　　只可惜死侍没管好自己这张破嘴，导致罗素黑化成功，在监狱找到了一个叫做红坦克的怪物，跟对方结成了盟友。
　　好在这时。
　　死侍由于一些意外出现了走马灯。
　　死侍的老婆瓦妮莎在意识世界告诉死侍要好好做人，于是死侍醒过来之后决定洗心革面，拯救黑化中的罗素。
　　虽说这期间还是有些波折吧，但最终的结局还算不错，罗素洗心革面重新做人，死侍也偷走了电索的时间穿梭仪器，回到过去救下了自己的老婆，属于是方墨最喜欢的那种大团圆式的结尾。
　　只是让方墨感到奇怪的是……
　　原着中应该几个月后才发生意外的埃塞克斯集团，居然现在就出问题了？
　　「难道是蝴蝶效应？」
　　想到这里，方墨也是若有所思的摸起了下巴：「还是说我通过许愿机降临的并非原着宇宙，而是某个平行宇宙之类的吗？」
　　「你嘀咕什麽呢？」
　　然而死侍可不给方墨思考的机会，此刻直接催道：「咱们要出任务了，你赶紧找一只人体涂鸦笔把推特LOGO画在自己胸口，有点集体荣誉感行吗？」
　　「等等！」
　　然而钢力士闻言却急忙阻止道：「他……方墨不能跟着一起去！」
　　「凭什麽？！」死侍闻言立即抗议了起来：「你这黑人怎麽还歧视亚裔呢？我告诉你他们东方现在发展的老厉害了，口罩里面藏一根天线，到时候信号基站一旦修建起来，5G信号能直接控制你的思想！」
　　「这他妈什麽心灵控制塔……」
　　这下别说钢力士，就连方墨都忍不住扶额吐槽了一句。
　　「我没别的意思。」
　　钢力士无奈的叹了口气说道：「只是方墨的能力还无法熟练控制，要是不小心伤及无辜的话，后果简直不堪设想。」
　　「你知道黑人短跑的世界纪录是多少吗？9.58秒！」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　死侍据理力争道：「他们甚至快到连孩子的妈妈都找不到他们，所以他们感到不舒服自己会走开的，根本不会受到这吊毛的能力影响……」
　　「不是你这……」
　　钢力士似乎有些犹豫，他看了眼旁边的方墨，总觉得把这家伙带出去肯定会出问题，但不带出去的话……放在这里真就万无一失了吗？
　　「好吧，快点去跟我穿制服。」
　　到了最后，钢力士这边终于还是无奈的妥协了，转身朝一个方向走去。
　　那换制服这种事肯定没什麽好说的，两人随便挑了件就穿上了，紧接着钢力士就开着自己的大皮卡离开了X学院。
　　「等等，咱们剧组现在连个飞机模型的钱都掏不起了吗？」
　　然而坐着皮卡，这边死侍的嘴又闲不下来了：「我们堂堂X战警就开个二手皮卡出去执行任务？尼古拉斯凯奇呢？让他给我改造一个恶灵大皮卡出来！」
　　「韦德我求你了，你把嘴闭上吧。」
　　这边的钢力士一边开车一边头痛欲裂的说着。
　　总之吵吵嚷嚷的闹了一路，大概过了十多分钟左右，几人突然注意到了不远处街角处的骚动，于是钢力士直接踩下了刹车。
　　而等皮卡停在路旁之后。
　　方墨发现这里的环境似乎意外的有些偏僻。
　　只不过由于已经出事了，此刻这里倒是聚集了一大堆的警察和围观群众，地面还翻了几辆正在着火的警车。
　　顺着这一大帮警察枪口瞄准的方向看去，方墨注意到了一个神色紧张的少年，对方看上去有点胖乎乎的，稚嫩的面庞看起来显然还没有成年，此刻一大堆记者正在旁边做着现场报导，让他神情变得愈发焦躁不安。
　　「滚开！都别过来！」
　　少年双手紧紧地攥在一起，散发着炽烈的火光，仿佛下一秒都要发动攻击似的：「我会把你们全都烧死！识相点就给我滚开！！！」
　　「哦，就是这个小家伙了对吧？」
　　死侍当然也看到对方了，此刻跳下车门后立刻举起双臂开始大声呐喊：「全体目光向我看齐……我是死侍！！！」
　　「看呐，是X战警。」
　　不远处的记者们都是十分配合：「不过这位看起来似乎……呃？实习战警？等等！那个黑色的大块头是怎麽回事！？」
　　镜头仅仅只是在死侍身上停留了一瞬间，很快就转移到了他的身后，当然也就是钢力士的身上，钢力士似乎不怎麽喜欢出境，此刻下意识用手挡了一下。
　　但记者这东西本来跑的就飞快，几乎瞬间就团团围住了他：「请问你是X学院的皮奥特·尼古拉耶维奇·拉斯普廷先生吗？」
　　「我……」
　　钢力士这边刚准备开口，旁边的方墨就忍不住喊了一句：「卧槽，盒！」
　　「……」
　　钢力士听不懂，但他依然感觉自己头痛欲裂。
　　「那个，我可以问一下吗？」
　　周围的记者们有些疑惑的看了眼方墨，不过还是很快把注意力集中在了钢力士身上：「请问你的身体为什麽变成这种颜色了？你是钢力士对吧？还有这两位……他们是新招募的X战警吗？」
　　「我……」
　　钢力士被围的根本走不开，此刻只能开口试图解释些什麽。
　　然而也就在他对付这些蜂拥而至的记者时，方墨和死侍已经穿过了警戒线，朝引起这一切的变种人男孩走了过去。
　　「等等！别过来！」
　　对面的变种人男孩看到两人之后，不知为何，内心突然升起一种非常不妙的感觉，就仿佛被魔鬼盯上了一样毛骨悚然，下意识往后退了两步，疯狂的开口警告道：「我会烧死你们的！给我退后！！！」
　　「哇哦，这可真是太酷了！」
　　死侍见状直接拍了拍手夸赞道：「你的能力看起来非常炫酷，有什麽代号吗？先自我介绍一下我叫死侍，我旁边这位叫几把脸……他跟匹诺曹一样可以让鼻子变长，但不一样的是他可以擤出白色的鼻涕！」
　　「你妈！」
　　方墨想都不想的直接给了死侍一拳。
　　「？？？」
　　对面的变种人男孩……或者说罗素看到这里人都傻了，但还是下意识说了句：「我……我叫火拳！」
　　「听起来真不错，艾斯！」
　　死侍挨了一拳整个脖子都被折断了，但他也没反击，直接伸出手咔的一下把颈椎重新掰正，看的对面罗素一愣一愣的：「那麽现在重新自我介绍一下，我叫阿格尼，如果可以我真想为你挡下那个混蛋的岩浆拳……」
　　「哈？」
　　罗素闻言直接一脸懵逼。
　　「我身上曾经被永不熄灭的火焰包裹，因为不死之身我只能被迫活下去，所以被迫成了一团行走的火焰，但之前我遇到了一个他妈该死的灰烬人，把我的火给熄了。」死侍一边胡说八道一边朝对方走去：「所以孩子，咱们是一边的……」
　　「离我远点！」
　　罗素被吓得再次往后退了两步，他感觉眼前这人就是个神经病，双眼四下张望间又看向了旁边的方墨：「那……那他呢？」
　　「其实我是这家伙的亲生父亲，炎魔拉格纳罗斯。」
　　方墨闻言同样做了一下自我介绍，直接抬手指向了死侍：「你应该也听到他刚才说什麽不灭之炎了对吧？我放的。」
　　「……」
　　罗素神色复杂，已经不知道该说些什麽好了。
　　「怎麽，你不信？」方墨见状立刻反问了一句：「那要不我给你表演一下试试？」
　　「真……」
　　罗素这边甚至话都没说完，记仇的方墨就迫不及待的抬起了手，紧接着死侍就突然闷哼了一声，捂住小腹跪在了地上：「厚礼谢！你对我做了些什麽？为什麽我感觉自己盆腔隐隐作痛？该死！我要憋不住小便了……」
　　「看吧。」
　　方墨微笑着摊了摊手：「这是传说中任何男人都会为之恐惧的炎魔之力，前列县炎。」
　　「……这他妈到底是哪个炎魔！？」
　　今天我偷窥了一位读者在打怪猎锁刃龙，猫了好几次，但我不说他是谁。

第1127章 虚假的坐牢：冰盒监狱。真正的坐牢：跟他俩关在一起
　　第1127章 虚假的坐牢：冰盒监狱。真正的坐牢：跟他俩关在一起……
　　「……这他妈到底是哪个炎魔？！」
　　死侍捂着小腹，疼的龇牙咧嘴的开口咒骂道：「快点解除这个该死的能力！再这样下去我就没办法跟瓦妮莎生孩子了……你这个恶毒的寡妇制造者！」
　　「等等，你们到底在干嘛？」
　　目睹了全过程的罗素整个人都要傻了，眼睛瞪得老大：「你……你们不是X战警吗？为什麽在互相伤害？？？」
　　「是实习战警。」
　　死侍捂着小腹解释了一句，随后就继续喊了起来：「有谁带止疼片了吗？快往我嘴里塞两片！不行这炎魔实在太恐怖……我快要尿在我的皮套里面了！该死！前裂腺这种反人类的玩意儿到底是谁研究出来的！」
　　「不知道，但川渝一带好像最近几年正在研究……」
　　方墨耸了耸肩说道。
　　「啊！我要杀了你这挨千刀的地域骑士！！！」可能确实是痛的有些难以忍受了，死侍突然从腰间抽出一把手枪：「跟你见鬼的能力下地狱去吧！」
　　「韦德！别！」
　　不远处的钢力士见状急忙惊呼一声。
　　「砰！」
　　然而死侍可不管这些，直接扣动扳机，高速袭来的子弹瞬间贯穿了方墨的脑门。
　　「！！！」
　　那这下别说不远处的钢力士了，就连旁边的小胖子罗素好像都被惊呆了，下意识挡住了脸，好像生怕脑浆溅在他身上一样，与此同时周围也响起了杂乱的尖叫声，显然围观群众也被这一幕给吓到了。
　　然而随着时间推移。
　　众人预期之中的脑浆迸裂的画面并没有出现。
　　方墨的眉心只是多了个小小的洞，并且还在以一种极快的速度愈合着，像个没事人一样依旧站在了原地。
　　「这……什麽鬼？！」
　　小胖子罗素看到这一幕顿时就愣住了。
　　「我TM就知道。」
　　捂着小腹蹲在地上的死侍见状，顿时骂骂咧咧了起来：「超级再生，黑曜石镀层，控制炎症，打破第四面墙……还有什麽是你这家伙不会的超能力吗？」
　　「有啊。」
　　方墨摊了摊手说道：「就比如我无法让叫『韦德』的人乖乖闭嘴。」
　　「没有人能让韦德乖乖闭嘴！」死侍一听突然就来劲了：「就算是2009年加文·胡德导演的金刚狼电影里的史崔克上校……都没办法彻底缝住韦德的嘴巴！」
　　「行行行，你霸气，你牛逼，你口活漫威排第一。」
　　方墨也懒得跟他争执这些，此刻一挥手就解除了自己编写的维度魔法。
　　「嘶……」
　　感受到自己小腹不适的症状迅速消失，死侍也是腾的一下从地上站了起来，当然他嘴里却还是没闲着：「你这个开挂的混蛋，敢不敢堂堂正正的跟我比试一下枪法？」
　　「不是，谁TM开挂了啊？」
　　只是方墨听到这里也有点绷不住了：「忘关能算开……不对，我这一波压根就没开挂好吗？」
　　这一点他还真就没说谎。
　　因为方墨刚才使用的并不是维度权限本身，而是由第一实体搓出来的魔法。
　　毕竟古一这家伙动不动就让自己多学多看的，久而久之，方墨也确实精通了不少维度魔神的权柄，而这其中最重要的一条就是创造属于自己的魔法。
　　众所周知在漫威宇宙这边。
　　不少卡玛泰姬的法师都可以向异维度借力施展魔法。
　　就比如赛托拉克之红带啊，艾克恩之形啊，又或者是维山帝的白魔法体系，那方墨身为堂堂多元维度魔神……没有自己专属的法术未免也太捞了？
　　于是趁着其他化身都忙着异界整活……呃，异界冒险的时候，第一实体这边也专门研究了不少魔法，就比如先前给菜月昴使用过的灵言·嘴硬，欲望亵渎，大痛风术，猜忌之眼，还有专门为自家小搭档开发的自食其裹。
　　而除了以上这些之外，方墨还专门研究了下白之大地以外的力量体系，将鬼道和忍术体系进行了底层代码级的拆解，编译，以及重写。
　　以后统一消耗的都是法力。
　　而并非查克拉灵力之类乱七八糟的能量了。
　　还有就是刚才那个引起炎症的能力，其本质是一种疾病，源自于魔界十二使徒之一的黑色瘟疫狄瑞吉，那众所周知这货本身就是一团病原体，人送外号阿拉德小纳垢，因此方墨利用对方的能力开发出了控制疾病的魔法。
　　所以综上所述，方墨这一次还真就没有开挂。
　　他从降临这里到现在，使用的也都是第五实体的常规能力，比如体内工坊，附魔金苹果附带的超级力量，替身生命共享，以及卡玛泰姬的异界魔法。
　　「好吧好吧，我不想跟你争论这个了。」
　　死侍闻言也是摇了摇头：「就比如以前瓦妮莎也总怀疑我偷偷在吃违哥，可我从没承认过，毕竟男人这东西的面子得自己想办法争取……」
　　「所以你到底是吃了还是没吃？」
　　方墨好奇道。
　　「孩子，我知道你很害怕。」
　　死侍故意没理方墨，而是突然转头看向了不远处的小胖子罗素：「你孤身一人，没有家人……好吧其实我也没有家人。」
　　「啊？」
　　这边的小胖子罗素正看戏呢，结果死侍冷不丁把话题转移到了自己身上，这搞的他还有点不适应，下意识懵了一下：「……什麽？」
　　「我知道你生活的一定很糟心，住在这个像垃圾堆一样的地方。」死侍一边说着，一边朝对方走了过去：「猜猜怎麽着？我以前就住在一个和这里没什麽两样的破地方，肮脏，混乱，充满了各种操蛋至极的事情。」
　　「你也是这样吗？」
　　这边的小胖子罗素闻言似乎也愣住了。
　　「那当然！」
　　死侍立刻点了点头：「甚至我住在孤儿院那会儿，还有个哥们拎着音响整天在门口循环世上只有妈妈好。」
　　「啊？」
　　小胖子罗素闻言顿时懵了一下，但随后他突然像是想到了什麽似的指向方墨：「那个……你说的那个哥们是不是他？」
　　「不，他喜欢每天去医院给植物人浇水。」
　　死侍摇了摇头说道：「你知道X教授有一个双胞胎弟弟吗？那个弟弟就是植物人，在X战警3背水一战的电影彩蛋里，他就是利用自己植物人弟弟的身体才重新复活的，但在这之前……他这个弟弟被方墨浇了整整三十年的水！」
　　「这……」
　　小胖子罗素整个人好像都呆在原地了，张了张嘴却不知道该说些什麽。
　　只不过就在这时。
　　不远处的埃塞克斯治疗中心大门突然缓缓打开了。
　　小胖子罗素内心突然咯噔一下，紧接着一个让他无比恐惧的身影就缓缓从里面走了出来，那是一个看上去慈眉善目的老者，穿着一身西服，戴着一副金丝边框的眼镜，很明显就是这个治疗中心的院长了。
　　「……」
　　对方一边从楼梯往下走着，一边面带微笑的看向了不远处的罗素。
　　「！！！」
　　只是在罗素眼中，这个微笑看起来却是格外渗人，自己脖颈上的伤疤此刻似乎又一次的隐隐作痛，那种电流击穿身体的颤栗让他恐惧不已。
　　于是罗素下意识往后退了好几步，呼吸也愈发急促起来。
　　「你说什麽？孩子，我听不清。」
　　然而死侍却没注意到这些，此刻继续耍宝，直接把手按在对方肩膀上开口劝道：「我知道你可能有些困惑，但一个睿智的老妇人曾跟我说过，说话要大点声，别嘴里像含着一根大戟把一样，这样别人可听不清……」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「你说谁含那东西呢！」
　　那这下这小胖子可直接就炸毛了，用力拍掉死侍的胳膊，然后双手就亮起了刺目灼热的火光。
　　「等等！我跑偏了！是我自己跑偏了！！！」
　　死侍明显也意识到了不对，但此刻解释已经太晚了，对面的小胖子罗素突然双手用力朝他一推，汹涌的火光瞬间爆发，死侍整个人如同一团破麻袋般被打飞到了旁边的建筑物里面，发出轰的一声。
　　「哈哈哈哈。」
　　目睹了全过程的方墨顿时忍不住大笑起来。
　　「……你笑什麽！」
　　这小胖子罗素现在是彻底暴走了，根本就不相信任何人的感觉，看到方墨居然还在笑，也是立刻酝酿起了一团火焰。
　　「怎麽，你也想发炎是吗？」
　　方墨见状眉毛一扬：「阑尾炎+急性胰腺炎了解一下？或者痛风+甲沟炎的禁足套餐？要不要试试X教授同款的电动轮椅？」
　　「我……」
　　看到对方危险的眼神之后，罗素的攻击举动骤然僵在在了半空之中。
　　而也就在这时，突然一阵破空声从远处响起，罗素下意识回头看了一眼，结果发现被自己打飞的死侍竟然又冒了出来，并且还朝自己丢来了一把武士刀。
　　甚至都不等他反应过来。
　　呼啸而至的武士刀就在半空转了一个圈，刀柄重重砸在了他的眉心上。
　　「……呃！」
　　就算死侍再怎麽拉，好歹也是职业级的雇佣兵和杀手，小胖子罗素只感觉嗡的一下，双眼直冒金星，整个人不受控制的跌坐在了地上。
　　「抓住他！快点抓住他！」
　　旁边的警察抓准时机直接一窝蜂冲了上来，为首的一人手中拎着电棍，不由分说就捅在了他的屁股上，伴随电流兹啦的声音，这小胖子整个人身体犹如印度电工般瞬间绷紧。
　　而也就在这时。
　　另一个警察不知从哪掏出了一个机械项圈，咔的一下扣在了罗素的脖颈上。
　　当项圈被扣上的瞬间，罗素的能力仿佛遭到了某种限制一样，双手上的火光开始急速的黯淡下来，最终彻底消失不见。
　　「呼，搞定了。」
　　就在警察将罗素控制起来之后，死侍也从不远处走了回来，顺手将地上的武士刀重新捡了起来：「你刚才的那一下还挺疼的，但跟真正的岩浆拳比起来还差得远……嗯？等等这是什麽玩意儿？」
　　说到一半。
　　死侍也注意到了对方脖颈上的项圈。
　　「这是爱老登法环。」方墨在旁边随口接了一句：「你看，被带上环马上就老实了……」
　　「这是力量抑制项圈。」
　　旁边的警察有些少见的开口解释了一下：「这东西能抑制所有变种人的能力，没办法挣脱，除非你用手榴弹贴着脖子去炸。」
　　「嗯？」
　　死侍盯着这玩意儿突然有些出神：「有这好东西你们居然不早一点告诉我……」
　　是的他突然反应过来了，假设这东西真的能抑制变种人能力的话……那麽自己是不是就可以自杀了？
　　「谢谢你，X战警。」
　　这边正想着呢，不远处突然传来了一个和蔼的男性声音，死侍转头看去，结果发现是这所治疗所的所长：「真是太令人激动了，我们埃塞克斯治疗所欠你们一个人情，那麽接下来就由我们接手吧……」
　　「求你了，把我送进冰盒监狱里面吧。」
　　眼见治疗所的护工走了过来，倒在地上的小胖子罗素突然语气有些发颤的说了起来：「不管去哪……就算杀了我也别让我继续待在这个鬼地方了！」
　　「孩子，你不会想进冰盒监狱的。」
　　死侍转头看了一眼罗素：「那地方能让希特乐的皮燕被插的如同怀基基海滩一样人来人往……」
　　「嘶……」
　　旁边的方墨突然有些不自在的挠了挠屁股。
　　「不是，你挠屁股干什麽？」
　　死侍当然也注意到了方墨的异动，有点奇怪的看了他一眼：「你进去过？」
　　「哪儿？」方墨正不自在呢，此刻闻言也是下意识回了一句：「……冰盒监狱还是希特乐的皮燕？」
　　「噗。」
　　这抽象的回答甚至都把小胖子罗素给逗乐了。
　　但很快他就又笑不出来了，因为对面治疗所的护工已经走过来了，虽然脸上带着微笑，但眼底深处却带着一种让他毛骨悚然的意味。
　　于是他下意识坐在地上往后挪了两下。
　　「等等，你们先站在那边。」
　　而看到这一幕，死侍好像也意识到了什麽，突然抬手拦了一下这些护工和院长，紧接着蹲下来，抬手把罗素的项圈往上轻轻抬了一下，顿时看到了那些触目惊心的伤口：「……这些家伙在伤害你是吗？是谁？」
　　「他们……」
　　罗素略一迟疑，紧接着就咬紧牙关坚定的说道：「所有人……」
　　「都得死。」
　　死侍才听到一半就猛地站起身来，右手不假思索的摸向自己的配枪：「说起来方墨你能展示……操！别他妈再挠你那该死的屁股了！该干活了！！！」

第1128章 说真的，你这一顶大帽子扣下来孩子天都塌了
　　第1128章 说真的，你这一顶大帽子扣下来孩子天都塌了
　　「我TM又没挠你的屁股！」
　　听闻死侍的说辞，方墨也是没好气的把手给缩了回来：「有屁赶紧放……你想让我展示什麽玩意儿？」
　　「你是要当一辈子的懦夫，还是想当英雄？」
　　毫无徵兆的，死侍突然莫名其妙的来了这麽一句话：「哪怕只有几分钟？」
　　「……哈？」
　　不仅仅只是方墨，几乎在场所有人都用一种奇怪的目光看向了他。
　　「冷知识，这句话出自搏击俱乐部，同样是来自20世纪福克斯电影公司发布的电影，所以我这麽说并不构成侵权。」
　　死侍突然扭头，对准一处空气缓缓开口说道：「但英雄并不一定永远都是英雄，事实上如果你们也想成为英雄的话，那麽只需要花上几分钟的时间，然后……再用一些被人唾弃的肮脏手段！」
　　说完这句话。
　　死侍瞬间拔枪扣动了扳机。
　　「砰！」
　　枪声响起，子弹精准命中了不远处的一名护工，直接将对方的半片头盖骨都活活掀飞了出去，脑浆四下飞溅。
　　「砰砰砰！！！」
　　解决了第一名护工之后，死侍继续扣动扳机。
　　只不过其他护工也都反应了过来，尤其是埃塞克斯治疗所的院长，此刻仓皇的开始逃窜，在其他护工的掩护下躲到了一辆警车后面。
　　而由于死侍的突然开枪，导致整个场面瞬间就混乱了起来，周围一大堆的路人开始惊呼，尖叫，就连警察都懵了，完全不知道这是怎麽回事，只能下意识举枪瞄准死侍，整个场面骤然间就紧张了起来。
　　「别！」
　　钢力士本来被一大堆记者围住，此刻看到死侍竟然在大庭广众之下开枪杀人，急忙推开记者朝他冲去：「韦德！快住手！！！」
　　死侍这边正换弹夹呢。
　　结果钢力士一个飞扑就将他按倒在了地上。
　　「韦德！」
　　控制住死侍之后，钢力士言辞有些激烈的大声质问了起来：「……看看你到底都干了些什麽！？」
　　「我只是在试图成为一个真正的MAN！」
　　就算被钢力士压进了地面，死侍还是一副理直气壮的解释道。
　　「是我看走眼了，韦德，你根本不是当X战警的这块料。」钢力士忍不住叹息一声：「我简直对你失望透顶……」
　　「你说的没错，我亲爱的银色大只佬先生。」
　　韦德不假思索的反怼道：「你只会平等的爱着每一个人类，然后坐在滑稽的银色马桶上不停往亚空间拉屎，你甚至不愿意多打听一下那孩子为什麽会这样，他遭到虐待了懂吗？那个像TM日苯人一样的変态神父老院长已经玩腻了小男孩……你猜怎麽着？他现在开始玩大胖子了！」
　　「等等你这说法……」
　　不远处的小胖子罗素听到这里明显也惊呆了。
　　「你本应第一时间注意到这些的！」
　　不等钢力士反应过来，死侍这边就继续气势十足的吼道：「我希望电刑只出现在那个快他妈倒闭的该死游戏的符文页里……而不是用来惩罚这些无辜的孩子！！！」
　　「但我们毕竟有自己的规矩，韦德。」
　　钢力士有些心虚的说道：「你不是法官，陪审团，也不是执行者……」
　　「去你妈的规则！老子可是死侍，我只为自己觉得正确的事而战！你以为我会在乎达成目标的手段吗？」死侍在地上挣扎了两下，可显然没办法挣脱钢力士，于是乾脆扯着脖子骂道：「……爸爸！该动手了！！！」
　　「什麽？」
　　钢力士闻言懵了下，但很快就意识到了不对：「等等，方墨你别……」
　　「哈哈哈哈哈！」
　　方墨闻言立刻仰头愉悦大笑了起来。
　　是的死侍刚才的说法简直太合他的胃口了啊，不管是只为自己觉得正确的事而战这一点，还是开口叫了自己一声爸爸，那先前也说了，男人总是拒绝不了其他人叫自己爸爸……所以像这样的好大儿就该狠狠的奖励。
　　于是方墨缓缓抬起右手。
　　直接指向了不远处一名治疗所的黑人护工。
　　「……嗯？」
　　这边的黑人护工还在想一会该怎麽折磨罗素这小子呢，结果看到X战警突然指向自己，于是便下意识抬头看了对方一眼。
　　只见方墨嘴唇微动，轻轻吐出了一段禁忌而又亵渎的古老音阶。
　　「再看一眼就会爆炸~~」
　　「……轰！！！」
　　对面的黑人护工甚至都没反应过来，整个人瞬间化作一团火光。
　　其爆炸威力无比惊人，甚至都超过了常规的高爆炸药，气浪瞬间将他身旁的几名护工震成碎肉，甚至就连治疗所院长躲着的那辆警车都被掀飞了。
　　至于老院长自己更是被冲击波抛至半空，然后又重重落下，砰的一声砸在了水泥地上没了动静，浑身都在疯狂向外飈血。
　　「这……」
　　罗素呆呆的注视着眼前这一幕。
　　而也就在这时，突然一只手用力按在了他的肩膀上，紧接着方墨的声音随之响起。
　　「哦，孩子，快看呐。」
　　只见方墨脸上挂着一副牢大般的音容笑貌，半蹲在地上，搂着小胖子罗素的肩膀问道：「你们的治疗所长落地过猛……好笑吗？」
　　「我……」
　　看着地上被摔烂的混蛋，罗素只感觉内心似乎终于宣泄出了一口恶气。
　　「……方墨，这并不好笑！」
　　只可惜很快的，钢力士那不合时宜的声音就响了起来：「别用你那个能力！我们没有执法权！至少……至少那些护工们是无辜的！」
　　「当雪崩来临，没有一片雪花是无辜的。」
　　然而方墨对此却摇了摇头，紧接着便缓缓站起身来：「怪不得我总觉得这一幕的既视感很强呢，仔细想想，我好像在上辈子就听过『用电刑来惩罚不听话小孩』这样的故事了啊，那个傻逼雷电法王……」
　　「等等，上辈子是什麽鬼？」
　　钢力士顿时一懵：「方墨……你的精神是不是又出问题了啊？」
　　「抱歉我现在精神可不是一般的好。」
　　方墨微笑着说道：「治疗所？书院？行走噱校？或者别的什麽脑残化名？还真就挺他妈难以置信的……这种癌症晚期一样的逼玩意儿在我前世生活的地方存留了大半个世纪，结果最终扣动扳机为孩子们发声的竟然是一位加拿大人？」
　　「这才是大人的责任！」
　　被钢力士掐住脖颈的死侍扯着脖子用力喊道：「记住我的名字……韦德·雷诺兹！！！」
　　「孩子，记住了。」
　　没有理会不远处死侍的耍宝，方墨缓缓拍了一下小罗素的肩膀：「能够冲淡痛苦的除了爱情与时间之外，还有血……」
　　「什麽？」
　　此刻的罗素还有些不明所以。
　　「保护曾保护你的人，帮助曾帮助你的人，陪伴曾陪伴你的人，至少要做到像一面镜子那样公平。」方墨露出一个恐怖的微笑：「当然还有……伤害曾伤害你的人。」
　　「等等……」
　　听到这里钢力士已经隐隐意识到不妙了。
　　方墨没说话，只是俯身从地上捡起了半截黑色的手指，然后微微蓄力，朝着不远处的护工馀党们猛掷而去。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「轰！！！」
　　随着震耳欲聋的巨响，犹如高爆手雷般的火光在远处绽放，又是一大群护工被直接炸碎，整个场面几乎瞬间化作了无间炼狱。
　　「方墨！不要这样！！！」
　　那这下钢力士是真有点扛不住了，甚至放开了死侍，直接朝方墨冲了过去。
　　只不过与死侍那种人类的力量不同，虽然这仅仅只是方墨的第五实体，但吃过两种金苹果之后他单论肉体强度也不弱于阿萨神族，此刻一瞬间便抓住了钢力士的手腕。
　　「你别逼我把你也炸了。」
　　方墨警告道：「你要是炸了这周围至少几公里都会被夷为平地……」
　　「你不是东方人吗？！」
　　那这下钢力士也有些不知所措了，下意识脱口而出道：「我记得那个神秘的国度不是一直提倡爱与和平吗？你怎麽能这样？」
　　「笑死，那是东方的政策，又不是我们东方人的政策。」
　　方墨听到这里差点没笑出声：「传说有这样一个阵营，他们喜欢红色并以此为象徵，古时缔结盟约有饮血的传统，擅长谋略又崇拜勇武，厌恶苟且偷生的投降者，推崇斩草除根但又认为虐杀弱者毫无荣誉，动不动就喜欢跟敌人爆了，并且还公开谴责色孽。」
　　「哦对了，这个阵营还喜欢把敌人首级筑成纪念碑。」
　　方墨拍了下头才继续说道：「那麽问题来，请问这个阵营的真实名称是？A恐虐神选，B，古斯巴达人，C，维京狂战士，D，孔……虐神选。」
　　「银色大只佬，你这下恐怕遇到大麻烦啦！」
　　不远处的死侍忍不住喊道：「他们有一句口号叫做虽远必诛，准备好承受真正混沌大魔的怒火了吗？」
　　「我……」
　　钢力士其实听不太懂，但他总感觉这麽下去自己要惹上一个大麻烦。
　　「快！项圈！」
　　不过或许是死侍这边嘴实在太贱了，连警察们都看不过去了，不知道从哪里摸出来了好几个项圈，咔的一下套在了死侍脖子上。
　　当然方墨这边也是一样的。
　　不过他本来也懒得理会这些警察们的小动作，反正冰盒监狱自己肯定得去一趟，于是乾脆抓过项圈扣在了脖子上，当然他也没忘拍了拍这边的警察的肩膀：「帮我看看，这项圈确定锁好了对吧？」
　　「锁……锁好了？」
　　这边的小警察顿时被吓的一机灵。
　　「没事，别怕。」
　　方墨此刻倒是笑呵呵的感觉，但在背地里已经利用第一实体发动了小粉毛的能力：「记住了，小伙子，你很快也会爱上带锁的感觉……」
　　「嗯？」
　　这边的白人警察似乎愣了下。
　　此时此刻他还不知道自己的XP已然遭到了扭曲。
　　只不过与方墨不同，不远处的死侍遭遇显然要更惨烈一些，因为有一个警官直接用膝盖压住了他的脖子。
　　「法克！我就说我这身制服会惹人怀疑吧？！」
　　于是死侍这边也挣扎了起来：「哥们，别压我，要喘不上气儿了……我是白人！我真的是白人啊！！！」
　　「快，把他们都送进冰盒监狱去！」
　　只是这帮警察却不管这些，或者说他们现在也有点害怕了，只想赶紧把这烂摊子给解决掉，于是行动愈发迅速了起来，拎着死侍就塞进了警车里，当然小胖子罗素也被一并带走了。
　　只是一众警察正准备把方墨也带走的时候。
　　钢力士却突然意识到了什麽。
　　「等等！」只见钢力士突然走过来开口问道：「那个……你们能不能单独关押他？」
　　「？」
　　这帮警察闻言也疑惑的相互对视了一眼：「为什麽？」
　　「因为冰盒监狱全是黑人。」
　　钢力士耿直的说道：「你们不能把他关押在那种地方，否则一定会后悔的！」
　　「等等，你刚才说了些什麽？」然而这一下却让旁边的记者们集体潮高了，拎着话筒差点怼到他脸上：「你的意思是黑人犯罪率很高……你在歧视黑人对不对？！」
　　「什麽？」
　　钢力士脸上浮现出错愕的神情：「我，我没有……」
　　……
　　总之这货的处境且先不谈。
　　镜头转回方墨这边，此刻他们已经踏上了前往冰盒监狱的旅程。
　　不得不说死侍宇宙这边的暴力机关效率还挺高的，最多也就半个小时不到，方墨一行人就拎着铺盖卷来到了冰盒监狱内部。
　　那先前也说了，这个所谓的冰盒监狱是专门用来关押变种人的，规模出乎意料的庞大，甚至比当初银河护卫队闹过的新星军团监狱还要大，然而监管却比那里混乱多了，此刻伴随几人一路走来，无数变种人囚犯正在周围疯狂的起哄叫嚣。
　　罗素这个小胖子明显还挺紧张的，甚至都不敢跟其他人对视，此刻就一路低着头闷声向前走着。
　　然而与罗素的紧张不同，死侍就算蹲大牢也改不掉自己嘴贱的臭毛病。
　　此刻他一边不停的跟其他囚犯打招呼，一边居然还跟监狱守卫闲聊了起来：「其实我挺好奇自己会加入哪个帮派来着，你们这有类似哈利波特的分院帽吗？我猜我一定是……」
　　「土木工程学院？」方墨正思索接下来的剧情呢，此刻闻言也搭腔了一句：「先天打灰圣体？」
　　「……他们土木就需要你这种打生桩都不会死的人才。」

第1129章 由於罗素和方墨的心眼儿一样小，於
　　第1129章 由于罗素和方墨的心眼儿一样小，于是他们比起了____？
　　「不要土木不要土木！」
　　听到方墨的说法，死侍几乎立刻把头摇成了一个拨浪鼓。
　　而这聊着聊着几人也走到了牢房的所在地，说起来这些牢房也挺特别的，并不是方墨认知之中的那种大通铺，而是一个个透明的小隔间。
　　硬要说的话，这有点像老年万磁王曾经呆过的塑料监狱。
　　只不过塑料被替换成了钢化玻璃。
　　牢房内部十分狭小，勉强可以塞下几名囚犯，四面墙壁全部由通透的高强度玻璃组成，甚至连厕所都没有任何遮挡。
　　「来吧。」
　　而看到这牢房之后死侍撇了下嘴，随后突然一侧身朝罗素说道：「小孩优先，你先进。」
　　「？」
　　罗素有些疑惑，但很快方墨就按住了他的肩膀。
　　「走吧，他肯定又没憋好屁。」
　　那毕竟是看过原着的人，方墨大概也猜到死侍想干什麽了，于是乾脆领着罗素走进了牢房里，然后坐在床板上翘起了二郎腿，就仿佛正等待着什麽一样。
　　「大街上又少了两个恶心的变种人，看来今晚能睡个安稳觉了。」
　　而就仿佛在验证方墨的猜想一样，死侍这边突然开口说了起来，然后就拍了拍一脸疑惑的狱警肩膀：「走吧，哥们儿，咱们去订两份甜甜圈吃……」
　　只可惜回应他的却是一根冰冷的otto。
　　「唔呃呃呃！！！」
　　失去了变种人能力之后，死侍直接被狱警用电棍捅的直翻白眼，整个人咣的一声栽倒在地，身体不断抽搐。
　　「自己滚去睡安稳觉吧，你这神经病蠢货。」
　　狱警很明显也已经受够死侍了，狠狠踹了他一脚之后才转身离开。
　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　而看到对方吃瘪，方墨终于忍不住一边拍大腿一边狂笑出声：「韦德你感觉如何？你现在感觉如何了呀？！」
　　「呃……」
　　当然比起方墨的嘲笑，旁边的小胖子罗素倒是有点紧张的感觉：「韦德？你还好吗？」
　　「我感觉不太好。」
　　死侍勉强在地面上翻了个身，仰面大口喘息道：「这该死的狱警真他妈不知深浅，他一棍子捅进去差点把我体内的肿瘤带出来……」
　　「什麽？肿瘤？」
　　小胖子罗素闻言似乎吃了一惊：「你难道患有癌症吗？」
　　「正常的。」
　　方墨听到这里，也是在旁边故意接了一句茬：「网际网路大数据曾有记载，被电棍怼确实会莫名其妙变成癌症晚期……」
　　「啊？？？」
　　罗素听到这里也懵了，下意识看向方墨：「这两者之间有什麽关联吗？」
　　「没什麽关联。」
　　方墨缓缓摇了摇头，随后也不知道从哪摸出了一本执照递给对方：「但因为我是医生，所以关于病情诊断我说的话就是真理……」
　　「医生？」
　　罗素下意识接过执照翻开，最上面赫然贴着一张方墨穿着白大褂的照片：「嗯……秦山市第二民人医院住院部乙栋肛肠科主任，梦天？等等你不是叫方墨吗？」
　　「方墨是我来到镁国就业之后的名字。」方墨直接一摊手：「之前我确实叫梦天。」
　　「那你为什麽要改名字？」
　　罗素好奇道。
　　「呃，这个嘛……」方墨挠了挠头，突然露出了一个有些意味深长的笑容：「其实说来挺不好意思的，但因为我的一些个人原因，我在那边的身份被注销了，所以我只能漂洋过海来到这边继续打拼，却没想到觉醒了变种人基因。」
　　「身份被注销？」
　　听到这里，躺在地上的死侍似乎也来了兴趣：「你干什麽了？把患者的肾脏偷走挂暗网上卖了？」
　　「哦，那倒没，我只是忽悠隔壁甲栋的精神病烤自己腰子而已。」
　　方墨随意的摇了摇头：「还有就是我在给咱们患者换药的时候，经常习惯用双手扶住他们肩膀，结果导致他们反应过来之后疯狂投诉我，其实在这之前我本来是妇科医生的，专门负责指检，就是因为投诉太多才转行到肛肠科的……」
　　「那你来这边以后呢？」
　　罗素听的浑身都不自在，此刻下意识开口问道：「还是重操旧业吗？」
　　「不。」
　　方墨一耸肩：「我改行当外科医生了。」
　　「为什麽？」
　　罗素有些奇怪的问道。
　　「主要是你们这边的枪击案实在太多了啊。」
　　方墨无奈的叹了口气：「有一次有个女患者大半夜跑来敲我的门，捂着肚子疼的直哼哼，我以为她是来看妇科的，正好我诊所晚上还特麽停电了，黑灯瞎火的摸到个口子以为是β，对着抠了半天才发现人家是中弹了……」
　　「？？？」
　　罗素幼小的心灵受到了极大震撼。
　　「厚礼谢！」
　　那别说罗素，就连死侍都忍不住吐槽了起来：「你最好能把那颗子弹抠出来……而不是把自己的子弹打进去！」
　　「废话，只有你才会那麽干。」
　　方墨闻言翻了个白眼：「我再怎麽说也是正规的医生，有行医执照的那种，就连锦旗偶尔都能收到几面……」
　　是的他这句话倒是没说谎，方墨还真有行医执照，当然这个执照是在白之大地的型月地球上开出来的，但也确实称得上正规，现在医院那边还保留着方墨的职位呢，只不过他从来都没去过就是了。
　　「好吧，虽然经历有些离奇……」
　　小罗素此刻点点头，随后就将行医执照重新还给了方墨：「但不管怎麽说，医生也确实是一个很让人羡慕的职业了。」
　　「我只希望他接下来别转行去当兽医。」
　　死侍继续躺在地上说道：「毕竟他再怎麽说也只是个东方人，不清楚动物保护组织有多麽可怕，要是一旦跟患者发生了关系……后果简直不堪设想！」
　　「呃，这应该不至于吧？」
　　罗素表情微僵，随后就下意识转移起了话题：「那韦德你呢？我听到你们两个都是实习战警，那麽你之前又是做什麽的？」
　　「职业雇佣兵。」
　　死侍懒洋洋的解释着：「大概就是那种只要给钱就什麽都可以乾的家伙……」
　　「冷知识。」
　　然而就在这时，方墨继续在旁边插了一句嘴说道：「把『什麽』替换成『谁』可以获得更完美的阅读体验。」
　　「你TM又找麻烦……」
　　「我曾经想当一名超级英雄。」
　　没等死侍这边爆发，旁边的小胖子罗素就突然开口说了起来：「我一直很想要一件属于自己的超级装备。」
　　「不错的理想。」
　　死侍闻言顺势扭头看了对方一眼：「那为什麽最后变成这副鬼样子了？」
　　「你什麽时候见过加肥加大码的超级英雄？」罗素气恼的回应了对方一句，紧接着又叹气道：「没办法，这世界就是歧视胖子，那群混蛋嘲笑我的声音甚至比他们嘲笑黑人时还要大，然后你知道最让我生气的一点是什麽吗？」
　　「是你对疯狂星期四那种无法割舍的爱意？」
　　方墨摸着下巴问道。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「是我之前居然没试着自己反抗过这些，从来都没有！」罗素说到这里，神色之间似乎有些激动的感觉：「……我居然蠢到一直在等别人来救我！」
　　「你……」
　　死侍似乎想说些什麽，可方墨这边却比他更快的点起了头：「嗯，确实。」
　　「永远不要把期待放在别人身上，老祖宗是这样教的。」只见方墨缓缓说道：「既然你知道我是东方人，那你应该听说过我们老祖宗挂在嘴边的『仁义』二字对吧？」
　　「听过是听过。」
　　小胖子罗素有点奇怪的看了他一眼：「但这跟我说的有什麽关系吗？我不觉得那个该死的校长有仁义……」
　　「欸，此言差矣。」
　　方墨缓缓摇了摇头打断道：「是你理解错了……我们老祖宗口中的仁，指的是一种将人体一分为二的技术，至于义……那是把人脑壳锤进胸腔里的力量。」
　　「啊？？？」
　　小胖子罗素闻言直接都懵了。
　　「弱小就是原罪，毕竟自然界的本质就是弱肉强食。」
　　方墨平静的说道：「这是咱们老祖宗几千年悟出来的道理，你总不能拿自己的性命去赌别人是否善良吧，自古以来就是谁拳头大谁有理，要麽用口径震慑住你的敌人，要麽就跪下来给敌人口……你想选哪个？」
　　「我……」
　　罗素迟疑片刻，随后就神色坚定的说道：「我要亲自反抗这一切！」
　　「很好！」
　　方墨顿时拍了拍手鼓励道：「人就得学会自救，正所谓君子不重则不威……也就是说你不下重手就不能树立威信懂吗？」
　　「我懂了！」
　　那毕竟只是小孩子，才三言两语罗素就被方墨给忽悠瘸了。
　　「不是有你这麽教小孩子的吗？」
　　然而听到这里，旁边的死侍却有些看不过去了：「这绝对是在教唆小孩子崇尚暴力吧？你们东方人难道都……」
　　「这跟我有什麽关系？」
　　方墨闻言立刻摊手反驳起来：「你们西方不是一直提倡什麽自由的意志吗？那罗素他也有自己的思想啊，我从来都没说过让他相信我吧？我只是希望他能够相信自己……罗素我说的没错吧？」
　　说到最后。
　　方墨还专门转头看了一眼罗素。
　　「我……」
　　不等罗素开口，方墨这边突然又对死侍说了起来：「我跟你讲，你别看罗素平时跟你开玩笑非常随和，但如果你触碰他的逆鳞他就会让你知道什麽是真正的黑暗，这种就是童脸狼，表面和善实际上圆滑通透。」
　　「啥玩意儿？」
　　死侍听到这里整个人都懵了一下：「你到底在讲什麽呢？罗素吗？」
　　「没人能算计的了他，因为从一开始就被他布局了，他是棋手而众生都是棋子，如果违逆他，你就会知道什麽是残酷和黑暗。」
　　方墨不语，只是一昧的背诵台词：「……罗素从来不缺雷霆手段也不缺菩萨心肠，心中有魔也有佛，但他只是把魔封印起来了想当好人，奈何总有人非要把他内心的魔解除封印，那我想问问你，当你面对一个真正现世的魔，你还镇得住吗？」
　　「我真的……」
　　即便是无比嘴贱的死侍，听到这里都忍不住陷入了沉默之中。
　　「对对对！我就是这样的人！」
　　旁边的罗素倒是疯狂的点头附和道：「不过放心……你们现在是我最好的朋友，所以我一定会不择手段的保护你们！」
　　「那麽你要怎麽做呢？」
　　死侍好奇道：「我们伟大的童脸金刚狼棋手罗素先生？」
　　「明天，我会找到这里块头最大的家伙。」这会儿的罗素明显有些膨胀，或者是听多了监狱文学的小故事，此刻双眼放光有些激动的说道：「我要将那家伙打至跪地，然后咱们就可以轮流干……」
　　「轰！！！」
　　这话还没说完，整座监狱突然剧烈的震动了一下。
　　「刚……刚才那是怎麽回事？」罗素被吓了一跳，此刻直接从床板上站了起来：「是地震了吗？」
　　「那就是这里块头最大的家伙。」
　　死侍此刻也坐了起来：「告诉你一个冰盒监狱的小趣闻吧，虽然没人见过，不过他们的地下室关了一个真正的怪物，你最好别去惹他，我可没办法保护你，毕竟带上这项圈我的超能力就只剩下了疯狂生长的癌症。」
　　「那……」
　　「你最好也别指望那家伙，毕竟他也带了项圈。」
　　死侍打断了对方：「虽然你的两名室友几乎精通了中西方各种垃圾话，但仅靠这些可帮不上忙……你难道还指望语言真的具有杀伤力吗？」
　　「没，没关系！」
　　小胖子罗素迟疑了下说道：「我说过你们由我来保护！」
　　「你……」
　　死侍张了张嘴，最终还是有些无奈的揉了揉太阳穴：「算了……那我们的恶魔罗素大人具体打算怎麽做呢？」
　　「我先去给咱们做一把短刀！」
　　罗素想了想直接起身朝厕所走去：「我刚刚偷了那个狱警的笔，然后藏在了传说中的监狱钱包里面，现在我得想办法把它弄出来……你们懂我的意思吧？」
　　「我真他妈希望我不知道你在说什麽。」
　　死侍无力的抹了把脸：「到底是什麽样的教育体系，才会让一个小屁孩对监狱这种地方如此了解……等等这他妈又是什麽鬼？！」
　　然而仅仅只是才一眨眼的功夫，死侍突然发现方墨手中多出了一把寒光闪闪的大弯刀，这莫名的一幕甚至把他都给干懵了，不过方墨这边大抵也看得出来，于是便贴心的拍了拍自己的癖股说道：「哦，皮燕背包这玩意儿我比较熟……」
　　「……你不是说自己没有皮燕吗！！！」
　　死侍忍不住吼道。

第1130章 你确定这玩意儿叫电索？我还以为灭
　　第1130章 你确定这玩意儿叫电索？我还以为灭霸打来了！
　　「你不是说自己没有皮燕吗！」
　　听闻方墨的解释，死侍也忍不住朝他吼了一句。
　　「没有皮燕又不代表没有背包。」方墨对死侍的疑问充耳不闻，此刻随意挥了两下手里的武器说道：「到底不是东方人，不懂咱们钩子文学的含金量……」
　　「这他妈跟钩子又有什麽关系？」
　　死侍边骂边问道：「不过等等……这钩子指的到底是个什麽玩意儿？」
　　「菊の花。」
　　方墨简单的给对方科普了一下：「当然在监狱的话，这东西用多了偶尔会进化成为另一种植物，向日葵。」
　　「厚礼谢。」
　　死侍闻言顿时也开始了尖锐的批判：「你们东方人能不能别那麽含蓄了？非得搞那麽多奇怪的隐喻，光一个屁眼你们都能研究出八百个词来形容它！」
　　「我们大东方古国自有相关症策在此！」
　　方墨理直气壮的一仰头：「我们拥有全世界最优秀的文字审核机制，保证在游戏时无法亲切问候队友全家，创作时也不能精准表达想法，主打的就是一个戴套又戴锁，朦胧你和我，毕竟文字狱可是咱们自古以来的传统……」
　　「那他妈叫糟粕！！！」
　　就连死侍这个西方人都有些听不下去了。
　　「怎麽了怎麽了？」
　　然而这边正吵着呢，厕所里面的小胖子罗素也急忙跑了出来，手里还攥着一根黏糊糊的塑料笔：「发生什麽事……厚礼谢！这把武器是怎麽回事？！」
　　是的罗素也发现方墨手里的弯刀了，直接当场懵逼。
　　「哦，是这样。」
　　方墨倒是神色如常的摊了摊手：「我梦天作为一名前妇科，咳咳，前任肛肠科主治医师，外加如今的镁国地下外科医生……平时随身携带一些手术工具也很正常吧？」
　　「你他妈做手术用东方短弯刀？」
　　死侍直接一拍脸：「我大概知道那些患者为什麽投诉你了，你的痔疮手术一捅进去能甚至能把患者的阑尾一起切下来！」
　　「我再使劲往里面捅一捅，没准还能把你的嘴一起砍下来呢。」
　　方墨也是不甘示弱的回怼了起来。
　　「不是……」
　　旁边的小胖子罗素显然也是百思不得其解，下意识的挠了挠头：「你到底是怎麽把这玩意儿塞进去的？不会割伤自己吗？」
　　「走火海的杂技演员最开始也会伤到自己。」
　　方墨闻言也是摊了摊手：「正所谓台上一分钟台下十年功，当然简单点来说就是……菜就多练。」
　　「……」
　　小胖子罗素无言的看了眼手中的塑料笔，又抬头看了看方墨手中雪亮的弯刀，那寒气逼人的刀锋让他头皮发麻，于是只能在心中暗自感叹，在真正的天赋面前所有努力都显得一文不值……
　　「够了！你这嘴贱至极的家伙！」
　　然而这边正想着呢，旁边的死侍韦德却突然忍不住大喝一声。
　　「？？？」
　　这冷不丁都把方墨给整不会了。
　　「我已经受够了你那些肮脏，低俗，没品的生植器笑话！」只见死侍先是义正言辞的抨击了一顿方墨，紧接着便质问起来：「我只想知道你什麽时候覆活我老婆！我来到监狱可不是为了跟你们一起折腾皮燕子的！」
　　「你……」
　　方墨闻言也稍微意外了一下：「为什麽觉得我可以复活你老婆？」
　　「我猜的。」
　　死侍直接说道：「你这些年利用自己的能力炸死了无数黑人，如果有杀戮排行榜的话，恐怕你排第二也只有大西洋能排第一了，所以你手里一定藏着不少奇奇怪怪的能力，要不然在X学院的时候你也不会跟我说那种话……」
　　「我确实说过你老婆能复活。」
　　方墨故意摊了摊手：「但我又没说复活她的人一定是我，你这麽搞不是强人所难吗？」
　　「我不管，失去瓦妮莎的日子我连一秒钟都不想再忍了！」
　　死侍忍不住说道：「实在不行你就给我复制一个一模一样的女人出来，血型身高体重外观肤色全部一致，并且拥有瓦妮莎的全部记忆……」
　　「那不还是相当于复活了吗？」
　　方墨再次摇起了头。
　　「谢特！你这保守到了骨子里的可恶东方人！」死侍几乎是吼着说出来的：「……那你就不会弄个更大一点的胸吗？！」
　　「都说了我是医生！！！」
　　那方墨也同样反驳起了对方：「整容类的外科手术我倒是可以做，但复活术又他妈不是手术……这种事要看运气好吗？不然你以为我为什麽会专门跑到这里来？真无语，跟你这种急猴子一样的西方人讲不来。」
　　「嗯？」
　　只是被方墨这麽一骂，对面的死侍似乎突然意识到了什麽。
　　「你的意思是说……」
　　只见死侍若有所思的试探性问道：「我们来到这里也是复活的一环对吗？你有类似预知或者观测未来之类的能力？」
　　「我要是告诉你的话，就没办法复活了。」
　　方墨直接仿照复联4斯特兰奇的语气回应了一下对方。
　　「你这麽说我就放心了。」
　　死侍听到这里顿时又把心给放宽了，整个人安详的往地板上一躺就闭上了双眼：「既然瓦妮莎确实有复活的机会，那我就勉为其难再跟癌症晚期抗争一下吧，就比如先试着早睡早起……」
　　「说起来你这麽惦记你老婆……」
　　然而看到这里，方墨这边也有些好奇的摸了摸下巴：「那你老婆复活第一件事你打算干点什麽？」
　　「我要让她把我踩在脚下。」
　　死侍说的很乾脆，他嘴上根本就没有任何可以把门的东西：「我那天晚上就想试试了，但瓦妮莎说她想跟我要个宝宝，所以你知道的，我必须得节省子弹，但实际上我真正的想法是让她……」
　　「来自梦天的医学小常识。」
　　只可惜这话还没说完，方墨就直接开口打断了对方提醒道：「女朋友的狱卒再白嫩，也不能让她接触隐私部位……」
　　「庸医。」
　　死侍甚至听都懒得听，直接在地板上翻了一个身。
　　「庸医。」
　　甚至就连旁边的小胖子罗素，此刻都忍不住露出了一个嫌弃的表情出来：「看来韦德说的没错，你确实有够保守的……」
　　「？」
　　方墨眉毛一挑：「你们在狗叫些什麽？我话说完了吗？」
　　「你想说……」
　　「虽然不建议直接接触，但可以做一些简单的防护再接触，就比如穿点裤袜什麽的……」
　　「神医。」
　　死侍闻言突然又翻身转过来了。
　　「神医。」
　　就连小胖子罗素这边都忍不住竖起了一根大拇指，只能说国外小孩儿确实早熟了。
　　「不行我有点撑不住了。」
　　然而这边才刚扯淡了几句话之后，死侍就懒洋洋的打了个哈欠：「我感觉自己简直就跟癌症晚期的患者一样虚弱，我得睡了，你们两个如果想背着我发生点什麽的话，那麽现在已经可以开始了……」
　　「你这神经病又在乱说些什麽怪话！」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　罗素忍不住一扶额。
　　「我得争取每天多睡一会儿，这样就能缩短见到瓦妮莎的时间了。」死侍说到这里，整个人声音越来越小，居然真的躺在地板上就这麽睡着了。
　　那这个嘴最贱的家伙都没动静了。
　　方墨也懒得继续扯淡，直接靠在墙上眯起眼睛尝试休息。
　　当然与死侍或者罗素这种真正的睡眠不同，方墨只是闭上双眼而已，他的各个实体都在处理不同的事物，除非所有实体全部躺在床上，否则很难让意识进入单独的深度睡眠状态，当然史蒂夫用砖头安眠药除外。
　　不过趁着这个晚上。
　　方墨倒是也尝试着梳理了一下剧情。
　　虽然按照正常剧情来讲，当罗素和死侍被抓进冰盒监狱之后，电索没过多久就入侵冰盒监狱来杀罗素了。
　　但考虑到现在自己这个位面大蝴蝶介入了，很难说不会发生什麽蝴蝶效应。
　　要知道电索之所以回到过去，那是因为罗素在监狱受到了暴力对待，并且出狱后虐杀了埃塞克斯治疗所的所长，黑化成了反派，最终才因为一些事情杀死了电索的妻女，但现在有方墨介入天不知道罗素还会不会黑化……
　　要是他不黑化的话。
　　电索家庭美满事业幸福这肯定不会穿越时空了啊。
　　其实也正是因为这一点，方墨才会故意给罗素灌输弱肉强食的道理，虽然他自己确实也挺认同这个道理的，但还有一层因素就是尽可能保持剧情的稳定性。
　　就算玩脱了至少也得先把电索给骗过来再说嘛。
　　总之想着这些。
　　时间也是很快就来到了第二天一早。
　　陷入黑暗的监狱再次被点亮，伴随着狱警们的口哨声，这边的早餐时间很快就到了。
　　三人刚刚睡醒，内心又各自思考着不同的东西，于是也没说什麽，领了些吃的就坐在餐位上吃了起来，只不过这边吃着吃着，很快的就冒出来了一帮找麻烦的家伙。
　　那是几个看上去就非常经典的监狱混混的类型，大概就是梳着脏辫，身材结实，皮肤上遍布各种奇奇怪怪纹身的囚犯头子，此刻刚一凑过来就盯上了这边的罗素，毕竟比起两个前X战警来说，还是这个小胖子更好欺负一点。
　　「嘿，看样子这里又多了些新面孔。」
　　这边的脏辫男说着，也是直接抬手朝罗素的脸蛋掐了过去。
　　「……」
　　罗素不动声色，只是默默将手伸进了裤档里。
　　「如果我是你的话，我会乖乖的回去给主人种甘蔗。」死侍轻咳了两下，毕竟癌症也是挺要命的东西，只是这东西终究还是止不住他的嘴贱：「毕竟如果你知道这位东方人的能力是什麽的话，你可能就再也rap不起来了……」
　　「我在跟这个小胖子说话，不是你。」
　　脏辫男直接看向死侍：「虽然你们之前加入过X战警，但在这里戴上了项圈之后人人平等……」
　　「我可不这麽认为。」死侍几乎条件反射般的嘴臭道：「这项圈戴起来能他妈把我难受死，但你看起来就不一样了，你看起来恐怕从外祖父那一辈就习惯了戴这玩意儿……」
　　「你……」
　　「监狱法则第一条，小白脸们。」
　　然而明明这气氛都已经僵成这个样子了，旁边的小罗素居然此刻站了起来，手里攥着塑料笔直勾勾的盯向对面：「找到块头最大的家伙，然后让他成为你的……」
　　「砰！」
　　回应罗素的是对面的无情铁拳。
　　是的在监狱里别人可不跟你耍什麽嘴皮子，对面的囚犯一拳直接砸在罗素眉心，瞬间将他放倒在地。
　　甚至就连他手中攥着的那根黏糊糊的塑料笔，都啪叽一下掉在了死侍的餐盘里。
　　「哈哈哈哈！」
　　眼见这边出了乱子，其他正在吃饭的囚犯们也不嫌事大的凑了过来，发出刺耳的嘲笑声。
　　「我记住你了！」
　　只是很快的，罗素这边就从地上又重新爬了起来，试图展现自己身为童脸狼的狠辣与疯狂：「有种你就趁现在把我干掉，否则有机会我迟早会干掉你……不，我会用超能力把你活活烧成一堆渣滓！」
　　「哈哈，小鬼我看你是完全不懂啊！」
　　然而这一幕却直接给对面的囚犯们给逗乐了：「在你干掉我们之前，你就会因为在床上大小便失禁而被护工活活打死！」
　　「那我也会拖上你们一起！」
　　只能说这罗素是真的勇，此刻想都不想的一把抓起塑料笔冲了过去，同时还不忘喊道：「方墨！快点掏家伙！让他们见识见识你的那些手术工具！！！」
　　「我……」
　　方墨这边正准备说话呢，结果整座监狱突然没由来的骤然一颤。
　　「轰！！！」
　　不远处沉重的金属闸门被猛然掀开，气浪混杂着火光迅速爆发，紧接着无数金属残片就如同螺旋桨般呼啸而至，像割麦子一样瞬间撕碎了不知多少囚犯。
　　方墨眼疾手快。
　　直接伸手朝着前方一把抓去。
　　犹如门板般巨大的金属板被他单手捏住，稳稳悬停在了距离罗素只有几厘米的地方，而此刻那块金属板上甚至还在不停的滴落着血浆与肉渣。
　　而很快的烟尘散去。
　　不远处监狱的缺口处缓缓走进来了一个身影。
　　对方的面庞与原着中的电索相似，但身上的装备与气势却有着翻天覆地般的变化，他手里甚至还拎着一把令人有些眼熟的回旋大刀。
　　「厚礼谢，这他妈什麽鬼？！」
　　这边的死侍见状也忍不住喊了起来：「灭霸打过来了？你们有谁把无限宝石藏进监狱钱包里了吗？」

第1131章 呃，你这个位面大蝴蝶引起的风暴是
　　第1131章 呃，你这个位面大蝴蝶引起的风暴是不是有点太……
　　「这，我……」
　　罗素的神色有些呆滞，眼前的金属残骸还在缓缓往下流淌着血浆。
　　刚才那个一拳打在自己面门上的壮汉囚犯，此刻只剩下一双腿还在不远处站着了，对方的肠子混合着碎肉几乎溅满了整张餐桌，内脏特有的臭气混杂铁锈般的腥味开始在周围弥漫开来，让人几欲作呕。
　　而在最初的震惊过后。
　　眼前犹如炼狱般的一幕让罗素下意识捂住了嘴巴。
　　刚吃了几口早餐的胃部本就翻江倒海，结果他在惊恐之下又用错了手，要知道不久之前他的右手还攥着那根黏糊糊的塑料笔。
　　「呕……」
　　于是罗素毫无例外的的吐了。
　　只是比起这个，旁边的死侍明显更在意另一件事。
　　「等等，这他妈到底是怎麽回事？」在整座监狱都陷入混乱的时候，死侍直接一把抓住了方墨的胳膊：「……你偷灭霸的无限宝石了吗？」
　　「我没事偷那逼玩意儿干嘛？」
　　方墨一摊手，当然他这倒也没说谎，因为当初自己是从对方手里硬抢过来的嘛，这又怎麽能算是偷呢？
　　「那这家伙为什麽会拎着暴君大剑跑到这里来？」
　　死侍不依不饶的质问道。
　　「你别搁这故意给我窜戏了行吗？」方墨没好气的甩掉对方的手掌：「人家那叫电索，跟灭霸只是长得有点像而已……」
　　「你他妈管这个叫电索？」
　　然而听到方墨的说法之后，死侍反而更激动了，直接抬手指向了不远处的身影：「终结者扮演的施瓦辛格都没他彪悍好吗？如果他当反派我都不知道该怎麽赢……」
　　那死侍还真没说错。
　　因为这个电索跟原着中的差距确实太大了。
　　首先就是身材，虽说原着中的电索看起来也挺彪悍的吧，但至少还没脱离普通人的范畴，硬要说也就是一个身材有些魁梧，经历过无数战争的铁血老兵而已。
　　但现在众人眼前的这个电索……
　　死侍有一点说的很对，那就是对方简直比终结者T800还要离谱。
　　哪怕没达到灭霸那种离谱的身材比例，但目测一下身高也接近两米了，浑身上下的肌肉充满了爆炸性的力量，然后大半个身躯都被替换成了一种特殊的金属结构，身后背着一把科技感十足的巨型枪械，最后手里还拎了一把暴君大剑。
　　并且除此之外还有一个非常让方墨在意的点。
　　那就是对方的胸口，那里居然镶嵌了一个冒着黄光的圆形反应炉，跟钢铁侠胸口的方舟反应堆极为相似。
　　虽然方墨嘴上说着对方应该是电索。
　　但说实话，他看到这玩意儿之后心里也不免有些犯嘀咕……
　　鬼知道这到底是怎麽回事，圣杯给自己扔到了一个死侍2电影宇宙的平行世界？还是说电索的变化是自己引起的？蝴蝶效应？
　　但问题是自己还TM什麽都没干呢好吗？
　　「……」
　　而这边正想着呢，电索在闯入监狱后也开始了进一步的行动。
　　那先前也说了冰盒监狱是用来关押变种人罪犯的，所以守备力量还是很强的，此刻遭遇外敌入侵，整个监狱瞬间切换到了戒严模式。
　　几乎所有狱警都拿起了装备，防爆盾和枪械之类的，然而对面的电索也不含糊，右手持刀，左手从身后抽出了那把足有一人多高的巨型枪械，单手瞄准前方扣下扳机，只听轰的一声，被正面命中的几名狱警甚至连一点残渣都没剩下。
　　汹涌的橘红色高能粒子一路向前，将合金的地板融化，桌椅和杂物全部蒸发，最后在墙上炸出了一个直径足有几米的大洞。
　　「emmmm……」
　　看到这一幕方墨也不禁陷入了沉思，这电索猛的有点超纲了。
　　只是电索却没管这些，此刻将暴君大剑随手往地上一插，然后就拽过了旁边的一团电线，左边机械义眼闪烁了两下，似乎一瞬间就锁定了自己的目标。
　　于是下一秒电索抬枪瞄准了远处的牢房，扣动扳机。
　　「轰！！！」
　　橘红色的能量炮迅速命中目标，不远处的一间牢房直接被炸了个底朝天，甚至就连周围的囚犯们都被馀波给震飞了出去。
　　「等等，这逼冲我们来的？」
　　死侍也不傻，看到这一幕瞬间就反应了过来。
　　「呕……」
　　正在狂吐不止的小胖子罗素也下意识的抬起头来：「难道是埃塞克斯集团派来的杀手吗？」
　　「他这是……」
　　方墨张了张嘴，只不过他这话还没等说出口呢，不远处的电索似乎就突然注意到了这边的几人，立刻调转枪口。
　　「操！灭霸发现我了！」
　　死侍立刻惊呼道：「这绝对是他妈的情杀……天地良心！这个宇宙的我可从来没跟他抢什麽死亡女神！我可以发誓我的小死侍此生只属于瓦妮莎一个人！」
　　「行了，别贫了。」
　　既然剧情都已经错位到这种程度了，方墨也不想走常规流程了，于是单手一撕就将自己脖子上的项圈给扯了个稀碎：「总之先把这货解决了再说……」
　　「等等你这项圈……」
　　旁边的罗素见状顿时露出一个不可置信的表情。
　　「黑人戴的东西要是能把我给困住了，那我不就变成黑人了吗？」方墨反问了一句，随后就缓缓从身后抽出了玛玉灵劈刀。
　　「等等这把巨剑又是怎麽回事，这他妈还是人类屁眼能装下的东西吗？」死侍见到这一幕几乎立刻吐槽道：「你这个可恶的东方人……我现在怀疑你非法把自己的直肠改造成了孙渣芥子袋！」
　　「不是你懂的东西怎麽越来越多了？」
　　听到这里，方墨也下意识扭头看了眼旁边的死侍：「孙渣你都知道？现在加拿大不流行大麻……改流行大粪了吗？」
　　「我他妈哪知道。」
　　死侍想都不想的直接回怼道：「我一觉睡醒脑子里就多了不少乱七八糟的东西，我现在严重怀疑你是不是克苏鲁外神之类的鬼东西，给我造成了严重的精神污染，我他妈甚至还看到有读者支持你让我双刀挡原子弹，虽然我不想承认但可能我的人气确实很高……」
　　「啥？」
　　方墨闻言明显也有点发懵的感觉：「什麽读者？」
　　然而死侍这次却没说话，反而直接拉起罗素往旁边就是一个飞扑。
　　方墨也反应了过来，瞬间举起玛玉灵劈刀插进了前方的地面，宽厚的亮紫色刀身如同一面盾牌般拦在了自己面前。
　　「轰！！！」
　　伴随一阵巨响，橘红色的高能粒子流瞬间将方墨击飞出去，甚至连地皮都被强行撕开了一大块，方墨感觉自己这一下就仿佛是被高铁给撞到了似的，瞬间周遭的一切都在疯狂天旋地转，史蒂夫的血量也啪的一下扣了两颗红心。
　　这强大的动能甚至把方墨直接砸进了一面墙里。
　　当然也仅此而已了。
　　毕竟就算第五实体再怎麽拉胯，白板战力也跟托尔相差无几，总不可能被高科技一枪给嘣死吧？
　　「不是……这家伙真的是电索吗？」
　　稍微拍了拍衣服，方墨也拎着巨剑从墙里面缓步走了出来。
　　「……」
　　对面的电索倒也没吭声，此刻眼见方墨没死，低头略微思忖了一下，紧接着就再次举起枪口瞄准了方墨。
　　「……不是你丫还没完了是吧？」
　　那这下方墨可忍不住了，最开始是自己跟死侍聊天所以才没反应过来，这下要是还能被对方命中那就搞笑了，毕竟他本来就不喜欢科技类模组，觉得这都是小可爱们（搭档）喜欢玩的东西，真男人就得正面硬刚。
　　这边正说着。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　方墨整个人闪电般冲向了对方。
　　「轰！！！」
　　对面的电索再次扣动扳机，只不过方墨一个侧身就擦着粒子炮冲了过去，手中玛玉灵劈刀直劈对方脑门。
　　然而让方墨有些意外的是，电索同样抬手举起了暴君大剑，跟自己的玛玉灵劈刀重重对撞在了一起，虽然身体微微晃了一下，但招架的姿势却没有崩坏，也就是说对方的力量早已脱离人类的范畴了。
　　「……该不会真TM是灭霸找我索命来了吧？」
　　那这下方墨也有点惊了，说实话他现在也有点搞不明白这货是怎麽回事了，这一身的能力混搭未免也太抽象了啊：「萨诺斯？是你吗萨诺斯？」
　　「轰轰轰！」
　　电索不语，只是一昧的扣动扳机。
　　要说远距离枪占优势的话，那麽近距离这东西就纯粹有些鸡肋了，至少对付方墨是不太行的，此刻他手腕一用力身体顺着玛玉灵劈刀直接翻起，连续几道粒子流全部避闪开来，倒是将监狱的合金墙壁炸出了好几个大窟窿。
　　「就你有副武器是吗？」
　　方墨见状忍不住吐槽了一句，紧接着顺势掏出一根试管往地上丢了过去：「沸腾吧，我的血液！」
　　试管跌落在地瞬间破碎。
　　犹如水银般质感的液体缓缓流出，这些液体原本只有小小一滴，但此刻开始迅速膨胀，眨眼间就变成了一坨半人多高的银色球体。
　　「？」
　　电索看到这玩意儿显然也有些发懵，下意识举枪瞄准了这东西。
　　只不过就在同一时间，方墨左手『啪』的一下捏住了对方的枪身向上一扯，随后他就露出了一个微笑：「去，doyou髓液，给灭霸表演个万千触须终结一切。」
　　那显然月灵髓液是没有灵智的，也不会考虑会不会误伤主人之类的事情，此刻收到命令瞬间开始沸腾，无数银色尖刺从球体上向外爆发，几乎眨眼间的功夫就从一个银色金属馒头变成了金属海胆，将两人一并捅开了花。
　　「嘶……」
　　不远处的死侍见状顿时吃痛道：「这麽多洞，他都可以去德国浴室COS花洒了，恐怕一个集终营的犹太人手指都塞不满他身上的洞……」
　　如果换成原着的话。
　　正常电索挨这麽一下肯定人就凉了。
　　但也不知道这里是怎麽回事，这边两人身上几乎都被捅麻了，然而电索居然还跟没事人似的，左边的机械义眼直接转动看向了方墨。
　　「嗯？」
　　方墨见状明显也有些奇怪：「你瞅……」
　　只可惜这话还没说完，电索眼中就突然射出了一道红色雷射。
　　是的没错这就是镭射眼，由于速度太快又贴脸释放，方墨反应不及再次正面挨了一下，整个人下意识向后仰去。
　　当然他的战斗本能还是很恐怖的，身体往后仰的同时手臂向前抓去，啪的一下捏住电索的脸朝旁边一拧，只听『咔』的一声，猩红的雷射瞬间划过半座监狱，穹顶瞬间出现了一道深邃的熔融沟壑。
　　「……你身上到底TM缝了多少东西啊？」
　　方墨姿态瞬间恢复如常，立刻挥起玛玉灵劈刀试图砍下对方的脑袋。
　　然而电索这边就仿佛有着某种感知一样，就算脑袋被扭到了旁边，右手竟然还能精准的举起大剑进行格挡，与此同时左手捏住自己的头，咔的一声就扳了回来。
　　而与此同时。
　　他身上的伤口也开始迅速的愈合。
　　这种愈合不仅仅只是肉体，就连他机械的那一半身体也在迅速恢复，感觉应该是纳米机械修复之类的功能，方墨在托尼·史塔克的实验室见到过类似的东西。
　　「6……」
　　那看到这一幕方墨也不打算客气了，直接进入了认真模式。
　　「月灵髓液，金属大黏痰模式。」
　　给月灵髓液下达指令后，方墨身上紫光一闪直接发动末影瞬移，凭空出现在了电索身后，一脚踹在了对方后心。
　　电索失去平衡下意识往前一个趔趄，月灵髓液瞬间就缠住了他的右脚，并且还在向上蔓延，颇有一种想要黏在他身上的感觉，电索见状立即举枪射击，将这玩意儿炸成了漫天的水银液滴，与此同时举剑格挡，将横扫而来的玛玉灵劈刀拦下。
　　只是就在电索挡住这把劈刀的瞬间，他突然意识到了不对。
　　因为刀刃的反震直接将玛玉灵劈刀弹飞了出去，也就是说方墨压根就没握住这东西，电索瞳孔骤然一缩。
　　那他再想做些什麽显然来不及了。
　　只听扑哧一声，方墨的手掌直接从他的胸口贯穿了出来，甚至掌心还攥着一个沾血的反应炉。
　　「萨诺斯，你变弱了啊……」
　　方墨见状也是立刻开启了嘲讽模式，只不过这话才刚说到一半，不远处就听到死侍喊了起来：「方墨！快！这边来了个更要命的玩意儿！！！」
　　「什麽？」
　　方墨下意识转头看去：「……还有高手？」
　　然而他这边才刚转过头去，甚至什麽都还没看清呢，不远处就突然传来了一阵惊天动地的巨响，地面像水面般翻起浪潮，放眼所及的一切都被悉数撕碎，掀翻，紧接着整座监狱都不堪重负的坍塌下来。
　　而就在这震耳欲聋的轰鸣声中，隐约还能听到方墨那明显有些绷不住的喊声。
　　「……这他妈到底怎麽回事？！」

第1132章 提问：这是什麽？死侍：巴氏腺液！
　　第1132章 提问：这是什麽？死侍：巴氏腺液！方墨：不，是史……
　　就在死侍喊出那句话的一瞬间。
　　也不知是怎麽回事，整座冰盒监狱仿佛受到了某种惊人的轰击，原本就不堪重负的监狱结构彻底崩溃。
　　穹顶那数以百万吨的各种合金板，管道，以及高强混凝土顷刻间坍塌下来，将整座监狱都变成了一座坟墓，不管是穿戴装备的狱警，还是带着项圈的变种人囚犯，几乎所有人都被活活砸成了肉泥。
　　甚至就连方墨。
　　都同样被这些建筑废墟掩埋了起来。
　　只是还不等烟尘散去，银色的匹链突然从混凝土碎块中冒了出来。
　　犹如液态般的金属边缘开始变薄，在废墟之上划出一道完美的圆形，紧接着轰的一声，无数建筑残骸被强行抛向半空，方墨从里面缓缓走了出来。
　　「不是……这到底什麽鬼啊？」
　　虽说是毫发无伤，但方墨脸上的表情却愈发有些难绷了。
　　只见他发动血条模组的能力观察了一番，结果发现这片废墟之下基本上已经没剩几个名字了，甚至就连罗素和电索的名字他都没看到，也不知道是死了还是怎麽回事，现在就只剩一个韦德·威尔逊的名字了。
　　就埋在距离自己不远的地方。
　　当然这个名字下方的血条也几乎全空了，只剩下一丝血皮还在撑着。
　　尽管脑子里堆满了疑惑，但眼下还是救人要紧，于是方墨也只好控制月灵髓液开始干活，不管怎样还是先把死侍这货捞起来再说。
　　不得不说月灵髓液还是蛮好用的。
　　此刻化作液体，顺着残骸的缝隙向下不断渗透，也就一分钟不到的时间就找到了死侍。
　　用同样的手法切开上方的混凝土板，月灵髓液化作一道银色圆盘，托着昏死过去的韦德从里面缓缓升起。
　　「韦德？」
　　方墨看了一眼对方，结果发现这货居然有点快不行了。
　　这主要还是能力抑制项圈的缘故，毕竟刚才整座监狱都塌了嘛，然后他也被一大堆混凝土给砸中了，现在整个身体都烂成一坨了，脑袋都在往外飙血，但问题是再生能力却无法发动，这才导致他的生命飞速流逝。
　　「死了啦，都是我害得……」
　　那方墨看到这一幕也忍不住抹了把脸。
　　要知道在漫画宇宙，由于死侍经常处于生死的边界线上，所以能看到漫威五大神明之一的死亡女神。
　　当然这个死亡女神可不是阿斯加德的海拉，而是掌控整个漫威宇宙死亡的概念集合体，众所周知死侍的嘴皮子非常厉害，死亡女神十分欣赏这个非常会口……非常有口才的家伙，然而这却引起了灭霸的嫉妒。
　　是的没错灭霸也喜欢这个叫死亡女神的家伙。
　　与电影中的伟大理想不同，灭霸在漫画中想屠杀宇宙半数人口的原因很简单，只是想用这种方式讨死亡女神的欢心。
　　于是为了防止自己从紫薯精变成毒土豆精，灭霸就对死侍施加了一个诅咒，让他永远也无法前往死亡的国度，面见死亡女神，所以死侍跟金刚狼那种超速再生不同，他的不死性要远远高于对方。
　　然而遗憾的是。
　　在电影宇宙这边死侍明显遭到大削了。
　　他居然才带了个锁就要死了，这甚至都不如V群里的小南娘……
　　「算了，给你开个挂吧。」
　　想到这里，方墨也是四下张望了一番。
　　确定没人看到之后，方墨身旁的空间直接被撕开了一道裂隙，在凌驾于现实之上的无穷纯白之中，一根手指横跨多元维度缓缓伸出。
　　由方墨第一实体亲自赋予的不死特性。
　　别说是小小的机械锁了，就算五大神明来了想弄死这货都得研究半天。
　　「好，搞定。」
　　在稍微提升了下死侍的强度后，传送门关闭，方墨抬手扯开了对方脖颈上的能力抑制项圈，同时也下意识小声嘀咕了起来：「帮朋友可不算开挂哈……」
　　而随着咔哒一声。
　　死侍脖子上的电子项圈瞬间断裂。
　　再生能力开始发动，很快他身上的伤势就全部消失不见了。
　　「操！我刚才好像梦到自己变成西撒·安东尼奥·齐贝林了！」死侍猛然睁开双眼，就如同做了噩梦般从地上骤然坐起，只不过这才刚骂完一句话，他就突然注意到了旁边的方墨：「……嗯？」
　　还不等方墨说些什麽。
　　死侍这边立刻开口询问了起来：「所以说……这也是计划的一部分吗？」
　　「这他妈显然不是计划的一部分。」
　　本来方墨还绷着呢，结果被对方这麽一问他也绷不住了，现在罗素人直接没了，电索也不知道跑哪去了，其实如果这是方墨自己搞出来的问题……那他也认了，毕竟自己魔改剧情也不是一天两天了。
　　可偏偏这一次的问题跟自己没有任何关系。
　　那方墨就有点不能忍了啊。
　　「什麽？」
　　而听到这里，旁边的死侍明显也愣了一下：「你的意思是……复活瓦妮莎并不需要弄塌这座监狱是吗？」
　　「这肯定不用啊。」
　　方墨下意识揉了揉太阳穴：「鬼知道这电索到底是怎麽回事……」
　　「你能不能靠点谱啊？」对面的死侍闻言也吐槽了起来：「你这东方人到底怎麽回事，换位思考一下如果死的是你老婆……」
　　「别闹了行吗？」
　　方墨闻言无奈的一扶额：「……死亡对她而言早就变成一种晴趣了。」
　　「？？？」
　　死侍愣了下，随即突然一扭头朝着空气科普了起来：「冷知识，其实游泳池和尸体有一个小小的共同点……」
　　「刚进去都是凉的是吧？」
　　方墨没好气的挥手打断死侍的嘴贱：「行了，别贫了，事情还没有脱离我的掌控。」
　　「你确定？」
　　死侍狐疑的看了眼方墨：「你现在的表情就像拿小马宝莉周边发泄时被自己的小侄女看到了一样……」
　　「没让商鞅看到不就行了吗？」
　　方墨再次一挥手：「总之现在需要从长计议，这监狱肯定是待不下去了，你这边还有没有据点之类的地方？」
　　「有一个。」
　　死侍下意识点了点头：「虽然是个瞎眼老太太，人还不错，但你得保证不当她的面唱大张伟的歌。」
　　「你特麽哪来的那麽多批话……」
　　……
　　虽说冰盒监狱这边的人都已经死的差不多了。
　　但闹出这麽大的乱子，估计肯定用不了多久就会惊动军方那边。
　　于是两人也是一边互怼一边离开了，期间还换了套衣服，然后方墨就在死侍的带领下来到了一处老旧的房子里。
　　「韦德？」
　　住在这里的是一个盲眼的黑人老太太，听到开门声之后下意识问了一句。
　　「嗨，阿尔。」
　　死侍见状也是直接打起了招呼：「你猜我给你带什麽礼物来了？是斗罗大陆的实体书！听说这东西在海的对岸很畅销呢，你有空的时候可以多看……等等！别打！别打我！我朋友还在旁边看着呢！」
　　「……还有其他人？」
　　盲眼的老太太闻言倒是收起了自己的拐杖。
　　「咳咳，刚刚是在开玩笑。」
　　这边的韦德咳了两下解释道：「说出来你可能不信，但是我们俩刚才把冰盒监狱给拆了，所以现在需要从长计议一下，给我们点自由的空间行吗？」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「那你们最好别把这里也拆了。」
　　这边的盲眼阿尔估计也习惯死侍这性格了，此刻说了一句，随后就拄着拐杖朝卧室走了过去。
　　「好，搞定了。」
　　死侍见状也是随意的往沙发上一躺，仿佛回到自己家了一样：「……整点白份吗？」
　　「？」
　　方墨赶紧摇头：「不了，谢谢。」
　　「保守的东方佬。」死侍直接嘲笑起了对方，随后就撬开地板拿出了一个小小的塑胶袋。
　　只是还不等他有些动作，就看方墨不知从哪摸出了一团黄绿相间的小葡萄，张嘴直接往里面塞了一整串，然后脸上立即浮现出愉悦享受的表情，双眼紧闭，仿佛陶醉在了无尽美好的梦境中一样：「啊，嗯~~」
　　「等等？」
　　死侍见状顿时来了兴趣：「你这是什麽玩意儿？」
　　「目光短浅的西方佬。」
　　方墨再次掏出一串黄绿色的小葡萄，一颗一颗往嘴里丢着：「我才不搞你那逼玩意儿，我都直接吃这个，劲儿贼大，有一种力量充满全身的感觉！」
　　「……给我整点！」
　　那死侍果然还是没沉住气，直接一抬手。
　　「不给，除非你叫我爸爸。」方墨也够坏的了，故意将手中的东西往后一藏：「我可警告你科打不过我，别动手抢啊。」
　　「啊行行行，爸爸。」
　　只能说死侍确实毫无节操可言，或者说这也不是他第一次喊了，于是没什麽感觉，张口就来的感觉。
　　「那你张嘴，爸爸这就要出来了。」
　　方墨恶趣味的一笑，直接将整串小葡萄朝死侍脸上丢去，对方下意识的张嘴一接。
　　那众所周知乐子没有售价，精华莓入口即化，死侍只感觉一股粘稠，温热，恶心如同腐烂的屁一样的浓浆在口中爆开，然后直冲脑门，这味道是如此的强而有力，甚至强如死侍也下意识冒出了眼泪，只感觉自己嘴里仿佛有一千只放屁虫同时爆浆般恶心。
　　「yue！！！」
　　于是毫无疑问的死侍也吐了。
　　「哈哈哈哈！！！」
　　方墨见状立刻忍不住疯狂嘲讽起了对方。
　　「你他妈往我嘴里搬屎！」死侍瞬间从茶几下面抽出一把手枪扣下扳机。
　　「我耍你什麽了？我没吃吗？」方墨甚至都懒得躲，任由子弹贯穿自己的眉心然后飞出去，随后就从旁边拿起一把水果刀丢了过去，直接命中死侍的裤档，只不过与方墨不同的是，死侍的鲜血瞬间晕染开来。
　　「嘶……你这异食癖，你吃屎我就一定要跟你一起吃吗？！」
　　死侍吃痛的拔出匕首，咬牙吼道。
　　「我这是为你好，这东西可以提升力量！抛瓦你懂吗？」方墨苦口婆心的说道：「你难道就没觉得自己变强了吗？」
　　「……嗯？」
　　被方墨这麽一说，死侍的神情似乎也愣了一下，那精华莓的效果确实是立竿见影的，虽然不如金苹果提升的那麽显着吧，但这一串吃下去也能让身体素质大幅飞跃。
　　「感受到了？」
　　方墨见状也摊了摊手。
　　「我还以为这是致幻的副作用……」死侍下意识的挠了挠头，紧接着又忍不住说道：「不过你也是够拼的，这玩意儿这麽恶心你是怎麽做到毫无表情的？」
　　「人在使坏的时候是不怕累的。」
　　方墨真诚道。
　　「好像也是……」死侍意外的有些赞同，紧接着便伸出手来：「还有吗？再给我来一点怎麽样？」
　　「没了，只剩这个了。」
　　方墨摇摇头，随后就掏出了一颗如同金色圆球般的果子，朝对方丢去。
　　「这又是什麽？」
　　死侍下意识接住端详了起来：「这他妈根本就不是水果吧，还是我吸嗨了，我怎麽看到这逼玩意儿正对着我笑？」
　　「哦，那正常。」
　　方墨随意的点了点头：「这东西就叫快乐果，据说人吃完就能快乐，甚至能看到离世的亲人，就比如亡妻……」
　　「咔咔咔！」
　　死侍立刻开始狂啃，一边啃嘴里还一边含糊不清的说着什麽：「……千万别他妈让那个操兔子的家伙知道！」
　　「草，你这脑子里到底装了些什麽。」
　　听到这方墨都快绷不住了，甚至都想借用查尔斯的能力检查一下对方的大脑。
　　然而很快的，当死侍吃完了这颗滑稽果之后，他整个人先是呆了一下，紧接着不知为何突然开始莫名的傻笑：「嘿…嘿嘿嘿……」
　　「？」
　　方墨见状也愣了下：「你笑啥呢？」
　　「嘻…嘻嘻嘻不知道啊……」死侍不受控制的疯狂笑了起来，活像是那位报导火烧大麻的记者一样：「你他妈这嘻……到嘻嘻……到底是什麽几把果嘻嘿嘿嘿……」
　　「卧槽？」
　　方墨见状也有点懵了，这还是他第一次知晓滑稽果吃完的功效，整个人突然猛地拍了一下额头：「嘶，坏了……」
　　「……这梅林该不会怀疑阿尔托莉雅疯了吧？」
　　(本章完)

第1133章 我想我们建立一个超级厉害的战队？
　　第1133章 ……我想我们建立一个超级厉害的战队？
　　「到底还是小作坊，下料就是猛……」
　　看到死侍像磕了狂笑毒气一样笑个没完，方墨也忍不住抹了把脸。
　　滑稽果这个模组是第四实体在型月宇宙解锁的，虽然已经过了一段时间吧，但方墨也没有亲口尝过这东西。
　　本来按照游戏中的设定来看。
　　方墨以为滑稽果应该是一种金苹果的平替品才对。
　　毕竟滑稽果也跟金苹果一样分为两种嘛，一种是普通滑稽果，还有一种叫做24K纯金滑稽果，感觉对标的就是附魔金苹果。
　　但从死侍现在的状态来看……
　　这特麽滑稽果好像还真是果如其名的感觉了。
　　能不能让人变强且先不谈，但肯定先把人给整快乐了再说，要知道死侍现在虽然跟吸嗨了一样笑个不停，但实际上他吃的才只是普通的滑稽果而已，而当时自己给阿尔托莉雅的可是纯金滑稽果。
　　方墨现在都有点想给圆桌武神改名了。
　　按照滑稽果的这个设定，总感觉叫亚瑟·大不列癫子好像才更对味一些。
　　此外值得一提的是，方墨解锁的滑稽果只是一个轻量化模组，并不是国创的脑洞模组滑稽纪元系列。
　　而这也再一次验证了小作坊下料猛这一点。
　　毕竟大模组还要考虑什麽强度啊，平衡性啊，联动啊，会不会有冲突和特性之类的。
　　但小模组压根就没这些顾虑，只要脑子里有灵感了，就敢往游戏里硬塞代码，胜在一个简单粗暴，就比如方墨手中的功能性模组狂吃，还有安眠药，都是纯粹的机制怪，此外还有一点就是非常容易上手。
　　所以比起那些大型模组。
　　方墨现在反而更倾向那些脑洞类的小模组。
　　「嘻…嘻嘿嘿嘿……」
　　这边正想着呢，方墨身旁的死侍还在一如既往的癫笑不已：「嘻…嘻嘻操……我他妈到底盒盒盒……什麽时候……才能停下嘿嘿嘿……」
　　「我哪知道？」
　　方墨直接摊了摊手：「要不我给你整点安眠药先睡一会儿试试？」
　　「不嘻嘻……」
　　死侍奋力的甩了两下脑袋，只不过肩膀还是一抽一抽的搁那狂笑：「我他妈今天倒是要嘿嘿……看看这劲儿嘿嘿……能持续多久嘿嘻嘻……」
　　「哦，那你随意。」
　　方墨随意的点了点头：「那个电索强度有点高，我这边先稍微强化一下装备试试，你就继续笑吧。」
　　「呵哈哈哈哈……」
　　死侍不语，只是笑声逐渐与宇智波四杰开始同步。
　　「神经。」
　　方墨也懒得理他，此刻直接从身后掏出了一个小玻璃瓶，随手倾倒在了地上。
　　玻璃瓶里装着的是一团水银，或者说月灵髓液，这玩意儿也是他从型月宇宙带回来的，准确的说是肯主任死皮赖脸非要塞给自己的。
　　只是对于其他实体而言。
　　这东西甚至连当玩具都有些不太够格的感觉。
　　于是方墨乾脆就拿给第五实体来用了，而经过了先前的实战后他发现这玩意儿其实还蛮好用的。
　　于是他在略作沉思后，也是很快就现实化了一只修格斯出来，如同牛犊般的沥青质怪物凭空浮现，将老旧的木质地板压得嘎吱作响，就连旁边的死侍看到后都忍不住惊骂了一声：「……法哈哈哈克！」
　　「吃了它。」
　　方墨没理这个神经病，顺手掏出了一瓶化学物X丢向修格斯。
　　就如同当初在电锯人副本进化第一只修叽时那样，修格斯那如同沥青质般粘稠，恶臭，臃肿的身躯开始迅速收缩，最终变成了巴掌大的一团漆黑黏胶。
　　而当修格斯的位格得到提升之后。
　　方墨摸出两颗金苹果，外加一颗寰宇肉丸朝对方丢了过去，紧接着就抬起手掌开始催动自身能力。
　　就在修格斯将眼前的这些食物吞噬一空的瞬间。
　　方墨激活了体内的终极合成矩阵，练成阵附带的生命实体练成开始发动。
　　刺眼的白光亮起，直接笼罩住了前方的修格斯与月灵髓液，紧接着很快的白光逐渐消失，修格斯与月灵髓液完美的融合在了一起，变成了一团犹如脸盆大小的，拥有真正自我意识的液态金属。
　　「剑来。」
　　方墨试探性的一招手，这边的金属球瞬间变成了一把银色的巨剑。
　　「盾来。」
　　收到命令，金属球再次变成了一面圆形盾牌。
　　「弓……」
　　然而就在方墨测试的时候，旁边的死侍好像也被这东西吸引了注意力，强忍着笑意开口打断了一句。
　　「鸡…嘻嘿嘿……鸡扒来！」
　　银色的金属液瞬间变成了一根一米多高的柱状物。
　　「神经病啊你！」
　　方墨见状顿时忍不住骂了一句。
　　「……嘻嘿嘿嘿！」死侍不语，只是一昧的捧腹大笑。
　　只不过也就在这个时候，地上的金属圆柱也迅速重新缩回成了一个金属大馒头，在地上蠕动两下，紧接着就凑到了死侍身边。
　　「？」
　　死侍下意识看了这东西一眼。
　　结果很快的，这玩意儿突然伸出了一根银色的金属触手，缠住了死侍腿边那柄沾血的水果刀，然后下一秒触手松开，廉价的塑料手柄啪的一声掉在了地上。
　　「……嗯？」
　　看到这一幕方墨也不禁愣了一下。
　　因为仅仅一瞬间的功夫，水果刀的刀刃就消失不见了。
　　而这边还愣神呢，这玩意儿又很快开始在客厅里到处蠕动了起来，所过之处所有的金属物品全部消失殆尽，包括凳子，插座，备用的拐杖，铝合金的窗框，一盏台灯，一瞬间无数非金属的零件稀里哗啦掉的满地都是。
　　甚至就连死侍手上的那柄手枪。
　　都消失了个无影无踪。
　　「嘿嘿……操！」
　　死侍本来还在笑呢，看到自己的枪没了顿时就急了：「我的枪嘻……妈的不许笑了！！！」
　　然而因为笑的实在太鬼畜，导致他根本说不出一句完整的话，于是死侍甚至邦邦给了自己两拳，这才逐渐恢复了正常：「那可是老子吃饭的家伙！你到底弄了个什麽逼玩意儿出来？终结者里的液体机器人吗？」
　　「多大点出息，回头我给你整两把黄金沙鹰。」
　　方墨此刻正盯着这坨活体金属呢，闻言也是直接怼了一句，紧接着若有所思的摸了摸下巴：「是吃金属进化的类型……是类似金属史莱姆之类的玩意儿吗？」
　　想到这里。
　　方墨也是朝对方招了招手。
　　那毕竟这东西大部分的组成结构都是修叽，根据造物的绝对忠诚属性，这东西也是很快就重新蠕动到了方墨身旁。
　　「这东西……」
　　方墨有点好奇的摸了摸对方。
　　那是一种很奇特的手感，如果说深渊修格斯是冰冷粘稠，而血神修格斯是温热滑腻，那麽眼前的这东西则是异常的坚硬，光滑。
　　是的虽然看上去就好像是一坨水银似的，但这玩意儿的手感意外的结实，摸起来的手感就像是钢力士的屁股一样，别说用手戳了，就算是拿根钢筋怼过去都没用，弯的也只会是钢筋，不是它。
　　稍微想了想。
　　方墨又从身后掏出了一把弯刀。
　　是的没错，就是他在冰盒监狱拿来逗罗素的那把匠魂弯刀。
　　稍微思索了一下，方墨将弯刀递向了金属修格斯，对方十分配合的伸出触手啃了一口，结果弯刀的刀尖瞬间消失了一小块月牙的形状。
　　「emmm……」
　　方墨摸着下巴思索了一下，紧接着抬手在弯刀上拍了下。
　　「嗙嗙嗙！」
　　同样五张耐久强化大板被强行砸了上去，原本雪白的弯刀瞬间覆上了一层紫黑色的幽光，紧接着方墨就再次将其递向金属修格斯。
　　「咯吱咯吱……」
　　那这一次对方就咬不动了，虽然确实也一直在努力的啃，甚至都传来了一阵阵令人牙酸的声音，但等方墨『啵』的一下把弯刀抽出来之后，上面却光亮如新，完全没有任何破损的痕迹。
　　「好像，有点意思啊……」
　　而稍微研究了一下这玩意儿的特性之后，方墨也下意识点起了头来，随后就准备在进行下一轮的测试。
　　「所以这就是你开发出来的新武器吗？」
　　而这边正研究呢，旁边的死侍明显也有点坐不下去了：「看来我之前的推论是错的，你不是X教授的私生子大群，玩金属玩的这麽6，你可能是万磁王的好大儿……但据我所知快银只是名字里带了一个银字，并不会养金属。」
　　「都说了我不是……」
　　「所以真相只有一个，你是银魔。」
　　不等方墨开口说些什麽，这边的死侍就立刻打断了他。
　　「？」
　　方墨下意识抬头看了一眼死侍，紧接着直接说道：「说起来我想问你一件事来着，你觉得你的再生能力和金刚狼比谁更强一点？」
　　「那当然是我了！」
　　这边的死侍想都不想的立刻说道：「如果以后有机会跟他拍电影的话，我也一定要把名字就叫做死侍与金刚狼，他永远都只能当我这个超人气主角的陪衬而已！就算他的块头大也没用，毕竟不管在东方还是西方现在的市场都更认可嘴贱……」
　　「好，嘴贱是吧。」
　　听到死侍这麽说，方墨这边也是直接点了点头：「既然如此那就别怪我不客气了……」
　　「你想干什麽？」
　　这边的死侍突然意识到了什麽：「我警告你可别……」
　　「修格斯，钻进这个贱人体内，然后取代他全身上下所有的骨头。」方墨直接一抬手，对旁边的修格斯下达了命令：「韦德……准备好成为死侍小金刚了吗？」
　　「史崔克！你他妈换了片场也不放过我是吗？！」
　　死侍立刻慌了神。
　　然而还不等他这边有什麽动作，地上的修格斯突然一个收缩，紧接着就闪电般朝对方弹射了过去。
　　「别！别钻……操！至少别从那个洞往里钻！」
　　死侍拼命的试图挣扎，然而事实就是修格斯这种不定型的生物根本甩不开，此刻直接包裹住死侍的身体开始往里面渗透，当然这个过程非常粗暴，属于是那种随便找个洞就往里钻的感觉。
　　甚至遇到没有洞的地方就直接钻进血肉，然后开始啃噬骨骼。
　　好在金属修格斯是常温的状态，跟罗根注射的超高温艾德曼合金不同，所以至少不用忍受那种烧灼的痛苦。
　　融合的过程很快，大概也就才几分钟不到的时间，足足脸盆那麽大的一坨金属就钻进了死侍体内，当然痛还是很痛的，因为这边才刚结束，死侍就猛然暴起，一把抓住旁边的沙发朝方墨砸了过来。
　　「定。」
　　方墨见状直接抬手一指。
　　死侍全身骤然僵住，头顶也冒出了一团银色的金属，组成了一个中文的『定』字。
　　「方墨我草拟大爷！」
　　众所周知死侍的身体跟嘴完全是两个东西，此刻就算被控在原地，嘴里也是源源不绝的输出起了脏话：「我知道我打不过你，但我会尽可能毫无意义的发癫来恶心你的读者，到时候没人给你双击扣6你就完几把蛋……」
　　「闭嘴吧你。」
　　方墨甚至都懒得搭理他，直接从身后掏出了一个本子翻开递向死侍：「你自己看看。」
　　「你他妈给我炼铜漫画是几个意思？！」
　　「咳咳抱歉拿错书了……」
　　方墨立刻换了本书，随便在白之大地拿了一本正经的欧美风杂志递给对方：「这回总行了吧？」
　　「……」
　　死侍看了两眼，然后就十分可耻的鼓大包了，只不过他自己似乎突然意识到了不对：「……嗯？？？」
　　「人体一共有206块骨骼。」
　　方墨直接开口说道：「罗根的艾德曼合金骨架也是206块，但你不一样，我专门给你多加了一块骨头……你猜猜这块骨头它加在哪儿了呢？」
　　「谢谢爸爸，爸爸真好，我替瓦妮莎也一起谢谢你！」
　　死侍这边态度几乎瞬间翻了一百八十度的变化，直接如沐春风般的笑了起来：「我决定组建一个超叼的战队，其实本来应该我这个人气角色来当老大的，但……看在这一鸡骨的份上，现在我认为你更适合这个位置！」
　　「哦，X特攻队是吧。」
　　方墨点点头，他倒是馋多米诺的幸运已经馋好久了。
　　「没错，就是X特攻队。」死侍这边倒是挺兴奋的感觉，直接双手交叉比了个X出来：「本来我们小队的标志造型应该是这个的，但现在我改变主意了……」
　　只见他双手蓄力，扎着马步的同时双臂向下一甩，试图弹出金刚狼的利爪：「我觉得还是这个造型更适合我！」
　　然而死侍这边才稍微一用力。
　　手上没动静，但他的裤档却chua的一下弹出了一把沾血的太刀！
　　「卧槽？！」方墨见状也懵了：「不是，哥们儿？」
　　「……这麽下头的吗？」
　　(本章完)

第1134章 方老魔：笑啊，幸运女神你怎麽不笑
　　第1134章 方老魔：笑啊，幸运女神你怎麽不笑了？
　　「不是，哥们儿？」
　　眼见死侍突然从裤档里弹出了一把太刀，方墨也惊到了：「……这麽下头的吗？」
　　「哼哼啊啊啊啊啊！！！」
　　那毕竟要害被刀了，就算死侍也忍不住露出一个吃痛的表情：「你这该死的片手杂鱼又黑我太刀玩家，明明太刀才是最拉风的武器……可恶，吃我终极膀咣剑！」
　　说到这里。
　　死侍立刻挺着太刀朝方墨刺了过来。
　　「……你妈！」
　　方墨见状先是一愣，紧接着就赶紧发动了末影瞬移，死侍因此噗嗤一下将刀捅进了沙发靠垫里面。
　　「Oh~Yeah~~」
　　死侍故意发出了一阵欧美专区特有的音效。
　　「韦德！」
　　而也就在这时，卧室里也传来了盲眼阿尔没好气的骂声：「……你他妈最好别在我这里搅基！」
　　「我没有搅那东西！老阿尔！」
　　死侍闻言也扯着脖子喊了起来：「我只是在测试我这一身剑骨头而已！你可能还不明白，但现在我的血里甚至流淌着玄铁，噢这简直太牛逼了……我也要当正义他妈的夥伴！以后我将成为韦德X特攻队之死侍版金刚狼……简称韦攻侍狼！」
　　「无限贱制……」
　　方墨顿时忍不住一扶额道。
　　「讲道理，我感觉自己现在强的有点可怕。」
　　显然死侍此刻已经玩上瘾了，不断尝试着甩动起了自己的双臂：「我应该给我体内可爱的小共生体起个名字了……你觉得『金巴』这个称呼怎麽样？」
　　「你说的最好是金属的金。」
　　那很明显方墨已经知道死侍想的是什麽了。
　　「出来…出来……」
　　然而死侍此刻还在尝试着控制对方，此刻不断用力的甩动着手臂：「操！你这个该死的大金巴……赶紧给老子支棱起来！！！」
　　「噗嗤！」
　　这边尝试了半天，终于响起了一道皮肉撕裂的声音。
　　紧接着死侍拳头上就冒出了一根钢爪，是的就跟金刚狼罗根的艾德曼合金爪差不多，但问题是人家罗根手上有三根狼爪，而死侍却只冒出了一根爪子，而且还是中指的那根，非常尴尬的卡在了那里。
　　「不对，这样不对。」
　　死侍见状立刻摇头试图与其沟通：「金巴，我的意思是你得长出来三根……」
　　「Sa！」
　　那这金属修叽倒也听话，死侍中指骨缝间的那根狼爪骤然一震，紧接着就如同尿分叉一样竖着分裂成了三根，看起来极其抽象，喜感。
　　「哈哈哈草……」
　　就连方墨，看到这一幕都忍不住笑了起来。
　　「看来我与金巴之间的羁绊还不够强。」死侍深深的吸了一口气，似乎也放弃了，直接朝旁边的沙发坐了下去：「对此你有什麽好的建议吗？银色魔头号？」
　　「这东西虽然不是传统意义上的共生体，但确实也拥有自我意识。」
　　方墨无视了对方给自己起的外号，摸了摸下巴说道：「就算是毒液，平时都会跟埃迪耍一点小脾气，更何况你这玩意儿还是克系生物魔改的，要不你也喂它点吃的试试？」
　　「喂点吃的？」死侍闻言一愣：「脑子还是巧克力球？」
　　「你……」
　　「你看这附近也没有卖巧克力的，要不乾脆喂点脑子吧。」不等方墨把话说完，死侍就试探性的摸起了下巴：「你说……我喂它吃我自己的脑子怎麽样？共生体应该不挑食吧？脑癌患者的脑子味道应该也不差……」
　　「？？？」
　　方墨闻言直接一呆：「你特麽在说些什麽？这货刚才表现的都那麽明显了……它的食物来源很明显是优质金属好吗？」
　　「优质金属？」
　　死侍故意绕开了先前的话题不谈：「钢力士看起来算是一个相当优质的男性，那他算是优质金属吗？」
　　「以前算，但现在打了一层黑曜石镀层，这孩子啃不动。」
　　方墨缓缓摇了摇头。
　　「那我上哪给它找优质金属去？」死侍忍不住说道：「要我去给它找振金吗？那东西我记得只有广坎达才有……」
　　「那他妈叫瓦坎达！」
　　方墨吼道。
　　「差不多一个意思啦。」死侍的表情看上去丝毫没有悔改的想法：「反正现在都是黑人扎堆的地方，而且不管哪里都看不到黑豹……」
　　「行了，你可闭嘴吧。」
　　方墨翻了个白眼，随后就顺手从身后掏出了一大把金属锭：「拿去试试。」
　　「这都什麽玩意儿？」
　　死侍下意识接过了这一把五颜六色的诡异金属锭：「为什麽有些摸起来还温温的，你该不会往里面掺了铀锭吧？我告诉你那玩意儿可致癌……」
　　这边话还没等说完呢。
　　死侍的身体突然就自己乱动了起来。
　　紧接着很快的，他肩膀上『噗嗤』爆出了一蓬血雾，亮银色的液态金属缓缓从里面向外界伸展，最终变成了一根光滑的金属触手，朝死侍的手掌探了过去。
　　「这就要吃了吗？」
　　死侍看到这一幕也反应过来了，直接将几根金属锭竖立了起来：「别着急小宝贝，这里有很多根不同颜色的大家伙，你可以慢慢吃……」
　　「……」
　　金属修叽显然是不会说话的，此刻触手微微探出，在每一根金属锭之间来回游走着，给人的感觉就像是在嗅气味一样。
　　方墨见到这一幕，同样饶有兴致的观察了起来。
　　他刚刚拿出来的金属，除了一些现实中比较常见的金银铜铁锡铅镍之外，还包含了许多游戏里才有的特殊金属
　　就比如什麽黑陨铁，辐光合金，异界金属什麽的，甚至还有一些振金，因为方墨也挺好奇的，这小家伙吃掉这些金属之后会变成什麽样子，会继承金属自身的特性吗？还是说会因此而进化？
　　然而让方墨完全没想到的是。
　　这边的金属修叽先是围绕金属锭仔细嗅探了一圈，随即就来到了一根紫红色金属锭面前，触手一卷直接将其吞噬了个乾乾净净。
　　而在这之后。
　　它又不甘心的来回扫荡了好几圈。
　　在确定没有同款金属后，这才慢吞吞的啃食起了其他的特殊金属，就比如振金之类的东西。
　　「等等……」
　　那死侍当然也注意到这一幕了，此刻立即说道：「刚刚那个是什麽金属？我的大金巴好像非常喜欢那个东西，我能感觉到它还想要更多……」
　　「哦，你说那个啊。」
　　方墨闻言也是直接开口解释了一句：「那是铜，看来你的金巴很喜欢铜……」
　　「等等，喜欢铜？」
　　然而死侍听到这里突然反应了过来：「所以你刚才的炼铜杂志是给它看的？」
　　「这个嘛……」
　　方墨的目光稍显游离。
　　「嗯？」死侍瞬间敏锐的察觉到了什麽：「你这家伙该不会是个可恶的炼……」
　　「哎呀行了别研究这玩意儿了，磨磨唧唧的一天天！」
　　还不等死侍提出质疑，方墨这边就立刻一脸不耐烦的打断了对方：「你不是说要召集一个小队吗？赶紧去干活，我这边可没时间跟你俩瞎闹，时间拖得越久你老婆复活的希望就越低，你自己看着办……」
　　「法克，有这种限制你为什麽不早告诉我？」
　　死侍一听腾的一下就站了起来：「……我这就去跟我朋友发布召集令！」
　　总之在方墨的恐吓之下，死侍这边倒也忘记了先前的话题，此刻跟阿尔打了声招呼后就急匆匆的离开了，也不知道跑哪儿去了。
　　而趁着对方离开的这段功夫。
　　方墨也没闲着。
　　只见他在心念微动之间，直接在体内储物空间中搓出了一个复活仪式，命名牌上写下了罗素的名字，然后摆好各种人体炼成相关的元素晶簇。
　　同样处于储物空间内的深渊之书泛起一阵幽光。
　　位能从书页之间奔腾而出，然后被灌入了旁边不远处的黑暗祭坛，伴随着所有工序准备就绪，方墨直接发动了深渊魔法，黑暗复活。
　　「复活吧……小心眼儿的罗素！」
　　只见方墨五指张开，缓缓对准了前方的空地。
　　由于黑暗仪式直接在他体内展开，方墨的掌心瞬间浮现出了一大堆密密麻麻的古老文字，这些文字如同活过来一样在方墨的掌心开始蠕动，然后脱离，开始在前方不远处的地方不断环绕。
　　来自现实之外的禁忌低语开始在周围回荡，恐惧之主查伽洛斯的力量被疯狂的抽取。
　　冥界的迷雾被撕开一道裂隙。
　　然而就在方墨感觉整个复活仪式即将成功的时候，窗外却突然响起了一道震耳欲聋的巨响，紧接着白光爆闪，一道闪电莫名其妙的命中了他的身体。
　　「轰！！！」
　　与此同时阿尔家所有的窗户全部爆碎，地面也被恐惧的猩红所侵染，一种难以形容的亵渎之力开始污染周围。
　　甚至就连方墨自己这边。
　　都感觉自己的视野隐约的模糊了那麽一瞬，似乎有些视角错乱的感觉。
　　「……卧槽？」
　　那眼见自己的仪式似乎失败了，方墨明显也愣了一下：「失败了？怎麽回事？」
　　这如果是其他人复活仪式失败的话，估计直接就要被外神给带走了，但好在方墨的情况特殊，所以除了扣了点血之外也没什麽别的问题，此刻稍微回想一下也是皱起了眉来：「等等……」
　　「……这货该不会压根就没死吧？」
　　想到这麽一茬，方墨的表情也突然微妙了起来。
　　他掌握深渊魔法已经不是一天两天了，跟何况第一实体跟其他外神还是朋友，这理论上来说仪式是不可能失败的。
　　就算这里是死侍宇宙，有那个什麽死亡女神，但两人之前也不是没打过招呼，方墨想复活这里的人顶多等价交换一下，随便找几个祭品杀了送给死亡女神当玩具就行，也不至于复活失败嘛。
　　而按照这个黑暗仪式的说明来看，只有两种情况会失败。
　　其中一种就是祭品不够，这里的祭品指的可以是用来替死的生命实体，也可以是用来发动仪式的位能。
　　而另一种情况就是需要复活的对象压根就没死……
　　当然这也很合理。
　　毕竟人还没死呢你复活个几把？
　　「妈个鸡。」
　　那想到这一茬之后，方墨也忍不住扶了下太阳穴：「这世界真就有大病……」
　　他现在还真有点看不懂剧情了，那先前也说过，罗素是因为死侍嘴贱的原因才黑化的，然后跟红坦克结盟并逃离了冰盒监狱，可问题现在有太多东西乱套了。
　　现在甚至连冰盒监狱都被炸了个底朝天。
　　那你说这剧情还怎麽演？说真的就连方墨都搞不懂接下来剧情的发展了……
　　「算了，走一步看一步吧。」
　　揉了揉太阳穴，方墨也准备乾脆放弃思考了。
　　「韦德你是不是把我家给炸了？」这边正想着呢，卧室里也传来了盲眼阿尔的惊呼声：「你吞了两斤C4炸药然后用雷管捅屁股了？」
　　「这老太太家里得请高人了……」
　　听到对方的说辞，方墨也有些头痛的从怀里掏出了一只怀表。
　　时间洪流怀表的力量被激发出来，时间轴开始强制倒退，周围的一切都像倒带一样疯狂的回溯，刚刚拄着拐杖走出房间的老太太再次倒退了回去，房间里的异象也开始迅速的消退，窗户重新关好，地上的污染也消失殆尽。
　　甚至破旧的大门都再一次打开了。
　　刚刚出门的死侍，以一种倒退的方式重新回到了方墨面前，然后坐在了沙发上，方墨见状这才收起了怀表。
　　「我这就去跟我朋友发布召集令……」
　　只见死侍再一次腾的一下从沙发上站了起来，然后他突然就意识到了什麽：「等等他妈的我刚才是不是说过这句话了？」
　　「错觉吧。」
　　方墨缓缓的站起身来：「走吧，我也跟你一起去。」
　　「哦，行。」
　　死侍倒也没怎麽多想，缓缓点了点头，然后就带着方墨一起去了附近的一家地下酒吧。
　　只不过让方墨有些意外的是，他才跟死侍才刚走进了这间酒吧里面，就立刻看到了迎面走出来的一位顶着爆炸头的女人，而此刻她的脸上似乎还有些慌张的感觉。
　　「嗯？」
　　看到对方的一瞬间方墨就愣住了，因为这货就是自己要找的那个所谓的幸运女神，多米诺了。
　　「等等少女。」
　　那眼见对方要离开，方墨这边也是立刻开口喊了一句。
　　「！」
　　然而对方的身体却突然僵了一下，紧接着就做出了一件让方墨瞠目结舌的事，她居然拔腿就跑，全程甚至都没有说上一句话。
　　「不是？」
　　方墨见状明显也是眼角一抽：「……你给我等会！」
　　(本章完)

第1135章 你要不要看看你找来了一群什麽活爹
　　第1135章 ……你要不要看看你找来了一群什麽活爹？
　　「不是，你给我等会……」
　　看到不远处拔腿就跑的多米诺，方墨立刻喊了起来：「别跑！」
　　「……」
　　多米诺不语，只是一昧的拔腿狂奔。
　　「你丫的……站住！」
　　那方墨也急了，要知道这副本剧情已经乱的一塌糊涂了，这多米诺要是跑了，鬼知道自己还能不能再逮到她。
　　想到这里他立刻转身追了上去。
　　只是方墨不追还好，这一追上去他几乎瞬间就意识到了不对。
　　那先前也说了死侍带他去了一间地下酒吧，说是要找自己朋友发布一张召集令，然后组建属于自己的X特攻队之类的。
　　此刻方墨所在的地方，正是这一间地下酒吧的大门口，多米诺这边直接一推门就跑没影了，方墨见状也赶紧追过去，结果手才刚碰到那扇老旧生锈的铁门，这扇门就嘎吱一音效卡死在了原地。
　　「嘿，嘿，我说你给我等会儿……」
　　旁边的死侍见状，也是忍不住一把拉住了方墨：「你能不能别一看到黑人就这麽激动？那女人偷你钱包了？」
　　「我跟你解释不来，赶紧放手。」
　　方墨急着去追多米诺，此刻当然不想跟死侍墨迹些什麽了。
　　「你……」
　　死侍正准备再开口说些什麽呢，结果就在这时，酒吧的老板也注意到了这边的情况：「韦德？你怎麽来了？你不是被抓进冰盒监狱里去了吗？」
　　「笑死，区区冰盒监狱。」
　　听到这里死侍也是忍不住自信一笑：「连第四面墙都关不住伟大的死侍……哎！哎！方墨你要干什麽！？」
　　然而这边正说着呢。
　　方墨已经有些受不了这帮人的墨迹了，此刻抬手用力一撕，直接粗暴的将整扇大门给扯了下来，然后就跑了出去，而由于死侍正抬手抓着方墨呢，所以就连他也被一并的给带了出去。
　　「我的门！」
　　里面的酒吧老板见状急忙喊了一句。
　　「不是，你到底在搞什麽鬼？」这边正跑着呢，死侍也忍不住朝方墨吼了起来：「你知不知道这是我朋友的酒吧……你这样夺门而去会让我很没面子！」
　　「没事，回头我给他换个钢门。」
　　方墨根本没停，此刻一边盯着小地图一边往前面跑去：「现在的当务之急是把那女人抓回来。」
　　「所以你为什麽对她有那麽大的执念？」
　　死侍真的是百思不得其解：「……她看上去也不太擅长摘棉花吧？还是说你也想拍新版的小美人鱼电影？」
　　「她是你团队中最不可或缺的一员。」
　　方墨一边解释着，一边直接冲出了脏乱的小巷子，结果这才刚出来不远处就有一辆大巴车呼啸着撞了过来，感觉应该是刹车失灵之类的，司机正在一脸惊恐的按着喇叭，同时拼命扭转方向盘。
　　「……」
　　方墨下意识抬手一按。
　　只听轰的一声，方墨的手掌直接深深陷进大巴车的车头里，巨大的惯性让车上的玻璃全部爆开，整个车厢也在同一时间发出吱嘎作响的声音。
　　「好家夥。」
　　旁边的死侍见状，居然还有心情吐槽起来：「这巴士车看起来就像是被龙艹过……」
　　「……」
　　方墨没理他，只是继续尝试追赶多米诺。
　　由于先前耽误了点时间，而且对方的赶路速度莫名的快，于是方墨也乾脆仰头看向了不远处的大厦顶端，发动了末影瞬移。
　　紫光闪过。
　　方墨瞬间出现在了天台的边缘。
　　目光扫过下方的城市，小地图与主视角同时切换，他很快就锁定了下方不远处的一辆摩托车。
　　虽然戴着头盔，肉眼看不出对方的具体身份，但小地图上的像素头像可不会说谎，方墨一瞬间就认出了对方，下一秒再次发动末影瞬移，直接来到了多米诺的面前，抬手一把就抓住了对方的风衣。
　　然而偏偏就在这个瞬间。
　　只听呲啦一声，看上去很结实的风衣莫名开线，直接被方墨扯下了一块破碎的皮革。
　　「……」
　　方墨盯着手上的皮革眼角一抽，然而还不等他继续做出什麽别的举动，不远处的下水道井盖就突然被顶开，一名工人从里面探出了头来。
　　由于这是在大街上，一辆汽车见状赶紧朝旁边猛打方向盘，直接撞在了消防栓上，然后轰的一声，惊人的水柱瞬间朝方墨喷了过来，紧接着又是一大堆其他的连锁反应，整个街道开始变得无比混乱。
　　甚至就连头顶上悬挂的巨型GG牌，都因为年久失修的缘故，在这一刻彻底崩裂，带着惊人的气势朝方墨砸了过去。
　　「轰！！！」
　　最终GG牌结结实实的砸在了方墨身上。
　　虽然没有对他造成任何伤害，但这种攻击显然还是侮辱成分更大一些。
　　「好吧，我大概明白你的意思了。」
　　而经过这接二连三的遭遇后，死侍好像也有点反应过来了：「我有点想邀请她加入我的队伍了，哪怕只能带来一些运气上的加成……」
　　「妈了个巴子的。」
　　那方墨显然也有点绷不住了啊，此刻眼角微微抽了下：「我大概理解荒木为什麽说奇迹与你是最强替身了，不行，我得给她上点强度了……」
　　「胡说八道！」
　　然而死侍这边却忍不住辩解起来：「最强的替身明明就是黄镇！」
　　「……」
　　方墨没理这货，此刻深吸了口气，下一秒体内信标直接被激活，纯白的下界之力瞬间笼罩了方墨，让他眼底都泛起了一丝白光。
　　「我倒要看看你到底多幸运……」
　　说到这里，方墨这边也是瞬间消失在了原地。
　　在信标的增幅之下，方墨如今的数值几乎有了质的飞跃，仅仅只是零点几秒的时间，他就连续发动了三次末影瞬移。
　　第一次瞬移到了半空之中，然后趁着重力还没有影响自己身体的瞬间，第二次瞬移发动，直接降临到了多米诺的头顶，紧接着第三次瞬移发动，方墨稳稳的站定在多米诺的正前方，最后他便抬手发动了末影之手的第二个能力。
　　只见多米诺周围的混凝土被猛然掀起，直接形成了一个牢不透风的盒子，随后方墨本体一步向前，啪的一下掐住了对方的脖颈。
　　「再逃一下试试啊？」
　　控制住对方之后，方墨这边也是眉毛一挑说道。
　　「放…放开我……」
　　这边的多米诺有点吃痛的捂着脖子，看上去很明显非常的难受，一边挣扎一边说道：「我不会再逃了，先放开我……」
　　「你确定？」
　　方墨警惕了一下周围，以防止又会出现什麽离谱的意外。
　　「我的运气已经尽力了……」
　　多米诺颇为无奈的开口解释了起来，同时再次拍了拍方墨的手腕：「虽然我不知道你要干什麽，但如你所见，我已经无计可施了……」
　　「行吧。」
　　方墨想了想，倒是缓缓的松开了手掌。
　　「等等！方墨！」
　　只是这边手才刚松开，死侍就疯狂的拍起了自己的屁股：「快回头！看那边！灭霸！灭霸又来了！」
　　「啥？」
　　方墨下意识一转头，结果还真就发现了一个眼熟的身影，当然肯定不是灭霸了，而是先前在冰盒监狱交过手的电索，此刻对方阴着一张脸，手里拎着那把暴君大剑直接朝这边走了过来。
　　「……」
　　那方墨看到这一幕，也是立刻转头重新看向了眼前的多米诺。
　　「不是我！」
　　多米诺见状赶紧辩解了起来：「我不知道你们之前有什麽仇怨，但……呃，我是说如果，如果他这一次来不是找你复仇的呢？」
　　「胡扯，这家伙简直杀人如麻。」
　　死侍想都不想的说道：「他不来找我们寻仇……那还能是来干嘛的？寻求我们的帮助吗？」
　　「事先声明，我不是来找你们打架的。」只是死侍这边的话才刚说完，从远处走过来的电索就立刻开口道：「我需要你们的帮助……」
　　「……」
　　那这一下别说死侍了，就连方墨都陷入了沉默。
　　「你……」
　　过了许久，方墨这才终于缓了过来，看向眼前这个全身科技与狠活儿，不知道被魔改了多少次的超级电索：「……你说需要我们的帮助？什麽意思？」
　　「就在这里说没问题吗？」
　　这边的电索四下张望了一番，那先前也说了，为了追逐多米诺这个家伙，方墨一路在大街上闹出了不少动静，此刻确实有不少的路人正在盯着这边，但或许是由于害怕变种人，所以并没有上前。
　　「那就……先找个安全点的地方吧。」
　　方墨想了想，觉得在这里说也确实有些不太妥当，于是点了点头，随后扫了一眼小地图，直接把几人领向了附近的小巷子里面。
　　「首先说明一点，我叫电索，来自遥远的未来。」
　　而等到了一个稍微偏僻点的环境之后，电索这边立刻就开口说了起来：「现在我需要你们的帮助，我必须消灭罗素，但他被来自未来的另一伙人给带走了，如果不趁现在消灭他的话，整个世界或许会因此陷入毁灭。」
　　「……你说啥玩意儿？」
　　然而听到电索这边的说法之后，方墨直接都懵住了：「来自未来的另一伙人？罗素？毁灭世界？」
　　本来方墨都有些见怪不怪了，剧情跟原着有所不同之类的，但你现在这未免也差的太远了吧？怎麽还扯上毁灭世界了？
　　「等等……」
　　那听到这里死侍也有些忍不住了：「罗素只是一个孩子吧？你确定那家伙在之后能毁灭世界？凭什麽？就凭他的烧烧果实吗？还是藏在屁眼里的那根塑料笔？他用那玩意儿苦练了十年尾后针吗？」
　　「这件事要解释起来很复杂。」
　　电索的神色有些复杂，只见他抬头看了一眼方墨：「本来只要消灭掉你就可以改变这一切，但……」
　　「啥玩意儿？」
　　方墨一听明显也懵了：「我？？？」
　　「我最开始也是那麽做的，但很显然，以我的能力根本就没办法消灭你。」电索说道：「你简直强的不像是这个世界的存在……」
　　「说重点。」
　　方墨立刻打断道：「先把前因后果给我解释明白了再说……」
　　「好吧。」
　　那这个电索倒也乾脆，略微沉默了一下之后直接开口说道：「在遥远的未来，罗素暗杀了埃塞克斯集团的统治者，然后成功取代了对方。」
　　「埃塞克斯集团一直致力于研究变种人基因工程学，罗素利用这些科技改造了自身，成为了一名欧米伽级改造变种人，掌握了包括但不限于火人，太阳黑子，镭射眼，金刚狼等人的能力，还抢走了凤凰之力，最后他用这个力量建立了一个变种人国家，并一直尝试挑起人类与变种人之间的矛盾。」
　　「矛盾激化到了最后，演变成了核战争，人类曾一度占领优势，但放射性粉尘却进一步加速了变种人的诞生。」
　　「我的女儿，妻子，朋友，全都死在了这场战争里面，我也差一点就死在了变种人手里，但最终被救了回去，并且被改造成了这副模样，他们告诉我说研究出了时间机器，可以回到过去干掉罗素。」
　　电索继续说着：「这或许是唯一的机会，逆转未来，但这个计划被泄露出去了，变种人知道了这个计划，然后抢走了图纸。」
　　「等等这个既视感……」
　　方墨听到这里，不知为何突然有了一种强烈的既视感，这不终结者吗？
　　「我乘坐时间机器回到过去，试图干掉罗素，或者解决这一切的源头，你。」电索盯着方墨说道：「但遗憾的是我失败了，所以我需要你们的帮助。」
　　「所以你凭什麽觉得我们会帮你？」
　　这一次不等别人开口，旁边的多米诺就忍不住说了起来：「毕竟我们可是变种人，你觉得我们会帮助普通人消灭自己的同胞吗？」
　　「那你觉得X战警会帮哪一边？」
　　电索突然质问了一句。
　　「嗯？」
　　「这已经不是一场普通的战争了，罗素变成了另一个天启，甚至变更恐怖，就算变种人也同样受到他的暴政与压迫，他甚至称呼自己为新人类的太阳，认为自己对所有变种人都有无上的恩情……」
　　电索说着，目光却缓缓的看向了方墨：「而这一切，都是因为你的教唆。」
　　「……我？」

第1136章 有时候心眼小也不是什麽好事，会被
　　第1136章 有时候心眼小也不是什麽好事，会被恶意针对……
　　「罗素之所以会成为暴君。」
　　电索说到这里，也是缓缓的将头转向了方墨：「这一切都是因为你的教唆。」
　　「……我？」
　　方墨下意识抬手指了一下自己。
　　「没错。」
　　电索立刻点头。
　　「白虎，你能不能别往我头上扣屎盆子？」方墨无奈的叹了口气：「诬陷别人也是要将证据的，你说我教唆罗素毁灭世界……我是多麽儒雅随和的一个人，你觉得我会干出这种缺德事儿来吗？」
　　「未来的罗素很喜欢把仁义挂在嘴边。」
　　电索十分平静的说道：「他说仁是一种将人体一分为二的技术，义则是把人脑壳锤进胸腔里的力量。」
　　「……」
　　方墨这下直接陷入了沉默。
　　「他还鼓励变种人自救，说什麽君子不重则不威。」电索继续补刀道：「也就是说不下重手就无法树立威信。」
　　「这话似乎有些耳熟。」
　　旁边的死侍听到电索的这番说词，也下意识看了一眼方墨：「你之前是不是跟罗素说过这些话？我记得你说这是你们老祖宗传下来的，叫什麽抡语……」
　　「我可没……」
　　方墨几乎本能的反驳。
　　「其实根据我们所掌握的情报来看，以上那些只是诱因。」
　　然而还不等方墨把话说完，电索就再次开口了：「真正让罗素陷入黑暗的，据说是一次刻骨铭心的背叛，在那之后他才暗杀了埃塞克斯集团的首领，注射变种基因，最后成为了一切恐惧的源头。」
　　「什麽？背叛？！」
　　死侍闻言顿时破口大骂了起来：「这小胖子肯定是被内鬼给欺负了！可恶……内鬼究竟是谁？！」
　　「如果情报没出错的话。」
　　电索瞥了他一眼：「背叛他的正是你们两个混蛋家伙。」
　　「啥？」
　　「啊？」
　　听到这里，方墨和死侍几乎在同一时间懵住了，两人先是相互对视了下，紧接着就异口同声的笃定道：「……不可能！绝对不可能！」
　　这倒不是说两人在耍宝。
　　其实不管是方墨，还是另一边的死侍，都是发自内心的认为自己不可能背叛别人。
　　你要是说因为自己嘴贱把别人激怒了，那倒是很有可能，但这莫名其妙的背叛……而且还是罗素这种人畜无害的小胖子，说真的两人是真不信，毕竟这根本就没有任何道理嘛。
　　「根据历史记载。」
　　电索显然也看出来两人不信了，于是乾脆解释道：「在罗素第一次被关进冰盒监狱三个月之后，他的两名搭档突然凭空消失了，这两名搭档分别是一名叫做韦德·威尔逊的雇佣兵，以及一名叫做方墨的外科手术医生。」
　　「……纳尼？」
　　「七年之后，罗素暗杀了埃塞克斯集团的首领。」
　　电索继续平静的陈述事实：「在那之后，他突然宣布两人不再是他的搭档，而是叛徒，占领了加拿大并将其改造成了变种人之国，此举获得了万磁王的支持。」
　　「不！我的加麻大！」
　　死侍闻言顿时忍不住悲呼了一声。
　　「emmm……」
　　然而与死侍的反应不同，方墨听到这里却不禁沉吟了起来。
　　虽然电索的话在常人看来可能很抽象吧，但方墨却意外的听懂了，这所谓的凭空消失，恐怕大概率是自己离开了这个世界。
　　尽管方墨具有多元唯一性，理论上未来的人哪怕穿越世界也不可能看到自己。
　　但众所周知X战警体系的时间轴是线性既定的，所以并不是未来的电索穿越时空见到了自己，反倒是因为自己影响了这个宇宙的未来，所以才导致时间线畸变成了一个类似闭环之类的结构。
　　更何况早在这个电索穿越到冰盒监狱之前。
　　方墨就已经做好之后的打算了。
　　本来他降临这个宇宙，也仅仅是为了测试许愿机的穿越功能而已，只不过是因为意外遇到了死侍，这才准备停留一段时间的。
　　在创造出了白之大地这个广袤无边的维度之后，方墨似乎就觉醒了一个小癖好，喜欢将那些对自己胃口的角色拐骗进来，就比如当初电锯人副本里的早川秋一行人，又或者fate宇宙里远坂凛伊莉雅她们。
　　当然还有X战警宇宙里面的金刚狼罗根。
　　然而要说最对自己胃口的，那当然还得是漫威宇宙之中的这位超级大贱种了，毕竟方墨也是出了名的嘴贱，这可能也算是一种臭味相投吧。
　　而按照方墨原本的计划。
　　他本来只是想走一遍死侍2的剧情，等研究完了多米诺的幸运能力之后，就以『复活亡妻』为藉口将死侍拐骗到白之大地上去。
　　那这就很明显了。
　　不管死侍2的剧情进度再怎麽慢。
　　算上后续的相关剧情，方墨最多也就只会在这里呆上几个月而已。
　　然后他就会想办法拐骗死侍一起前往白之大地，再之后他可能会继续研究许愿机，又或者是跟死侍一起去探索别的副本，毕竟自己手里的时代之书还有不少没去过呢，自己跟这货在一起简直就是双贱合璧，估计旅途一定会很欢乐。
　　只不过也正是因为方墨内心做出了决定。
　　未来才会因此发生畸变。
　　按照方墨的推测，罗素大概率是突然发现自己人间蒸发了，然后死侍也跑没影了，怀疑可能是遭遇不测了，然后就疯狂的寻找自己跟死侍。
　　那众所周知。
　　叫罗素的人一般心眼都小的不行，甚至比码眼都小。
　　所以到最后罗素可能也发现真相了，觉得是自己被两人抛弃了，又或者乾脆就是黑化绝望的套路，直接来上那麽一句『这里是地狱啊』就开始当反派，先反手背刺了埃塞克斯的幕后老大，然后发誓要创造一个有变种人的世界。
　　而在那之后的事情就很简单了。
　　电索这边都解释过了，无非就是变种人和普通人之间出现了一场战争。
　　其实照常理而言，人类这边应该是可以打赢的，毕竟现在能力抑制项圈都研究出来了嘛，更何况X宇宙以前就有过类似的前科了，就比如那个玻利瓦尔制造的哨兵机器人，还有反变种人的转基因玉米。
　　可问题是罗素这边黑化强三倍。
　　也不知道怎麽搞的，这小胖子居然把凤凰之力搞到了手里。
　　这玩意儿说白了就是纯纯的外挂，甚至连天启的祖宗都不敢碰瓷这东西，更何况罗素还抢了一大堆其他变种人的能力。
　　别的就先不说了。
　　就单纯讨论一下火人的能力吧。
　　虽然从剧情上来看，这货的能力多少有些鸡肋，只能控制火却不能制造火，但这能力放在他自己身上是弱点，放别人身上那绝对是妥妥的绝杀。
　　在死侍与金刚狼的电影里面，火人这边就打了个响指，由镁国队长扮演的霹雳火就被吸光了全身的火焰，所以这控制力还是蛮强的，再加上太阳黑子的能力，以及凤凰之力这个超级外挂，罗素这小胖子自称是变种人的太阳好像也可以理解了。
　　甚至别说他自己了。
　　就连方墨听到这里都忍不住想给他改个名字了。
　　当然这名字或许有些不知感恩，不过将罗素比喻成变种国の将军也确实没什麽问题。
　　「emmm……」
　　那想到这里，方墨的脸色也明显有些怪异起来了。
　　尽管电索描述出的未来似乎非常荒诞，抽象，甚至给人以一种终结者电影的错觉，但实际上这种发展还真就没毛病，感觉这这口黑锅确实应该背在自己身上。
　　「你这表情是怎麽回事？」
　　那看到方墨这样，旁边的死侍似乎也意识到了什麽：「……这件事该不会真跟你有关系吧？」
　　「大概只有这麽点。」
　　方墨用两根手指比划出了一捏捏的手势。
　　「我他妈就知道！」
　　死侍立刻拍了一下自己的额头，紧接着就转头看向了旁边的电索：「你说你可以穿越时空对吧？那不如这样，我们直接跟你一起去未来世界怎麽样？或者你把时间机器借给我们用……」
　　「不行。」
　　电索立刻拒绝道：「只有像我这样的人才能使用时间机器，这是规矩。」
　　「拜托，别那麽死板。」
　　死侍很明显有点眼馋这个所谓的时间机器了，此刻就仿佛是在哄骗岐女一样，连各种花言巧语都用了上去：「毕竟规矩是死的……」
　　「你老婆也是。」
　　然而电索只是冷冷的看了他一眼。
　　「操伱妈！」
　　那死侍瞬间就忍不住了：「我要替星爵杀了你这个该死的岳父！方法是用六颗无限宝石入珠然后一炮把你干到他妈的灰飞烟灭！你这该死的麦当劳香芋派精！我要把M这个字母刻在你的脸和屁股上！！！」
　　话说到这里。
　　他直接双手一挥伸出两截金属刀刃，朝对方冲了过去。
　　「韦哥！韦哥！韦哥你冷静点！」
　　方墨见状一把将薅住了死侍：「我给你老婆整活，我给你老婆整活行了吧？现在咱们已经知道问题出在哪了……直接解决不就完事了吗？」
　　「怎麽解决？」
　　死侍这边没好气的问了一句：「我们两个直接自裁吗？」
　　他说的倒也没毛病，先前电索在穿越过来之后，虽然也确实试着去攻击罗素了，但大部分的火力还是都打在了方墨身上，试图优先将他消灭掉。
　　理论上来讲只要干掉方墨这个万恶之源，确实可以逆转未来，就像当初对付哨兵机器人时那样。
　　但方墨又不可能让别人把自己砍死，于是只能换个思路。
　　「这样。」
　　方墨摸了摸下巴说道：「咱们先找到罗素，然后重新给他洗脑，让他变成一个好孩子不就完了吗？」
　　只不过方墨还有另一点没有说明。
　　那就是如果教育不好，他还可以直接把罗素这家伙也带回白之大地，那边别说是变种人或者小胖子了，甚至还有特麽JJ怪跟JJ怪球儿这种抽象的生物，肯定不会有人嘲笑他的，而罗素一旦消失那未来当然也会被改变了嘛。
　　「总感觉你这家伙……」
　　死侍盯着方墨看了半天，总感觉他又没憋好屁：「那麽问题来了，我们现在该怎麽找到罗素这个小混球呢？」
　　「这个嘛……」
　　听到这里，方墨也下意识低头思考了起来。
　　「现在那小子应该躲起来了。」旁边的电索闻言立刻说道：「他身边有另一个强大的变种人改造战士，如果他将未来的事情告诉罗素的话，那他恐怕会提前……」
　　「欸，有了！」
　　只是还不等电索把话说完，方墨就突然伸出一根手指。
　　「什麽？」
　　众人几乎在同一时间看向了方墨。
　　「我听说罗素这家伙马……咳咳，心眼小。」方墨直接说道：「那我们只要让这货知道他的仇人还没死，他自己不就送上门来了吗？」
　　「嗯？」
　　听到方墨的说法，死侍直接秒懂：「你指的是那个埃塞克斯治疗所的校长吗？」
　　「没错，就是我永信哥。」
　　方墨点了点头：「咱们直接让这家伙在电视上公开嘲讽罗素，辱骂变种人，然后等着这货自己冒头就完事了。」
　　「问题是那校长不是被你给炸死了吗？」
　　死侍稍微愣了一下。
　　「啥？真死了？」方墨闻言也下意识摸了摸头：「这麽脆弱的吗？那他的尸体还在吗？」
　　「你别告诉我你还能控制尸体，我亲爱的不朽尸王挽歌先生。」
　　死侍深深的吸了一口气：「那麽下次举办烤肉派对的时候，你可以让剥了皮的羊自己在火堆上跳舞吗？」
　　「……还有这种操作？」
　　方墨一听也惊了，他手里的僵尸权杖没准真能做到这点：「行，那下次我试试。」
　　「你他妈还真能控制尸体！」死侍顿时忍不住喊道：「这已经不是烤肉派对了，这特麽是尸体派对！厚礼谢，希特乐真应该二战时让你去清理集终营……毕竟谁也拒绝不了会在浴室跳舞的德国肥皂！」
　　「不是，你们就不能正常一点吗？」
　　听完死侍和方墨全程对话的多米诺似乎有些撑不住了，头痛的扶了下额。
　　「行，那就先别墨迹了。」方墨倒是很配合的挥了挥手：「总之先去把那货的尸体过出来，然后直接守株待兔……」
　　「等等。」
　　死侍闻言立刻打断道：「不是说好了要召集队友吗？咱们的X特攻队呢？」
　　「人都齐了还召什麽队友。」
　　方墨翻了个白眼：「就一个三星卡已经让你抽出来了，你再招募出来的也只会是那些拿来凑数的垃圾，等到时候都死完了你又不高兴……」
　　「不可能！」
　　死侍闻言立刻反怼了起来：「我的眼光超级准，一定能选到吊打隔壁X战警的狠角色，我甚至有一种预感能招募到蜘蛛侠，不过如果可以的话我希望是恶霸马奎尔……因为他真的拥有蜘蛛感应！」
　　「加菲的蜘蛛侠也不错啊。」
　　方墨摸了摸下巴：「哪怕在另一个宇宙中他也是真正的蜘蛛侠，以后有机会我应该去救一下他老婆格温。」
　　「你说的对，但是格温不受影响……」
　　「好了别再谈这些我们听不懂的东西了。」好在关键时刻，电索这边还是有点忍不住了：「所以现在你们到底打算怎麽做？」
　　「我们分头行动。」
　　方墨直接给出了自己的想法：「电索你去偷埃塞克斯治疗所长的尸体，然后韦德你……算了，你要是想招募队友就招吧，随你的便。」
　　「那你呢？」
　　死侍有点奇怪的问道。
　　「我？」
　　方墨看了一眼旁边的多米诺，说实话他体内的幸运方块已经跃跃欲试了，于是乾脆说道：「作为一名前妇科主任，我现在高度怀疑她身体有些不适，所以我得给她检查一下身体……」
　　「你……」
　　(本章完)

第1137章 事实证明，开盒确实是一种不被提倡的行为（
　　第1137章 事实证明，开盒确实是一种不被提倡的行为（
　　几小时后。
　　地下酒吧后身的一间暗房里。
　　多米诺坐在一张老旧的金属折凳上，神色有些局促不安，她能感觉到眼前的方墨正上下打量着自己，眼中闪烁着诡异的光。
　　通常情况下，多米诺也知道自己其实非常的幸运。
　　她不清楚这到底是不是变种人能力，但她的第六感确实能感觉到一种强烈的偏爱，甚至自己有时候只需跟着感觉走，就能够避开一切风险，够做出正确的选择，仿佛冥冥之中连整个世界都在眷顾自己一样。
　　但在这个诡异的男人面前。
　　多米诺发现自己这种无往而不利的能力失效了。
　　其实也不光是现在，早在自己坐在酒吧里喝酒的时候，她的内心就已经升起一种非常不妙的感觉了。
　　就仿佛是第六感在疯狂报警一样，多米诺也不知道怎么回事，她从来都没有遇到过这样的情况，眼皮狂跳，血液加速，似乎这个酒吧即将发生某种可怕的灾难，就连潜意识都在催促自己赶快离开这里。
　　只可惜多米诺当时刚准备离开。
　　这个男人就来了……
　　当她看到对方的一瞬间，对米诺只感觉头皮像是被针扎了一样的难受，她从对方身上感受到了某种说不清的东西。
　　像是恶意。
　　又像是些别的什么东西。
　　隐约间，多米诺能感觉到一种扭曲的割裂感。
　　不管是世界的偏爱也好，加害也罢，就仿佛所有的这一切都无法影响对方分毫。
　　她也不是没试着逃跑，然而事实很明显，对方的手段未免太过于荒谬，环绕在她身边的幸运已经尽力了，但拼尽全力仍无法战胜……
　　所以最后多米诺就被对方抓到这里来了。
　　只不过奇怪的是，多米诺却不太理解对方此刻的这番举动。
　　她其实想了很多糟糕的结果，就比如被抽血啊，解剖啊，又或者是花式折磨什么的，可对方却并没有这么干，只是这么直勾勾的盯着自己，让她心里有些发毛。
　　“那个……”
　　到最后多米诺终于忍不住了，直接开口问道：“你为什么一直盯着我看？你要做什么？”
　　“哦，其实也没啥。”
　　方墨闻言直接露出一个和善的笑容：“就是想让你帮我开一个盒而已。”
　　“什么？开盒？”
　　多米诺似乎有些疑惑的样子：“那是……什么意思？”
　　“就字面意思。”
　　方墨说着，也是直接召唤出了史蒂夫。
　　伴随一系列的现实化操作，幸运方块凭空出现，只见多米诺眼前突然冒出了一个无穷色彩的正方形物体，然后‘咣’的一下重重砸在了地上。
　　“嗯？”
　　多米诺毕竟头一次见到这种情形，整个人也是懵了下。
　　她下意识观察了下这东西，发现这似乎只是一个一米见方的奇怪立方体，整体流动着某种难以形容的色彩，就仿佛包含了世间的一切真理般奇异，每一面都刻着一个巨大的问号图案，仅仅只是观察这东西多米诺就有些头晕目眩的感觉了。
　　“……这是什么东西？”
　　晃了晃脑袋，多米诺小心翼翼的开口问了一句。
　　“哦，这个东西叫作惊吓魔盒。”
　　方墨简单粗暴的解释了起来：“你需要做的只是走过来，然后掀开这东西最上面的盖子而已……”
　　“什么？”
　　多米诺闻言似乎有些奇怪，思索片刻试探性的问道：“所以这东西很危险？”
　　“没有危险。”
　　方墨缓缓的摇了摇头。
　　“那你为什么让我打开？”多米诺有些不解的问道：“你自己打不开这东西吗？”
　　“不是，你问题咋这么多？”
　　那方墨明显也有点忍不住了，现在的情况跟当初从零世界的菜月昴又不同，他总不能直接说这东西就是拿来抽奖的吧，不然又要解释一大堆东西和设定，于是直接催促道：“你就赶紧过来打开就完事了，要不然没你好果汁吃奥！”
　　“……”
　　那毕竟被方墨抓了，多米诺现在也没有反抗的能力，沉默片刻后也只好点头答应：“……好吧，我明白了。”
　　说到这里。
　　多米诺这边也是缓缓朝幸运方块走了过去。
　　方墨见状立刻屏住了呼吸，希望对方的幸运能力能给自己来一个王炸之类的。
　　只见多米诺缓缓走到了幸运方块面前，然后四下摸索了一下，很快就找到了上方盖子上的一个卡槽，伸手扣住，然后缓缓用力将顶端的盖子掀开。
　　而伴随她这么一掀。
　　突然一道无穷的七彩光芒笼罩了整间房屋。
　　“什么鬼？！”
　　这边的多米诺倒是被吓了一跳的感觉，下意识往后退了两步。
　　“噫！我中啦！”
　　然而与她表现不同的是，方墨在看到这七彩光晕后立刻就兴奋了起来，三步并作两步冲了上去，一把将幸运方块的盖子直接拍飞出去，然后就低头朝里面看了过去：“让我看看我中了甚么……嗯？卧槽？！”
　　当看到幸运方块里面的东西之后，方墨的表情瞬间僵住了。
　　这倒不是说他抽中了什么很鸡肋的东西，又或者是什么重复物品，而是此刻眼前的这一幕他从来都没见过……以至于整个人都呆住了。
　　那么问题来了。
　　方墨在幸运方块里看到了什么呢？
　　“不是……你这……”
　　方墨此刻完全就是一副欲言又止，止言又欲的神情，盯着这东西酝酿了半天也找不到合适的词汇来形容。
　　而也就在这个时候。
　　整个幸运方块好像也受到了内部的挤压，此刻终于不堪重负了。
　　只听咔的一声，幸运方块周围的四块板子同时被撑开，然后直挺挺的向外栽倒在了地上，露出了里面同款的……幸运方块。
　　是的没错。
　　方墨从幸运方块里抽到了另一个幸运方块。
　　同样万色万象变换无穷的外观，同样一米见方的大小和体积，就这么静静的矗立在了这里，让人完全不知该说些什么才好了。
　　“我……这……”
　　方墨盯着眼前的幸运方块想了半天，最终还是放弃了吐槽，再次转头朝多米诺说了起来：“来，你把这个也打开。”
　　“你确定吗？”
　　多米诺这边下意识的问了一句。
　　“你只管开就完了。”方墨没好气的直接一挥手：“我就不信还能是这……”
　　话还没说完，这边的多米诺就抬手将幸运方块掀开了，然而七彩的光芒再次亮起，方墨发现里面居然还是一个一模一样的幸运方块，紧接着大约过了几秒钟，只听砰的一声，外面的这层壳子再次被撑开，跌落在地上。
　　“……还开吗？”
　　多米诺小心翼翼的问了一句。
　　“……”
　　方墨见状也沉默了，下一刻他直接亲手将这幸运方块给掀开了。
　　白光亮起，偌大的幸运方块里几乎空无一物，只有正中央的地方静静躺着一颗通体金黄的鸡蛋。
　　“这是什么？”
　　多米诺下意识问了一句。
　　“不到。”
　　方墨摇了摇头，随后就一抬手将金色鸡蛋吸到了自己手上。
　　那这就是现实化幸运方块的弊端了，先前也有解释过，因为幸运方块被现实化了，所以里面的物品也都是现实化的状态，既没办法让史蒂夫拿回去用，也没办法查看这东西的物品ID和缀述。
　　将鸡蛋吸到自己手上之后。
　　方墨打量了一番，却还是没看出有哪里不对劲的地方。
　　想了想，他直接催动了体内的时空洪流怀表，掌心处的时间场开始被扭曲，加速，紧接着没过多久，这鸡蛋上就出现了一丝裂痕。
　　整个过程就仿佛是被按下了快进键一样，小鸡破壳而出，身上的羽毛迅速风干，然后在信标力量的加持下，不需要饮水，吃饭，顶着一身黄色绒毛的小鸡迅速长大，变成了一只雪白的母鸡，然后噗的一下，拉了一坨黄澄澄的玩意儿下来。
　　那东西跌落在地上，发出清脆的响声。
　　“嗯？”
　　方墨本来还以为这东西拉了，结果低头一看却发现了不对劲，这掉在地上的东西并不像是粪便，当然也不是鸡蛋，而是一小团让他看起来极为眼熟的东西：“……金粒吗这是？”
　　是的没错，地上大约巴掌那么大的东西不是别的。
　　正是一团黄澄澄的纯金颗粒。
　　当然在现实世界这边，这么大已经不能说是金粒了，正常的金元宝都没有这么离谱，此刻就这么安静的躺在地上。
　　“黄金？”
　　多米诺见状明显也反应了过来：“等等……这只鸡是传说中能下金蛋的鸡？”
　　“emmm……”
　　方墨不语，但他大概已经知道这是什么玩意儿了。
　　如果自己没猜错的话，这应该是一个名为更多鸡/资源鸡模组里的道具，这模组毫无疑问是一个爱鲲……不对，毫无疑问是一个小母鸡发烧友做出来的，主打的就是一个鸡生万物，借鉴并简化了林业养蜂的杂交系统，空岛玩一玩还挺不错的。
　　平衡性不能说很好，但最开始起步的时候确实还是有点麻烦的，不过比起养蜂还是更加亲民，所以方墨之前也有幸玩过几次。
　　“你……”
　　在想明白这个道具的来源之后，方墨这边也是张了张嘴准备说些什么，然而这话还没等开口，砰的一下大门就被踹开了。
　　“方墨！你们来搞完了没？”
　　只见死侍手里抓着一大把应聘者的简历说着：“快跟我去招募超级英雄！我有预感这次咱们绝对能出金色传说！”
　　“这才几个小时吧，你这就把人招募过来了？”
　　方墨闻言下意识看了眼对方。
　　“这你就不懂了吧？”死侍贱兮兮的解释道：“本来应该是我去登记招募信息的，可你猜怎么着？我的朋友在听说我被关进冰盒监狱之后，就已经在计划招募队友劫狱了！所以我捡了个大便宜。”
　　“6。”
　　方墨直接拍了下脸。
　　“等等。”
　　不过就在这时，死侍也注意到了方墨手里的母鸡：“你背着我偷偷玩鸡？”
　　“？？？”
　　方墨瞬间就是眼角一抽。
　　“我觉得你说的话多少有一些歧义。”旁边的多米诺也扶了下额：“这可不是普通的鸡，这家伙好像能下金蛋……”
　　“什么？”
　　死侍一听也愣住了。
　　“你看。”
　　多米诺直接抬手指了一下地上的金粒。
　　“……”
　　死侍下意识一抬手，手腕处冒出一根银色的小触手将金粒卷起，然后啃了一口：“嗯……它说好像真的是黄金，你这东西从哪儿搞来的？”
　　“开盒开的。”
　　对于死侍，方墨解释的倒是非常随意，估计对方也能听懂。
　　“你这家伙总是能掏出一大堆奇怪的东西。”
　　死侍闻言果然吐槽了起来：“就算你下次从屁眼里掏出一台霸天虎或者哥斯拉我都不会感觉奇怪了，哦对了……有没有能下白份的鸡？”
　　“你不要搞得大家都点不了双击。”
　　方墨翻了个白眼。
　　“那……那我换一种说法。”死侍摸了摸下巴：“你这鸡它能下恐龙酱吗？”
　　“石油就石油，卖什么萌。”
　　方墨随手将鸡往旁边的空地上一丢，他资源鸡模组玩的不多，也不清楚有没有能产石油的了，不过这当然也不是重点：“走了，不是说要去见队友吗？”
　　“这鸡你不要了？”
　　死侍在旁边明显有点惦记这东西的感觉。
　　“我缺钱？”
　　方墨直接没好气的反问了一句，随后推着对方离开了房间，而这推拉之间，几人也是很快就来到了一处类似办公室的地方。
　　“就这里了。”
　　死侍找了个小板凳在办公桌后一坐，随后就将简历递给了方墨：“现在就开始吗？”
　　“哦，行。”
　　方墨随意的点了点头。
　　“那好，首先就是第一位。”死侍这边直接朝门口喊了一声：“……隐形人！请进！”
　　大门是开着的，然而没有传来任何脚步声，房间里回荡着一种诡异的安静，就连方墨都没看到任何血条或名字的存在，于是下意识转头看了眼死侍。
　　“……哈，不愧是隐形人！”
　　死侍的尴尬转瞬即逝，紧接着就立刻拍手叫好了起来：“好！你被录取了！”
　　抱歉这两天突发恶疾了，起初只是喉咙有些痒，后来就痛起来了，现在整个人都浑浑噩噩痛苦不堪，也不知道是流感还是甲流还是别的什么，正在哐哐的往嘴里塞药……
　　(本章完)

第1138章 你的意思是，你费了半天劲就带回来了这么一盒？
　　第1138章 你的意思是，你费了半天劲就带回来了这么一盒？
　　“不是你给我等会……”
　　与死侍这边突如其来的拍案叫好不同，方墨实在是有些看不下去了：“你确定这个透明人真的来了吗？”
　　“是隐形人，不是透明人。”
　　死侍开口纠正了一句：“因为我可以保证他肯定没透过小明！”
　　“？”
　　方墨神色有些微妙：“这些梗是你一个加拿大人应该懂的吗？”
　　“自从我在那个该死的监狱里睡上一觉后，我脑袋里的瘤子就特么好像打了五号化合物似的，强行塞给我一大堆奇怪的东西。”
　　死侍直接摊了摊手：“所以说这种事也不能怪我，如果不是瘤子作祟的话，那么唯一的真相就是你趁我睡觉的时候蹲在我身边，然后在那边疯狂的低语，导致我脑子里关于这他妈小明的梗都不少于一千个……”
　　“那你随便说一个给我听听？”
　　方墨好奇道。
　　“经常有人说死侍是不死之身，所以在二创里就他妈往死里折腾我……那我问你我受伤了是不是也要流血？是不是也会感到疼痛？嗯？我被红坦克拦腰撕成两半是不是也得一点点再生？先是再生大胯然后才是前裂腺和那三条腿？回答我！”
　　死侍这边先是转头看向某处，开始了质问，紧接着语气突然莫名激动了起来：“你们这些缺大德的二创作者……回答我！look at my eyes？！”
　　“……这他妈是哪个小明！！！”
　　方墨忍不住吼道。
　　“我哪儿知道？”死侍也是直接一摊手：“你们东方人实在太喜欢小明了，简直就像日苯动漫公司喜欢乐队一样。”
　　“倒也不能这么比喻……”
　　“好了各位。”
　　大概是感觉这话题越来越偏了，旁边的多米诺也忍不住插嘴打断了一句：“如果我没记错的话，我们现在应该正在面试队友吧？”
　　“哦，对。”
　　死侍这才猛地拍了下头：“我们还在面试隐形人来着……”
　　“要不先面试一下其他队友？”多米诺看了一眼办公桌前方空旷的区域，迟疑着说道：“我真觉得这还不是他来的时候。”
　　“不，他来的正是时候。”
　　然而死侍却十分偏执的摇了摇头，紧接着抬手一指：“隐形人，恭喜你被录取了！”
　　说到这里，死侍立即起身，用匕首将对方的简历钉在了墙上，事实上对方的照片也是一片空白，真就跟一张白纸没什么区别，而做完这一切的死侍也回身坐回了椅子里，若无其事的朝外面喊道：“……下一位？喧嚣！”
　　随着死侍的声音响起。
　　很快的，一位光头黑人缓缓从门外走了进来。
　　“哇哦，妈惹法克侠！”
　　看到对方的这么一副造型，死侍顿时双手捧脸夸张的惊呼起来：“太棒辣！你要带领神盾局和复仇者联盟加入X特攻队对吗？！”
　　“什么？”
　　喧嚣闻言有些不解的皱了下眉：“我不认识你说的那些东西，我只是一个想加入团队的变种人而已。”
　　“唉，那好吧弗瑞。”
　　死侍闻言深表遗憾的叹了口气：“那就……先介绍一下你的能力怎么样？”
　　“我可以扭曲电磁场。”
　　喧嚣说着，周围的光源开始忽明忽暗的闪烁起来：“当然还包括你们大脑的生物磁场，可以让你们感到疑惑，震惊，痛苦，不解，折磨……”
　　而伴随着他的这番说词，死侍和多米诺也确实受到了影响，脸上的表情变得非常复杂，但好在很快的，死侍这边就有些头痛的开口打断了对方：“好吧好吧，我懂了，所以你就是BanG Dream Ave Mujica对吧？”
　　“我不清楚你说的是什么。”
　　喧嚣有些不解，但他却不在乎的直接一耸肩：“……不过如果你们需要的话，我可以是。”
　　“我们用得上这家伙。”
　　死侍听到这里立刻转头朝方墨说了一句。
　　“你随意……”
　　方墨已经不想说话了，此刻挥了挥手，于是死侍便直接将对方的简历也钉在了墙上。
　　而伴随喧嚣入伙，很快的第三名队员也从外面走了进来，对方是一名瘦高的白人，脖子上挂着一个塑料的防飞沫口罩，胳膊上有一些刺青，看上去就像是个摇滚青年一样，整个人透出一股桀骜不信的感觉。
　　“我叫札格斯特。”
　　这边的青年……或者说札格斯特缓缓说道：“我可以吐出具有强烈腐蚀性的呕吐物。”
　　“听起来是个不错的能力。”
　　死侍摸了摸下巴：“你什么情况下都可以吐出来这些强酸吗？还是说需要一些时间酝酿？就比如……”
　　“就比如打架前先让他看一集Ave Mujica是吧？”
　　方墨果然还是没忍住吐槽了。
　　“什么？”
　　对面的札格斯特微微一愣，不过还是很快就摇了摇头：“不不不，我无论何时何地都可以随时呕吐，但偶尔会有些不受控制，比如过于紧张的时候……”
　　“那你最好打个胶先，这样能放松些。”
　　死侍打了个响指，随后就宣布了对方的通过：“不过你被录用了，恭喜你，克格莫，希望我永远看不到你被动技能生效的那一幕……下一位！”
　　“我的名字叫做罗斯蒂，但你们可以叫我碎星。”
　　伴随死侍的喊声，很快又有一名男子缓缓从外面走了进来，对方染着一头火红的长发，还搞了个长长的麻花辫搭在自己右肩上：“提前说明一下，我可不是你们这里的人，我并不来自于地球。”
　　“我想我已经知道这一点了！”
　　死侍见状立刻身体向前倾去，认真的看向对方：“久仰大名，拉塔恩先生……所以最近交界地那边还好吧？”
　　“交界地？”
　　这边的碎星也有些疑惑的感觉：“抱歉，我来自一个叫做魔咒世界的星球，在你们这里被称为交界地吗？”
　　“可能吧，或许叫法不同。”
　　死侍拍了拍手说道：“总之欢迎你的加入，碎星者，有空记得带我们去交界地做客，如你所见我的朋友方墨是个植物学家，他非常喜欢你们那里的黄金树，此生的愿望就是能从高空劈叉将那棵树从中间一分为二……”
　　“韦德你他妈……”
　　方墨一听直接就忍不住要怼他了，只不过这才刚拎起对方的衣领，死侍就急忙说道：“别激动！这招能给你骗双击！骗666！！！”
　　“你们到底在说些什么？”
　　然而碎星看到这，却明显不太理解两人的举动了。
　　“咳咳，碎星是吧。”
　　死侍扯着脖子朝对方竖起了一根大拇指：“总之你被录用了，入队的时候记得带上你那匹小马！要知道咱们可是一边的，因为我也爱超……我也超爱小马！”
　　“……神经。”
　　碎星是真听不懂，此刻有些嘀嘀咕咕的转身离开了。
　　而在这之后，在多米诺的劝解下，方墨和死侍倒是也很快就结束了打闹，死侍稍微整理了一下自己的头套就继续喊道：“咳咳……最后一位王牌！那么登场吧！彼得！！！”
　　死侍一边说着。
　　一边将对方的简历用力拍在了桌子上。
　　而通过简历上的照片来看，对方是一个非常富有魅力的中年男性，感觉就像是超级特工之类的，穿着一身西服，男人味十足的感觉。
　　“瞧好吧。”
　　死侍喊完了这句话后，直接转头看向了旁边打算看戏的方墨，洋洋自得的说道：“我猜他或许就是这个世界的蜘蛛侠了！我超爱蜘蛛侠，这个小家伙简直就是我善良的那一面，我们关系好到甚至穿过同一套衣服！”
　　“6。”
　　看过原著的方墨甚至都懒得吐槽了。
　　而伴随着一阵脚步声响起，一名挺着啤酒肚的中年大叔缓缓从外面走了进来。
　　对方看上去真的跟简历完全没有一点关系，留着一些胡子，里面是老旧的格子衫，外面套了一件洗到褪色的外套，裤腰带差点勒不住自己的啤酒肚，整个人给人的感觉完全就是那种镁国中年大叔，然后还非常喜欢吃甜甜圈的那种。
　　“？？？”
　　死侍看到对方之后人都傻了，先是低头看了眼手中的简历，然后又看了一眼与其有三分相似的中年大叔：“呃……彼得？”
　　“没错，是我。”
　　这边的彼得倒是一脸的自然：“我来应聘X特攻队的成员。”
　　“这就不是你！”
　　死侍忍不住拍了一下桌子。
　　“是我。”彼得十分自然的解释道：“只是那时候我还很瘦……”
　　“你TM根本就是照骗！”
　　死侍立刻打断道：“你不是彼得！你一定是侯默·辛普森对吧？！”
　　“抱歉我我不知道你在说些什么。”对面的彼得倒是丝毫不慌，此刻双手插兜一副没有对手的样子：“修改照片是一名成熟的简历投递者惯用的手段，比起这个，我觉得你更应该问我一些吧的东西……”
　　“……”
　　死侍闻言沉默了片刻，事已至此对方是蜘蛛侠的概率已经微无其微了，但既然能朝这里投递简历，或许对方还是有些过人之处的地方，想到这里死侍也忍不住问道：“好吧彼得，那么你有什么超能力吗？”
　　“没有啊。”
　　彼得非常自然的点了点头：“我就只是看到了广告，然后觉得你们这里可能挺好玩的……”
　　“什么超能力都没有？”死侍都惊呆了：“你认真的吗？”
　　“呃……”
　　对方闻言似乎也低头思索了一下，紧接着突然想起了什么似的说道：“其实也有一点，那就是我同时患有两种类型的糖尿病，不管是I还是II型我都有，所以这算是什么特殊能力吗？”
　　“两种类型的糖尿病？你？然后你想要加入我们的团队？”
　　死侍听到这差点都要站起来了。
　　“是的，不行吗？”
　　这边的彼得倒是也非常随意，点了点头之后问道：“如果不行的话我就回去了，我投递了不少简历，下午还有另一场面试，我得先出去吃俩甜甜圈然后打点胰岛素……”
　　“行吧行吧，你被录用了。”
　　然而出人意料的是，死侍这边居然直接扶着额头同意了。
　　“？？？”
　　那这下就换成旁边的多米诺想不明白了，下意识看了眼死侍这边，当然眼神也很容易读懂，那就是‘你是不是疯了’之类的感觉。
　　“我能有什么办法，他叫彼得哎。”
　　死侍也注意到了对方的目光，此刻有些无奈的摊了摊手：“每个死侍都爱彼得，身边永远不能缺少一个叫彼得的男人，但这个朋友我交定了，我打算把我之前的旧战服送给他，用双氧水洗一洗没准还能穿……”
　　“我……”
　　多米诺闻言也是一扶额，然而还不等她吐槽些什么，门外就再次传来了一阵脚步声，紧接着一个身影就走了进来。
　　“抱歉我们已经满员了。”
　　多米诺也没注意来的人是谁，此刻随口说了句。
　　“是我。”
　　然而很快对面就传来了电索的声音，众人闻言也下意识抬头一看，结果发现还真是电索，只不过此刻他的脸色有些发黑。
　　“这么快就回来了？”
　　死侍见状明显也愣了一下的感觉：“人带回来了吗？你这么强该不会任务失败了吧？”
　　“带回来了，但也确实出现了一点纰漏。”
　　电索的脸色有些发黑，但还是试图解释道：“那个校长他现在……我不清楚你们之前对他干了什么，但他似乎伤的有点重，已经不完整了，如果可以的话你们最好自己想办法把他恢复原样。”
　　“不完整了吗？”
　　死侍听到这里也没太在意：“好吧，当初方墨炸他那一下子确实挺狠的，人能带回来就就行，交给方墨去处理就好。”
　　“搞半天原来还要自己拼……”
　　方墨闻言也一扶额，不过确实也没多想的感觉：“算了，反正专业对口，我们外科医生没事缝个胳膊腿什么的倒也正常，人呢？带过来吧。”
　　“情况或许比你们想的要糟。”
　　电索听到这里，也是缓缓从身后抽出了一个鞋盒子，然后往办公桌上一放：“人就在里面，具体情况你们自己看吧。”
　　“什么？”
　　众人闻言明显也愣了一下，紧接着死侍就直接把鞋盒子给掀开了，结果里面只有一大堆灰黑色的灰烬，当然还有几块烧焦的碎骨，那这下众人都明白是怎么回事了，死侍见状顿时就忍不住了：“……操！”
　　然后不等方墨作何反应，死侍就已经直接一把揪住他的衣领吼了起来。
　　“……死了啦，都是你害得！”
　　(本章完)

第1139章 这女人的能力该不会是幸运守恒定律吧？
　　第1139章 这女人的能力该不会是……幸运守恒定律吧？
　　“……死了啦，都是你害得！”
　　眼见埃塞克斯治疗所的所长变成了骨灰，死侍也绷不住了，抓起方墨的衣领就开始吼道：“这下全完了！”
　　“阿这。”
　　方墨显然也有些意外：“这才一天都不到吧？直接就给烧了？”
　　那这确实让方墨有些始料未及，毕竟镁国这边政策不同，不少地方是允许死人直接装棺材下葬的，而且就算是火葬，这速度未免也太快了啊，要知道昨天这时候方墨才把老东西炸飞……结果在冰盒监狱睡一晚对方就被火化了？
　　“所以现在怎么办？”
　　眼见众人似乎没了办法，电索这边也忍不住开口问了一句。
　　“我怎么知道？”
　　死侍明显有些暴躁的感觉：“操！这该死的老毕登！或许只能去找魔形女让她伪装成这货的样子了……可我们的片酬太低，根本请不来一个正经的X战警！”
　　“多米诺，你能找到那家伙吗？”
　　方墨转头看向幸运女神，试探性的问了一句。
　　“……我？”
　　多米诺下意识抬手指了一下自己，随即摇了摇头：“拜托，我的能力只是幸运而已，又不是心想事成，否则也不会被你这家伙抓来当苦力了……”
　　“这样。”
　　方墨闻言无奈的叹了口气，看来只能自己上了。
　　“问你个事，电索。”
　　方墨转头看向旁边不远处的电索，然后抬手指向了鞋盒里的一大堆骨灰：“你知道这货的名字叫什么吗？”
　　“德尔彼·奥斯霍校长。”
　　电索缓缓说道：“我不清楚真假，但至少他墓碑上刻的是这个名字。”
　　“好，知道了。”
　　方墨闻言点了点头，随后就开始在自己的储物空间里布置起了仪式，祭坛都是现成的，但用来人体炼成的元素晶簇需要准备一下。
　　当然还有就是命名牌。
　　好在自己储物空间里蹲了一大堆的剑娘，此刻不等方墨亲自动手，水之魔剑泰希丝就摸到了一个命名牌，用指尖在上面写出了埃塞克斯治疗所所长的名字，然后主动放在了祭坛的主位上。
　　“退后。”
　　而等到万事俱备后，方墨也是直接缓缓抬起了手掌：“我要开始装逼了。”
　　“什么意思？”
　　死侍听到这里似乎愣了一下：“你要把这些骨灰装进钢塞里吗？”
　　“……”
　　方墨没理他，只是从白之大地随手拉了个苦力帕球出来，然后一刀宰掉，紧接着就发动了黑暗复活仪式。
　　禁忌的低语自群星之外响起。
　　某种难以名状的恐怖存在从遥远的彼岸朝这里投来注视。
　　储物空间内部的深渊之书被自动翻开，浩如烟海般的位能涌入祭坛，仪式被激活，死界之门被撕开一道裂隙，紧接着祭品的灵魂便被吸入其中，而在收了礼物后，死亡女神便欣然同意了这场交易。
　　于是没过多久。
　　伴随那亵渎的冷雾不断翻涌。
　　熟悉的身影从中走出，众人仔细一看这不是奥斯霍所长又是谁？
　　“这是……什么地方？”
　　由于刚刚被复活，这所长的神情明显有些迷茫，下意识的看着周围的环境喃呢道：“我不是已经死了吗？这是怎么回事？”
　　“怎么可能？！”
　　而看到死者复生的这一幕，在场众人无一例外全都露出了震惊的表情。
　　“死人？复活了？”
　　多米诺整个人都要被惊呆了，如果说自己可以引导幸运，那对方的能力简直就是凌驾一切之上的奇迹，生死之间的障碍是不可能被跨越的，这是宇宙法则，是不可能用幸运搪塞过去的天堑。
　　“这……复活？”
　　电索的表情同样十分复杂。
　　身为超级战士，他平时还是非常冷静果决的。
　　但即使是他此刻也有些动摇了，毕竟他的家人在未来已经全部遇害，就算电索再怎么冷漠，心中也渴望能再次拥抱挚爱。
　　“厚礼谢！！！”
　　那死侍这边就更夸张了，此刻他几乎想都不想的就朝方墨冲了过来：“你这卑鄙的骗子！还说自己不会复活术？！”
　　“咳咳……”
　　方墨闻言也咳嗽了两下：“这个是生死小额贷，不是正经复活。”
　　“什么意思？”
　　死侍不依不饶的追问道。
　　“你听说过借命吗？”方墨简单的给对方‘科普’了一下：“就是扔点钱在地上，然后写上借命几天那种，只要有人把钱收了命就没了，与之相似的还有类似借运之类的手段，算是一种东方邪术……”
　　“借命？”
　　死侍闻言似乎也愣了一下：“那……你们能在彩礼上施展这种邪术吗？”
　　“？？？”
　　方墨有些惊为天人的看向了死侍。
　　“看我干什么？”死侍没好气的催问了起来：“你他妈倒是回答我的问题啊，这家伙不是已经复活了吗？”
　　“不是复活，是调活，是先活代替后死……”
　　方墨再次胡诌了起来，大概是担心对面的校长听出什么端倪，于是直接凑在对面的耳旁小声道：“他看上去是复活了，但这是有代价的，几天之后他就会彻底被拖入深渊，永生永世遭受折磨，来偿还这一切……”
　　“你确定？”
　　死侍将信将疑的看了方墨一眼。
　　“我骗过你吗？”
　　方墨信誓旦旦的说道：“我答应你的事是不是都做了？等这一切结束后……我就带你去寻找可以实现一切愿望的圣杯！”
　　“那好吧。”
　　听到这里，死侍也暂时压下了心底的怀疑：“那现在可以干活了对吗？”
　　“差不多吧。”
　　方墨点了点头，随后就看向了不远处的埃塞克斯治疗所所长：“我说杨永……咳咳，我说所长啊，想必你大概也猜到现在的情况了，总之你已经死了，而我呢又想办法把你给整活了，当然这并不是没有代价的，我需要你帮我做一件事。”
　　“什么？”
　　这边的埃塞克斯治疗所所长先是愣了下，他显然还没意识到事情的严重性：“你们……这是非法拘禁！快点放我离开！”
　　“看来这老瘪犊子敬酒不吃吃罚酒。”
　　方墨闻言直接一摊手，随后就转头看向了其他几人：“你们谁给他上点强度？”
　　“我来。”
　　不等死侍开口，电索就主动走了过去，可能也是觉得自己之前把任务给搞砸了，想要弥补一下什么的。
　　“等等，你……”
　　对面的埃塞克斯治疗所所长还想说些什么，结果电索上去就是一拳，直接咣的一下将这老东西给打昏了过去，然后就拖着他朝旁边的隔间走了过去，当然还不忘跟众人打了个招呼：“给我半个小时的时间……”
　　那接下来也就没什么好说的了。
　　电索又不是什么英雄，他的字典里可没有仁慈和怜悯。
　　很快隔间里就响起了那老所长惨绝人寰的叫声，紧接着大概也就几分钟左右，对方就直接妥协了，表示什么都愿意做。
　　方墨也不客气，很干脆的说出了自己的计划，也就是之前讲的那样，让老所长想办法在电视台上露一个脸，然后公开侮辱罗素的各方面行为，只要能激怒对方，然后自己这一行人就可以守株待兔了。
　　对方意外的很配合。
　　虽说死而复生这一点确实容易遭人怀疑。
　　但在座众人做事显然不考虑后果，不管是电索死侍还是方墨，于是很快的，他们就给埃塞克斯治疗所的所长找了个借口，表示先前死的那个是替身之类的。
　　经过了一番商讨。
　　众人也是很快就行动了起来。
　　首先就是领着这老东西回到了埃塞克斯集团，不过治疗所里的护工显然对此很震惊，毕竟他们可是亲眼看到所长被拉走烧掉的，结果这会儿又好端端的回来了，他们能不惊讶吗？甚至都怀疑这家伙是不是魔形女伪装的了，想要直接报警。
　　但眼前这所长明显是真货。
　　毕竟能力屏蔽项圈，还有基因扫描仪是不会出问题的。
　　所以稍微废了点时间，这边的所长很快就镇住了手下的员工，然后就开始以埃塞克斯集团的名义联系起了电视台。
　　那电视台的记者们可不在乎他的身份真假。
　　这帮人完全是盯着热度来的，埃塞克斯所长死而复生这一点就是很好的热度话题，再加上可以碰瓷一下变种人，所以他们也是一瞬间就蜂拥而至了。
　　于是方墨一行人的计划也成功了。
　　在召集了一大堆记者之后，埃塞克斯治疗所的所长立刻当着镜头的面破口大骂。
　　虽然大部分都是一些垃圾话之类的，但为了保住自己的小命，他还是按照要求开始疯狂的贬低变种人，尤其是罗素这边，直接表示对方是养不熟的白眼狼，自己明明对他这么好还反过来攻击自己，等抓到他有他好看的之类的。
　　当然这个计划仔细一想漏洞还是很多的。
　　其他人又不是傻子，尤其是埃塞克斯的高层这边，稍微调查一下很容易就会发现这里面的猫腻了。
　　可问题是方墨一行人压根就不打算打持久战，毕竟罗素这人心眼小，稍微激一下他肯定第一时间就跳出来了，在那之后这老东西的身份会不会被揭穿已经不重要了，毕竟罗素已经被抓到了。
　　总之就这样，很快的新闻发布会就召开完毕了。
　　埃塞克斯治疗所的所长在说完这些之后，直接就躲进了办公室里面。
　　方墨一行人也趁机埋伏在了周围，就等某个心眼跟码眼差不多大的小胖子过来复仇了。
　　其实也不光是他们四个，由于死侍执意让全体小队一起出动，所以包括喧嚣，札格斯特，碎星，隐形人，彼得在内的小队成员也一起行动了起来。
　　由于是第一次执行团队任务，小队成员都挺兴奋的。
　　而方墨的猜测也很准，新闻发布会结束之后甚至连一天都没过去，罗素就跑过来找老所长寻仇了。
　　当然他寻仇的方式也非常夸张，不知道从哪偷了一辆巨型厢货，然后一头撞开了治疗所的大门，这轰的一声巨响直接惊动了所有人。
　　“来了来了！”
　　死侍是第一个反应过来的，直接朝旁边的方墨喊了起来：“别发呆了！赶紧行动！”
　　“嗯？”
　　那方墨注意力本来集中在其他实体身上呢，此刻也是猛然回过神来，顺势看了眼小地图，结果还真就发现了罗素的头像，不过在他附近，方墨还注意到了另外一个即时感非常强烈的像素头像：“等等，这家伙是……？”
　　那是一个像锅盖一样的头盔，只露出了眼睛和嘴巴，有点类似死侍2里面的红坦克，但与之不同的是他的头盔却是亮红色的。
　　“全体小队，开始行动！”
　　死侍倒是没管这么多，直接也朝无线电装逼似的喊了起来：“X特攻队……集结！”
　　“集结！”
　　“收到命令！”
　　“杀戮！”
　　“哈哈哈我已经等不及了！”
　　很快的，无线电里就传来了其他队员兴奋的喊声，只不过也不知道是不是错觉，总感觉好像少了一个人似的。
　　“非常好气势，那么听我指挥。”
　　死侍看着窗外的罗素，也是开始下达起了命令：“首先就是喧嚣，试着用你的能力干扰这小家伙的判断，能做到吗？”
　　“……”
　　然而无线电里面没有传来任何声音。
　　“……喧嚣？”死侍奇怪的重复了一遍：“哥们你还在吗？”
　　“他……他好像已经不在了。”
　　这次说话的人是札格斯特：“那家伙在大门后面蹲守，结果刚刚那辆车直接撞开大门冲了进去，我看到他被卷进了车轮下面……”
　　“……好吧那执行B计划。”
　　死侍深吸了一口气：“碎星，你跟我一起正面迎敌，然后札格斯特，你躲在暗处见机行事……你应该也在大门附近吧？”
　　“看左边。”
　　无线电里传来了扎格斯特的声音，死侍低头一看，结果发现远处操场左边的一棵树下，札格斯特正悄悄伸出手臂挥了下。
　　“好，那你就埋伏在那里，等……”
　　死侍点了点头，然而这话还没说完，不远处的货车的车厢就轰的一声直接炸开。
　　犹如罗马柱般粗壮的拳头从里面骤然顶出，坚硬厚实的车厢金属板根本扛不住这种冲击力，简直脆弱的像纸糊的一样，此刻直接被巨大的力道掀飞了出去，好死不死的竖砸在了扎格斯特躲藏的树旁，然后缓缓朝他倒了过去。
　　“谢特！札格斯特快跑！”
　　死侍顿时惊呼起来。
　　那札格斯特见状确实拔腿就跑，然而速度还是慢了些，沉重的金属板咣的一下砸在了他的身上，胸口以下全部被压碎殆尽。
　　“救…救命啊！”
　　这边的札格斯特顿时在无线电台惨叫了起来：“不管是谁都好，救救我啊！”
　　“别怕！我来了！”
　　然而这边才刚喊了两声，很快一个笨拙的身影就朝那边跑了过去，仔细一看原来是彼得，他之前躲在了旁边的库房里，此刻见到队友受伤也是第一时间赶了过去，抓起对方的双手就试图向外拉：“别紧张，你不会有事……”
　　“yue!”
　　只可惜这话还没说完。
　　札格斯特就因为过度紧张直接吐了，吐了彼得一身。
　　(本章完)

第1140章 事实证明并不是谁都可以被劝从良的
　　第1140章 事实证明……并不是谁都可以被劝从良的
　　“yue！”
　　由于过度紧张，扎格斯特直接吐了彼得一身黑色大黏痰。
　　那先前也提到过了，札格斯特的变种能力是从口中喷射强酸液体，所以被吐了一身的彼得也是直接遇害。
　　几乎只是眨眼间的功夫，彼得的身体就开始四处冒烟了，衣服被腐蚀穿透，皮肤与血肉像是高温下的泡沫板一样迅速融化，发黑，变成了刺鼻的黑色浆液，只见彼得惊恐的向后退去，结果只几步就栽倒在地，全身都化作了一滩不断冒泡的黑褐色粘液。
　　“我操了！这尼玛搞什么鬼啊？！”
　　死侍见状顿时喊了一声。
　　“……嗯？”
　　事实上不光是他，就连准备寻仇的罗素也注意到了那边的异动：“怎么回事？这附近难道有埋伏吗？红坦克！”
　　“我在……”
　　伴随一道沉闷的声音响起，巨型车厢的顶端再次伸出了一只手，紧接着两只手朝两边用力一撕，只听‘呲啦’一声，厚重坚硬的钣金被直接撕成两半，紧接着一个足有两层楼高的巨人就缓缓从里面走了出来。
　　那这就是红坦克了。
　　只是与死侍2原著电影中有所不同。
　　原著中的红坦克穿着囚犯服，身高目测也就三米左右，身上穿着的也是黄色的囚犯服装，然后脑袋上套了一个跟碗似的铅灰色重型头盔。
　　但眼前这家伙可就完全不一样了，这个红坦克感觉跟个鬼一样，光是身高就足足有五六米那么高，然后身上的服装也不是囚犯服，反而是一套专门量身定制的特殊盔甲，黑红相间的流畅线条，里面藏着不少高科技设备的感觉。
　　除此之外这个红坦克的头盔也是红色的，整个人散发出一种恐怖的压迫感。
　　此刻听到罗素的声音之后，红坦克也缓缓从车厢里站了起来，然后就像是要翻身下床一样，侧身朝旁边的地面踩了过去。
　　然而让所有人都没有想到的是……
　　他这么抬脚一踩，脚下却莫名其妙的传来了‘噗叽’一声。
　　“？”“？”“？”
　　红坦克，罗素，还有躲在建筑物里的死侍在同一时刻懵住了。
　　“你踩到什么东西了？”
　　罗素是第一个开口询问的，只见他疑惑的皱着眉，一边朝红坦克这边缓缓走了过来：“该不会是狗屎吧？”
　　“不知道。”
　　红坦克有些闷闷的说了一句，紧接着就抬脚看了一眼，结果发现靴子上黏了一大堆人体组织之类的东西，隐约还能看到点碎骨茬在里面，见状红坦克也下意识解释了一句：“罗素，刚刚这里什么都没有……”
　　“操！是隐形人！！！”
　　然而看到这一幕，床边的死侍顿时忍不住怒骂了起来：“这傻逼跑过去到底想干什么？！”
　　“不知道。”
　　旁边的方墨闻言耸了耸肩：“或许是怕被人看扁了吧……”
　　“可这他妈已经扁了啊！”
　　死侍忍不住尝试着加油打气了起来：“隐形人！不要被这点压力击倒！空条承太郎被压路机砸过都毫发无损……你也给我站起来！”
　　“嗯？”
　　然而隐形人没起来，反而是罗素听到了这个熟悉的声音。
　　“法克，被发现了吗？”
　　死侍看到这一幕，也是有些破罐破摔的叹了口气：“算了……既然这样那就直接正面强攻吧，X特攻队集结！”
　　这边说着。
　　死侍也是干脆翻窗户跳了出去。
　　只见他在半空一个翻转，紧接着就单膝跪地落在了地面上，同时摆出了一个超级英雄登场时专属的造型。
　　而与此同时另一边，玻璃破碎的声音响起，碎星也从另一边撞碎玻璃跳了出来，然后用同样的姿势落在了地上，只不过由于躲藏的地方不同，所以碎星这边直接降落在了红坦克附近，此刻抽出武器就冲了上去。
　　当然结果也是很显然的。
　　红坦克几乎只是下意识抬腿踢了他一脚，碎星直接就飞出去了。
　　只见他的身体呼啸着飞过整个操场，然后重重砸在了一片混凝土墙上面，只听‘呱！’一声，他整个人都犹如软体虫般爆开，绿色的血浆喷的几乎到处都是。
　　“操！上当了！这家伙不是我想象中的那个碎星！”
　　死侍立即拍了一下额头，至此他招募过来的队友已经全军覆没了。
　　“果然是你们……”
　　只不过与死侍此刻的耍宝不同，罗素在看到死侍后，也是很快就反应过来了：“所以校长那家伙也只是一个陷阱对吗？”
　　“嘿，听着，罗素。”
　　死侍少见的没有直接嘴臭，而是开口说了起来：“那个叫电索的缺德玩意儿跟我们说你想毁灭世界，当然我们都知道你不是这样的孩子，所以我想……”
　　“不。”
　　然而还不等死侍把话说完，罗素就缓缓摇了摇头：“……我是。”
　　“诶你他妈怎么不按套路出牌呢？！”
　　死侍顿时骂道。
　　“托我这位好兄弟的福，我现在已经什么都明白了。”罗素的表情十分的平静，就仿佛真的已经理解了一切般从容淡定：“是你们抛弃了我，然后又让我一个人对抗整个世界，但很明显我成功了，所以那群卑鄙的人类才会穿越时空试图杀死现在的我。”
　　“你……”
　　死侍闻言立刻就想说些什么，只不过却被罗素直接打断了。
　　“但我终究不是未来的那个暴君。”
　　罗素挥了挥手说道：“就算你们抛弃了我，那也是还没有发生的事情，所以我还愿意相信你们一次。”
　　“看吧，我早就知道你这小孩能处！”
　　死侍顿时就乐了起来：“走吧，别老这么苦大仇深的，咱们一起去吃麦当……”
　　“但那是之后的事情了。”
　　罗素摇头拒绝道：“我只是说还愿意相信你们一次，没有说现在就原谅你们了，所以我给你们一个选择，要么跟我一起干掉那个叫电索的男人，然后咱们合力杀死埃塞克斯集团的老大，夺取他手里的变种人改造技术……要么被红坦克从中间撕成两半，然后我一个人建立变种人帝国。”
　　“我他妈就知道方墨这家伙看人准，你心眼果然小的跟码眼一样！”
　　死侍闻言立刻翻脸吼道。
　　“我只是想跟你们继续做朋友而已，现在我有这个实力了，我会罩着你们。”罗素开口说道：“我从来没做过对不起你们的事，是你们先抛弃了我……”
　　“那种事压根就没有发生过好吗？”
　　死侍直接说道。
　　“我现在不想讨论这个，你的嘴灵活到甚至能让整个监狱的人都翻白眼。”罗素不耐烦的挥了挥手：“现在摆在你面前的只有两条路，要么成为我的朋友，要么就是拒绝成为我的朋友，然后被……”
　　“其实还有第三条路。”
　　死侍闻言缓缓做出了一个战斗姿态：“那就是……先把你这中二病上头的黑化小鬼打至跪地，然后再用铜头皮带抽的像陀螺一样旋转！”
　　“你他妈才中二病！法克由！”
　　小胖子罗素瞬间暴怒，双手酝酿出两团火球就朝死侍丢了过去：“你这不懂得珍惜朋友的混蛋烂人！”
　　这边说着。
　　两团火球顿时呼啸着飞了过去。
　　只不过就在下一秒，死侍整个人立刻做出了一个镁国队长举盾防御的造型，随后血肉撕裂，他小臂突然冒出一大团银色金属，迅速形成一面圆形大盾，上面甚至还刻着死侍自己专属的标识。
　　“轰！”
　　火球砸在金属盾牌上，巨大的冲击力让死侍后退了一段距离，不过却并没有受伤。
　　“太特么炫酷了，我爱这个能力！”
　　而在挡住了罗素的攻击后，死侍这边顿时就兴奋了起来：“这就是当剑骨头的感觉吗？太棒了！”
　　“这又是什么能力？”
　　罗素明显也被死侍这莫名其妙的一手给愣住了，毕竟在他的认知里，死侍就只会超级再生而已，所以这个液态金属又是怎么回事？难道是纳米科技吗？
　　“算了……”
　　只不过稍微想了想，罗素就干脆的放弃了思考，抬手朝旁边一挥：“红坦克！上！”
　　“！”
　　红坦克属于那种人狠话不多的类型，此刻也没说什么狠话，整个人稍微一个蓄力，紧接着就迈开双腿朝死侍冲了过去。
　　要知道这货身高差不多有两层楼那么夸张，肌肉密度也高的惊人，此刻双脚踩在大地上每一步都发出沉闷的巨响，看上去就像是一辆失控的重型铰链卡车一样，根本就拦不住的感觉，气势无比惊人。
　　反观死侍这边明显也是有些飘了。
　　大概是体内的液态金属给了他超过自身实力的自信，此刻他收起盾牌，稍微一用力，直接从身后冒出了四条银色的像触手一样的东西。
　　“我洗海带哟洗海带哟……”
　　那死侍确实是飘了，此刻一边唱着莫名其妙的BGM就正面冲了过去。
　　等到他冲到红坦克附近的时候，后腰的四片银白色金属翼骤然伸长，像是四柄钢刀般直接命中红坦克的胸口，然而让他意外的是对方的皮简直厚的离谱，自己的攻击虽然刺进了肌肉，但却没能贯穿心脏。
　　那红坦克可不管这些，此刻抬手一抓，啪的一下就把他整个人从地面上拎起来了，然后神色有些阴沉的盯着他。
　　“嘻……可以和解吗？”
　　被正面逮到了，死侍这边立刻尴尬而不失礼貌的问了一句。
　　“和解你妈。”
　　红坦克终于少见的说了一句话，紧接着就抬起了另一只手抓住对方大胯，然后用力一撕：“跟你的下半身说再见去吧……贱骨头！”
　　只听呲啦一声，死侍整个人顿时被撕成两半摔在了地上。
　　“操操操操操操操！！！”
　　死侍见状也立刻吃痛的叫骂了起来：“我不是已经被腰斩过一次了吗？这他妈到底哪个蠢比编剧写的剧情！懂不懂什么叫审美疲……”
　　只是他这边话还没说完呢。
　　只见他腰间突然冒出了一道银色细丝，与自己下半身的胯骨链接在了一起，紧接着迅速收回，而在超速再生的加持下，贴合在一起的伤口迅速蠕动愈合，于是死侍几乎眨眼间就恢复了原状，仿佛从来都没被撕成过两截一样。
　　“哈！原来还有这么一手！”
　　死侍顿时惊喜了起来：“我收回我刚才对这编剧的辱骂，她的小脑瓜一定很聪明！我祝她天天发大财！”
　　“神经……”
　　站在窗边目睹了这一切的方墨直接吐槽了一句。
　　然而与死侍的兴奋不同，红坦克看到死侍居然贱兮兮的又站起来了，明显也有点被激怒了的感觉，直接抬手朝对方头顶拍去。
　　死侍反应不及，咣的一下直接整个人都被砸进了地里。
　　这要是换成普通人都要被砸成肉泥了，好在他全身的骨骼都是金属，再加上被滑稽果强化过身体素质，倒也没受什么大伤。
　　而就在红坦克准备乘胜追击的时候，猩红的粒子流呼啸而至，让红坦克僵了一下，随后他下意识一抬头，刚好看到电索从远处的阴影中走了出来，整个人的表情顿时就有些激动了起来：“……又是你这只臭虫！”
　　“你的对手是我。”
　　这边的电索倒也干脆，一手持枪一手拎着巨剑缓缓朝这边走来。
　　“烦人的虫子，这次就彻底把你解决掉。”
　　显然在未来两人有些过节，此刻红坦克直接开始冲锋，当然这一次他已经没有停下来的打算了，直接用头盔对准了前方，似乎想要将电索直接碾碎。
　　只不过他没注意到的是。
　　他身上挂着一道肉眼难以察觉的银色丝线。
　　此刻随着红坦克发动冲锋，死侍也被他从土里像拔萝卜一样猛然扯了出来，而这道银丝刚好是从死侍手腕里喷出来的。
　　而随着死侍用力一扯，他整个人也直接飞到了红坦克身后，单手抠住了对方的腰带。
　　“对不起，红坦克，我要对你犯错了。”
　　还不等红坦克这边反应过来，死侍就双手用力抓住了对方身后的腰带，然后胯……或者说裤档突然伸出了一柄雪亮的太刀，随着他用力向前一顶，锋利的太刀瞬间没入红坦克防御薄弱的地方。
　　“……千年杀！”
　　(本章完)

第1141章 红坦克：不是你能别笑了吗，我有点害怕
　　第1141章 红坦克：不是你能别笑了吗，我有点害怕……
　　“红坦克，原谅我……”
　　只见死侍双手抓着红坦克身后的裤腰带，随即用力向前一个挺身，锋利的武士刀深深的刺进了红坦克的身体：“……千年杀！”
　　“嗷啊啊啊！！！！”
　　毫无疑问，红坦克发出了惨绝人寰般的叫声。
　　“嘶……”
　　即便是正在看戏的方墨，此刻也忍不住露出了一个不忍的神色，钢门下意识的一紧，虽说受伤的不是自己吧，但不知为何他居然也有点隐隐作痛的感觉。
　　而看到这一幕之后。
　　方墨突然就回忆起了忍界的一些小道传闻。
　　虽然千年杀是卡卡西惯用的忍术，但开发者却是他的父亲，也就是有着木叶白牙之称的旗木朔茂。
　　根据忍界的一些传闻，旗木朔茂之所以令敌人闻风丧胆，也正是因为这个忍术，由于木叶白色獠牙这个称号经常被人过度解读，于是久而久之就诞生了一些野史。
　　根据野史记载，旗木朔茂十分擅长利用自己的查克拉刀捅敌人的屁眼，受害者会体会到如同千年之死般的痛苦，所以这个忍术才被命名为千年杀，而由于部分犬科及鬣狗（鬣狗是猫型总科）也确实有掏肛的习惯，恰好对应了旗木朔茂白牙/白色獠牙的称号。
　　所以死侍此刻的行为。
　　也确实从某种意义上体现了千年杀的威力。
　　纵使强如红坦克，如今也疼的只能摔在地上疯狂惨叫了，更何况死侍还抓着对方的裤腰带……呃，疯狂模仿游戏之中的，那你说红坦克他挺得住吗？
　　挺不住。
　　伴随着红坦克嗞嗞往外飚血。
　　毫无疑问的，他唯一能做的事情就只有拼命的惨嚎了。
　　“哈哈，方墨，你看我牛逼吗？”
　　然而死侍此刻却无比得意，一边继续攻击红坦克，一边直接把双手都高高的举了起来：“不管再怎么冷酷残暴的男人，直肠也一定是温暖……”
　　“轰！！！”
　　只可惜他这边话还没说完，突然一颗火球就精准的打断了死侍的川剧。
　　毕竟是未来差点毁灭了世界的男人，罗素这小胖子的能力还是挺强的，死侍仅仅只是一个不注意，整个人就被巨大的冲击力给甩飞了出去。
　　就连他身下的那把武士刀。
　　也随着噗嗤一声，带出一丝血花从红坦克体内被猛然抽出。
　　“嗷！！！”
　　这边的红坦克是真的痛极了，此刻双臂用力的锤向地面，由疼痛带来的愤怒和屈辱终究还是把他给逼疯了，此刻只听‘轰’的一声巨响，如同洲际导弹爆炸般的惊人破坏力爆发，整片大地瞬间被破碎殆尽。
　　只见红坦克所在的位置大地骤然下沉，紧接着开始迸发光与热，那是大量动能被转化成热能后的结果。
　　坚硬的地面像水面一样泛起涟漪，混凝土与板油马路开始出现无数龟裂，紧接着成片成片的翻卷，破碎，地下管道被撕扯到了地表，瓦斯，水管，电缆，紧接着就是一连串的爆炸不断响起，烟尘不断的被溅起，弥漫，又在水流的冲刷下迅速消散。
　　“我去，这红坦克怎么突然亢奋起来了？”
　　而被火球炸飞的死侍缓缓起身，看到这一幕后也下意识吐槽了起来：“我是不小心捅到了他的痔疮吗？这货怎么突然一副失了痔的鬼样子？等等……他面具下该不会是一个平头圆脸络腮胡吧？”
　　只是不等别人说些什么，烟尘与水雾中就猛然亮起了一道猩红的幽光。
　　“……我！要！杀！了！你！”
　　伴随着怒极的声音响起，红坦克立刻就盯上了死侍，只见他直接在旁边抓起了一块十几吨重的巨型岩块，猛地朝死侍扔了过去。
　　“靠！”
　　看到这一幕死侍立刻转头就跑，当然一边跑嘴里还不忘说着：“早知道刚才就让那把刀在他体内分叉了，可恶……都怪这该死的罗素！！！”
　　“你再骂？！”
　　那罗素闻言当然也不乐意了啊，闻言再次朝对方丢起了火球。
　　死侍勉强躲开两道火球，结果红坦克这边已经冲了过来，速度快的惊人，此刻一巴掌直接将他拍飞了出去。
　　那这下可就要命了。
　　死侍只感觉自己仿佛是被一架超音速飞机正面撞到了，只听噗的一声，全身瞬间炸开，是的这已经不是肉体变形那么简单了，恐怖的动能直接把他的身体活生生砸爆成了一团血雾，紧接着一具扭曲变形的银色骨架就从里面滚了出来。
　　“嗯？”
　　红坦克看到这具银色骨架后也是微微一愣。
　　而也就是这么一瞬间的愣神，这骨架跌落在地上滚了两圈，结果竟然自己爬起来直接就跑了。
　　而这一边跑，这骨架上也是迅速的在生长血肉，首先是血管，然后就是韧带肌肉，最后则是皮肤，而等到一切都再生完毕之后，几乎赤身稞体的死侍甩着犇子疯狂朝远处跑去，还一边跑一边骂骂咧咧的感觉：“操！死腿……快他妈给我跑啊！”
　　“？？？”
　　红坦克见状明显也懵了，没想到对方居然还有这种骚操作。
　　当然懵归懵，但他的屁股还在飚血呢，此刻疼痛也是很快就让他清醒了过来，于是立刻继续朝死侍追了过去。
　　“方墨！！！”
　　而死侍看到这一幕后明显也麻了，立刻扯着脖子喊了起来：“别他妈再摸鱼了！赶紧下来！老子打不过了！！！”
　　那红坦克本来正在追死侍呢。
　　结果追到一半，半空中突然就响起了一道破空声。
　　红坦克下意识停了下来，结果就看到一柄深紫色的巨刃旋转着飞了过来，正好插在自己眼前的地上。
　　紧接着紫光一闪。
　　一道身影突兀的直接站在了那里。
　　“你是……另一个叛徒么？”对面的红坦克稍微观察了一下，倒是也认出了方墨的身份，在未来罗素可是直接把两人当成叛徒了，甚至做了画像，所以他还是能认出来的：“别挡路，不然先杀你！”
　　“你觉得你能杀死我？”
　　方墨直接乐了，随手将地上的紫色巨刃拔了出来：“笑死……”
　　“……”
　　红坦克这边也懒得废话，还是老样子直接抬手朝方墨横着拍了过来，感觉就好像是在驱赶苍蝇一样。
　　“咚！！！”
　　方墨直接将玛玉灵劈刀往地上一插进行防御，紧接着无匹的巨力传来，就连地面都被直接撕开了一道巨大的口子，而他本人更是侧移了一小段距离，这惊人的巨力震的他虎口都有些发麻。
　　“不是，你这他妈什么数值啊？”
　　那方墨见状也惊了，此刻也是下意识吐槽了一句。
　　“我曾经接受过凤凰之力的洗礼，就凭你们也配成为我的对手？”而在听到方墨的话语之后，这边的红坦克也闷声的说了起来：“既然你不想……”
　　“哦，这样。”
　　只是听到对方的说法之后，方墨倒也反应了过来。
　　仔细想想电索好像确实提到过这些，说罗素曾在未来夺取了凤凰之力，估计是用这个力量强化过这家伙吧，当然具体原理就不清楚了，不过他也懒得去想这些，因为如果真想拼数值的话，还没有人是自己的对手。
　　“看来你是真想跟我方华强拼一下子……”
　　方墨说着，也是缓缓从身后拿出了两颗金色的球形果实，其中一颗澄净透亮，而另一颗上面则氤氲着一层紫金色的幽光。
　　“你……”
　　“咔咔咔咔！”
　　不等红坦克再说些什么，方墨直接原地啃起了滑稽果，紧接着又趁对方有些看不懂自己操作的空挡，将另一颗24K纯金滑稽果也塞进了嘴里，开始大嚼特嚼：“咔擦咔擦，呼噜咕叽吨吨吨……咕噜。”
　　而等到方墨两三口吃光了这些滑稽果之后。
　　没有任何征兆的。
　　方墨的内心突然升起了一种莫名的愉悦之情，这种欣快的感觉是如此的强烈，又是如此的发自肺腑，以至于方墨也有些控制不住自己的表情了。
　　“嘻…嘻嘻……”
　　于是方墨不受控制的笑出了声。
　　“？”
　　那对面的红坦克当然看不懂了啊，此刻立刻问道：“……你笑什么？！”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嗝……”
　　如果说第一颗滑稽果的强度自己还扛得住，那么等24K纯金滑稽果开始发力之后，方墨就再也忍不住了，他只感觉这种莫名其妙的喜感愈发强烈，而越是笑，方墨就越是感觉自己现在这逼样特别搞笑，然后就形成了一个恶性循环，越笑越想笑……
　　“我……我想起开心的事情……”
　　方墨此刻单手拎着玛玉灵巨刃，双肩鬼畜的一抽一抽的，另一只手则捂着自己的额头，语气断断续续的朝对面的红坦克说了起来。
　　“……神经病！”
　　那红坦克当然也不惯他的病了，此刻眉头皱起，紧接着就双拳合在一起朝方墨重重砸了下来，试图直接将这个傻笑的混蛋一拳锤死，然后再去追杀不远处那个该死的贱骨头。
　　只是他这边本来想的挺好，可下一秒方墨却突然一边笑一边单手举起劈刀格挡。
　　“轰！！！”
　　巨大的冲击波瞬间炸开，以方墨为中心周围的地皮都被猛然掀到了天上，而他的双腿也是直接没入地面，可即便如此，方墨整个人的招架姿势却没有一丁点的变形，此刻还在不停的放声大笑。
　　“嘿…嘿嘿……我他妈……”
　　只见方墨单手捂着自己的脸：“我他妈怀疑……嘿…嘿嘿……尼卡果实就他妈是滑稽……嘻嘻嘿……滑稽果草……”
　　“这……什么？”
　　眼见方墨单手就挡下了自己的攻击，红坦克显然也有些难以置信。
　　然而还不等他再想做些什么，方墨已然消失在了原地，红坦克见状顿时警惕起了周围，结果下一秒罗素的声音就响起了起来：“……小心后面！”
　　红坦克急忙转身。
　　结果刚一转身方墨就已经当头劈了下来。
　　红坦克下意识用头盔去挡，结果只听咣的一声巨响，这震耳欲聋的声音差点让他整个人都站不稳了。
　　可偏偏就在下一秒。
　　他突然看到方墨又从身后抽出了另一把朴实无华的巨剑。
　　那是一柄铅灰色的岩质重剑，大小跟门板一样夸张，而这柄剑才刚被拿出来，红坦克心里就没由来的咯噔一下。
　　“十……嘻…嘻嘻……十字斩！”
　　贱兮兮的笑声响起，方墨直接将宇宙中子素剑砸在了玛玉灵劈刀上，那这一下可了不得，就仿佛是将十万大山砸在了剑身上一样，沛然无匹的巨力袭来，红坦克的艾德曼合金头盔在吱嘎作响间被切成两半。
　　“！！！”
　　红坦克慌忙一个空手入白刃，竭尽全力夹住了玛玉灵劈刀的锋锐。
　　可这淡紫色的利刃却仿佛有万钧之重，即便是他的力量都有些无从招架，整个身体开始不受控制的向下沉去，但在死亡的威胁下他也只能咬紧牙关硬撑，此刻一声低吼，全身的肌肉都在一瞬间疯狂暴涨，脚下地面也寸寸爆裂，身体仿佛陷入泥潭般逐渐下沉。
　　“嘿嘿…嘻嘻嘻……”
　　然而这边命都快要没了，方墨却还在远处不断发出一连串的贱笑。
　　“啊！！！”
　　那红坦克也有点绷不住了啊，此刻面色涨得通红，青筋暴起，却眼睁睁看着手中刀刃一点一点向下压去，整个人顿时急了起来：“……你他妈别笑了！！！”
　　只是好死不死的。
　　就在这时，红坦克突然发现自己身后一凉，似乎有一只手正在摸自己的屁股，紧接着一个声音就贱兮兮的响了起来。
　　“先做个自我介绍吧，我乃漫威人气排行榜首席兼X特攻队长，人称怼王之王的怼穿肠……请问阁下是？”
　　“什么？！”
　　听到身后死侍的声音红坦克明显真慌了，瞳孔骤然缩紧：“法克，别……”
　　只可惜死侍从来不跟人讲道理，此刻他手里拎着的是电索的高能粒子炮，只见他先将这东西的输出功率直接拉满，然后用力红坦克身体里一怼：“小坦克！准备好承受灭霸的紫色打击吧！！！”
　　“……哼哼呃啊啊啊啊！！！！”
　　(本章完)

第1142章 我要带你去天国艹！别特么叫我姓洪
　　第1142章 我要带你去天国……艹！别特么叫我姓洪的！
　　“……面对打击吧！”
　　死侍将高能粒子炮筒狂暴轰入红坦克的体内，随后立刻扣动了扳机。
　　汹涌的高能粒子化作血色洪流，从枪口决堤而出，紧接着就在红坦克体内摧枯拉朽的疯狂破坏了起来。
　　红坦克只感觉全部内脏都像是被架在火上烧一样，粒子流撕碎了他的五脏六腑，将一切都焚烧成了焦臭的蛋白质残渣，尽管他的身体强壮无比，但来自体内的破坏还是让他忍不住的疯狂作呕。
　　焦黑的残渣混合着内脏碎肉，血浆，以及高温粒子流一并喷吐而出。
　　而在这极致的痛苦下，红坦克自然没办法继续夹紧劈刀了啊，于是就在下一秒，他双手脱力，裹挟万钧之势的刀锋直接当头劈下。
　　即便是由艾德曼合金铸成的厚重头盔。
　　也扛不住这种攻势。
　　于是在一阵令人牙酸的金属摩擦声之中，红坦克的头盔被生生劈开，连带着他里面的脑壳一起被砍成了两半。
　　然而这还没完。
　　要知道宇宙中子素剑那是何等之沉重。
　　如果不考虑现实化加成，只按照材料的质量进行换算的话，这把剑的重量大约有二十五亿六千三百万吨。
　　也就是说这把剑的重量相当于二十五万座埃菲尔铁塔，或者三千七百多座胡夫金字塔，甚至是差不多整整七座珠穆朗玛峰的质量，即便是方墨这个主人，在不佩戴虚空指环的前提下……也只有第一实体和第二实体才能发挥出它真正的威力了。
　　要不是剑身上的忠诚，生命，以及灵魂绑定等特性正在发挥效果。
　　为了适应第五实体的力量而自行减轻了重量。
　　那方墨仅仅只需要把它丢出来，红坦克估计就直接被砸成一蓬原子尘埃了，更别提还想玩什么空手入白刃了……真当这里是漫画宇宙呢？
　　可即使这把剑的重量只剩下一个最微小的零头。
　　也不是红坦克这种货色能硬抗的。
　　于是只听唰的一声，玛玉灵劈刀被中子素重剑压着往下一路碾去，红坦克的头颅，锁骨，胸腔，肚子，整个人都直接被这一刀给活活劈成了两半。
　　“轰！！！”
　　玛玉灵劈刀在斩断对方的身体后，又余势不减的砸在了地上，发出沉闷的巨响，紧接着就与宇宙中子素重剑一并没入大地深处。
　　好在方墨抬手一招。
　　这两把剑又在忠诚附魔的控制下自动飞了回来。
　　就仿佛是仙侠小说中的本命飞剑一样，围着方墨绕了一圈之后，很快就钻进了他的身后消失不见。
　　“这他妈什么屁眼背包……”
　　死侍见到这一幕也忍不住吐槽了起来：“很难想象有人可以往屁眼里塞上一座山那么沉重的东西，然后还可以健步如飞……你真的是碳基生物吗？”
　　“那是因为我曾经体验过一场奇遇。”
　　方墨随意的解释道：“有一次我在睡觉的时候看见了外神犹格·索托斯，那你也知道犹格·索托斯乃是门之匙，是万物归一者，万物存在于祂之中，而祂也存在于万物之中……而我侥幸在打赌中赢走了祂的一扇门。”
　　“不是你给我等会儿……”
　　死侍几乎瞬间就意识到了对劲的地方：“你赢走了那家伙的哪扇门？”
　　“钢门。”
　　方墨果不其然的一摊手。
　　“我就说你这家伙指定跟外神有点关系吧？”死侍下意识的抹了把脸：“我总算弄明白我脑子里的那些鬼屎信息是怎么来的了，原来是你拉在我大脑里了……”
　　“这屎盆子我可不背。”
　　方墨直接摇头：“毕竟我可还没解锁泰拉瑞亚模组……”
　　“那又是什么玩意儿？”
　　死侍下意识开口问了一句。
　　“哦，一个沙盒游戏梗而已。”方墨随意的挥了挥手，毕竟文化不同，他也不能指望对方能理解自己所有的梗：“大概的意思就是泰拉瑞亚+我的世界=我拉的世……”
　　然而这边正说着呢。
　　原本被劈成两半倒在地上的红坦克却突然动了。
　　只见他硕大的身躯突然抽搐了一下，紧接着身上就突然冒出了一缕淡淡的金色光焰。
　　凤凰之力带来的惊人恢复力爆发，红坦克被劈成两半的身躯突然凑向一起，紧接着伤口就开始以一种惊人的速度愈合了起来，这速度甚至比死侍的再生速度还要快，几乎眨眼间的功夫他的身体就恢复如初了。
　　“厚礼谢！”
　　死侍见状顿时忍不住骂了一声：“这货会复活，快点……”
　　说到这里，死侍也是再次举起了高能粒子炮，准备故技重施，然而方墨却直接摇了摇头。
　　“别整这虚头巴脑的了。”
　　只见方墨缓缓抬手，对准了地上正试图站起身来的红坦克：“地爆天星。”
　　那既然都已经到这一步了，他干脆明目张胆的开了，此刻心念微动之间，半空之中凭空出现一道扭曲错位的引力奇点，紧接着大地开始震颤，无数土石树木开始被吸向半空，当然这其中也包括了红坦克的身体。
　　伴随着剧烈的轰鸣，周围的一切都被引力场抛向了半空，甚至就连埃塞克斯治疗所的建筑物都开始崩塌，破碎，无数混凝土被吸至半空，形成了一个巨大的实心球体。
　　而等到半空中的实心球体逐渐成型之后。
　　方墨也是直接召唤出了史蒂夫，小地图在视野之中展开，紧接着新的狂吃模组瞬间发动，随着灰色的按钮被意念触及。
　　只听‘咔’的一声。
　　半空中的巨型球体就仿佛是被什么咬了一口似的，直接凭空消失了一部分。
　　紧接着就是第二口，第三口，仅仅只是几个呼吸的功夫，这个遮天蔽日的实心混凝土球体就消失不见了。
　　当然与其一并消失的还有红坦克。
　　“好，搞定了。”
　　而在解决了红坦克之后，方墨这边也很随意的拍了拍手。
　　他这个模组的能力可是直接删除地形/区块的，理论上来说就算是漫威五大神亲至，如果没躲开的话都会被炫个干干净净。
　　毕竟这可是方墨手上除了创造锥刺之外的最强杀招了，别说是红坦克，就算是完整的凤凰之力降临，大概率也会被啃个精光，毕竟释放攻击的又不是方墨这个实体，而是史蒂夫，也就是说这是直接来自游戏代码层面的攻击，判定高的简直都离谱。
　　“……”
　　死侍此刻也是仰头看了一眼半空，似乎有些惊讶，下一秒又低头看了眼方墨开始沉吟：“嗯，我说哥们，有件事我突然挺好奇的……”
　　“你又好奇什么了？”
　　方墨有些狐疑的看了一眼这贱兮兮的家伙。
　　“你混那个……呃，就是字母，那个两个字的字母的圈子你懂吧？”死侍此刻贱气十足的比划起来：“你刚才的操作似乎有些眼熟，让我突然想到了一位故人，你之前有没有当过抖M之类的，然后有一个主人叫杨戬？”
　　“神他妈杨戬！”
　　方墨闻言顿时一脚踹了过去：“梅山故人是吧？你他妈才是哮天犬呢！！！”
　　“说的那么难听干嘛！”
　　死侍急忙躲开方墨这一脚：“人家那叫吞日神君！你到底是不是东方人啊？这文化水平简直不如我一个加拿大人，自己家的神话故事都记不住……”
　　“老子今天就让你睡在浑天披风上！”
　　方墨说到这里，也是直接把手往背后一伸准备掏武器：“我要让你知道知道什么叫人生长恨水东流……”
　　“我说你俩先别闹了。”
　　好在关键时刻，这边终于有人看不过去了。
　　只见多米诺不知道从哪走了出来，此刻直接开口劝架道：“你们的目标不是那个孩子吗？再闹下去他待会儿又要跑了……”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　那听到这里，两人倒是下意识抬头看了一眼。
　　而这么一看他们还真就发现了点不对，因为对面的小胖子罗素眼见情况不对，居然真的已经在转身逃跑了，只不过看样子跑的还挺谨慎的，生怕惊扰了两人。
　　“罗素！你给我站住！”
　　看到这一幕死侍立刻扯着脖子喊了起来。
　　“！”
　　对面的罗素闻言一个激灵，紧接着也不装了，几乎可以说是拔腿狂奔。
　　“你这不听话的小屁孩！法克犹！”
　　死侍见状立刻骂道。
　　“错了。”旁边看戏的方墨突然补充了一句：“应该是德克犹才对。”
　　“都什么时候了你就别他妈玩梗了！”死侍忍不住吼道：“那孩子马上就要跑了，你倒是赶紧用你那无敌的外神沟子想想办法啊！”
　　“万象天引。”
　　那方墨确实也没有继续贫嘴了，而是直接抬手一召。
　　惊人的引力迸发，已经跑远了的小胖子罗素只感觉一股无匹的吸力袭来，紧接着整个人就面带惊恐的倒飞了回去。
　　“噗通！”
　　这边一屁股摔在地上之后，罗素的表情明显也有些紧张了起来，那毕竟他的大靠山红坦克已经被人秒了，此刻也是下意识往后挪了两下屁股，紧接着突然就像是想到了什么似的，赶紧伸手往身后一掏，拿出了一根塑料笔攥在手里：“别……别过来！”
　　“你他妈怎么还惦记这破玩意儿？”
　　这边的死侍见状也忍不住拍了一下脸：“不是，你就没有点别的攻击手段了吗？你信纳垢的？”
　　“你你你你以为我怕你们吗？”
　　罗素没有回应，而是直接攥着塑料笔从地上爬了起来：“我在未来可是统治世界的暴君！我才不怕你们呢！”
　　“你确定吗？”
　　死侍在旁边直接说道：“你现在看起来就像是要尿在裤档里的老头一样……”
　　“闭嘴！”
　　罗素虚张声势的大声大吼一声，紧接着就把目光对准了方墨，他也不傻，当然看出来方墨才是最恐怖的那个家伙了，于是此刻也是下意识问了起来：“你……你这家伙到底怎么回事？为什么这么强？你到底是什么人？”
　　“其实我……”
　　“其实这家伙是佩恩。”不等方墨开口，旁边的死侍就突然信誓旦旦的威胁道：“你小子最好赶快低头认错，否则他就会用黑棒狠狠的插你！”
　　“什么？”
　　罗素听到这里明显也懵了，下意识看向了方墨的双眼。
　　“别看了，他把轮回眼藏在别的地方了。”
　　死侍再次开口说道：“毕竟五谷轮回也算是轮回对吧？你现在需要做的事很简单，那就是跪下，然后求他别杀自来也……”
　　“？？？”
　　罗素起初确实还是有点懵的，可好死不死的死侍突然没绷住自己笑场了，于是罗素顿时反应过来自己被耍了，愤怒的将手里的笔丢向了死侍：“韦德！你他妈又耍我！”
　　“哈哈哈！抱歉……抱歉！”
　　死侍捂着肚子开始狂笑不已，闪身躲开了那支笔：“其实他是宇智波斑……”
　　“你少耍我！”
　　罗素显然已经全然不信这货的说法了。
　　“？”
　　只不过方墨倒是有些意外，下意识转头看了一眼韦德，本来还以为他真知道些什么呢，结果看他那副没心没肺的样子估计也是在瞎编了。
　　“好了，我们好好谈谈吧。”
　　方墨看了眼这个被吓的脸色有些发白的小胖子，也是摸了摸下巴：“罗素，你想听真话还是假话？”
　　“当然是真话！”
　　对面的罗素立刻说道。
　　“其实，很早以前我就当过X战警了，甚至在查尔斯和埃里克没有决裂之前，就连黑皇都是被我活活锤死的。”方墨缓缓的说道：“当时他们给我起的称号是……天神。”
　　“什么？”
　　这边的罗素闻言直接人都懵了。
　　“你不是想知道为什么我和这家伙突然消失了吗？”方墨指了一下旁边的死侍，继续说道：“其实很简单，因为我带他去我的神国了……”
　　“我……”
　　小胖子罗素瞪大了双眼，此刻方墨的说法已经有些超出他的认知了。
　　“不是，等等……”
　　只不过还不等他说些什么，旁边的死侍就先反映了过来：“被称为天神，有自己的神国，还是东方人……”
　　“……所以你姓洪？”
　　(本章完)

第1143章 想复活老婆？那个你介意给她换个种
　　第1143章 想复活老婆？那个……你介意给她换个种族吗？
　　“神TM我姓洪……”
　　听到死侍的说法，方墨也忍不住扶了一下额：“你就不能少扯点淡吗？”
　　“我扯淡？”
　　然而死侍这么一听却有些忍不住了，立刻吐槽道：“你要不要听听自己在说些什么？你不是一个可以让黑人爆炸的变种人外科医生吗？怎么现在又变成X战警的天神了？黑皇被你打败难道只因为他的名字里面带了一个‘黑’字？”
　　“这个当然是有原因……”
　　“所以到底是咱俩谁先扯淡的？”
　　甚至都不等方墨解释完，死侍这边就犹如连珠炮般的攻击了起来：“我现在严重怀疑你有臆想症，但是你超叼的变种人能力又刚好弥补了这一点……”
　　“跟你说不通，典型的癌症晚期思想。”
　　方墨干脆无视了死侍，转而将目光投向了眼前的小胖子罗素：“总之还是先处理一下关于这家伙的问题吧。”
　　“同意。”
　　而听到这里，电索也缓缓从远处走了过来。
　　早在红坦克陷入暴怒的时候，他就战术性撤退了，毕竟他近战肯定是拼不过红坦克的，不过眼见危机解除，他倒是再次出现了，此刻一抬手就将死侍手中的粒子炮重新抢了回去，然后瞄准了罗素的脑袋。
　　“我的建议是立刻干掉他。”
　　电索直接提议道：“这小子不管对人类还是变种人而言，都是一个巨大的威胁……”
　　“我……”
　　跟死侍或者方墨这种喜欢插科打诨的家伙不同，电索不苟言笑，做起事来也永远给人一种残酷冷血的感觉，所以罗素瞬间就有些慌了，额头开始不受控制的冒出了冷汗：“凭……凭什么？！”
　　“就凭你在未来抹去了地球百分之三十的人口。”
　　电索用手指缓缓扣住扳机。
　　“你……”
　　罗素往后退了一步，目光焦急而又慌乱的扫过众人，不管在未来干了什么，但现在他终究也只是一个孩子而已，于是心态很快就崩溃了，直接破防似的朝方墨和死侍大吼起来：“我……我明明是按照你教我的方式去做的！”
　　“我？”
　　方墨直接一挑眉。
　　“永远不要把期待放到别人身上，老祖宗是这样教的！”
　　罗素破防似的喊了起来：“弱小就是原罪，自然界的本质就是弱肉强食！我不能拿自己的性命去赌别人是否善良，自古以来就是谁拳头大谁有理！要么用口径震慑你的敌人，要么就跪下来给敌人口……这难道不是你教给我的道理吗？！”
　　“看吧。”
　　死侍闻言也立刻将矛头对准了方墨：“我早就说你们东方人教育有问题，这下好了，这孩子也被你给教废了……”
　　“滚蛋吧你。”
　　方墨直接没好气的白了一眼死侍：“像你这种诱导小孩飞叶子的加拿大人没资格指点我，我承认我们那里有些人的教育观点确实有问题，但我又不是那群废物……至少我的孩子不会将死亡视作对父母扭曲的复仇。”
　　“你……”
　　“够了！致命打击！”
　　不等死侍再说些什么，方墨就突然从身后抽出了一根染血的木棍，然后‘咣’的一下砸在了死侍头上。
　　“唔唔唔，唔？”
　　死侍这边张嘴还想说些什么，然而只看到他的两片嘴皮子开开合合的，却一点声音也发不出来，就仿佛突然被人给毒哑了一样，这搞的死侍顿时也惊住了，双手抠住嘴巴拼命的试图发声：“呃唔唔唔唔唔！！！”
　　“呼，这下清净了。”
　　方墨见状终于长舒了一口气，然后将闭嘴棒缓缓收回体内：“……我应该早点想起有这个模组功能的。”
　　“罗素。”
　　而在解决了死侍之后，方墨这才转头重新看向了不远处的小胖子。
　　“干……干什么了？！”
　　罗素闻言立马变得格外紧张了起来。
　　“关于你刚才说的那些话，我承认这确实是我教给你的道理……”
　　方墨平静的摊了摊手：“我没有否定你的意思，相反我甚至觉得你做的不错，人渴望变强这是天经地义的，在我看来这是一件非常值得鼓励的事情。”
　　“什么？”
　　罗素听到这里顿时就怔住了。
　　“喂！你这家伙……”
　　然而旁边的电索见状却有点忍不住了，立刻插嘴说道：“你知道他在未来杀死了多少无辜的生命吗？这根本就不是一件正确的事！”
　　“那么镁国从诞生到现在，又杀死了多少无辜的生命呢？”
　　方墨转头看向电索：“太犹人从古埃及被法老赶出去，然后又被罗马总督吊起来打，最后还敢在德国恬不知耻的把面包炒到他妈五十万马克一个，喜欢清算是吧？来来来，那你跟我算算他们到底害死了多少无辜的生命？”
　　“……那不一样！”
　　电索沉默了半天之后才堪堪说道。
　　“怎么就不一样了？”方墨直接反怼了起来：“他们不是跟罗素一样都在滥杀无辜吗？用战争当幌子把整个世界点燃，让无数人流离失所，痛失挚爱……难道我说错了么？”
　　“呃……”
　　罗素听到这好像也有点懵了，刚开始他还觉得方墨好像是在支持自己，可这怎么听着听着突然就变味儿了呢，这很明显是在责怪自己吧？
　　“你这……”
　　甚至就连电索一时间都不知道该说些什么了。
　　“罗素，人渴望变强是没错的。”
　　而也就在这时，方墨这边继续开口说了起来：“但变强并不代表一定就要虐杀弱者，你既然一拳都能打爆一座山了……为什么还要故意用尿浇蚂蚁窝玩？不丢脸吗？怎么，蚂蚁趁你睡觉的时候钻你膀胱里去了？”
　　“呃……”
　　罗素听的简直就是一脸呆滞。
　　说实话，他甚至都不知道方墨到底想表达些什么了。
　　“总而言之变强是没有错的，这个世界就是谁拳头大谁才有资格讲道理，只有强者才能羞辱弱者。”方墨平淡的开口说道：“你也不是三岁小孩了，正所谓弱者无人权，弱国无外交，相信这种事不用我说你自己心里也清楚。”
　　“可话又说回来了。”
　　不等罗素想明白些什么，方墨又突然话锋一转：“既然只有强者说的话才是真理，只有强者才能羞辱弱者……那么现在这里谁更强一点呢？”
　　“……”
　　众人没说话，但全都下意识看向了方墨。
　　“我才是这里的老大，对吧？”
　　那方墨肯定知道这里谁更强了，毕竟整个漫威电影宇宙都已经被他给杀穿了，于是此刻也是直接一摊手：“所以我说你错了，你就是错了……”
　　“可……”
　　罗素听到这里态度也弱了不少，但还是有点委屈的低头说道：“就……就算你说的有道理，但你们两个突然消失就一点错都没有吗？”
　　“唔唔唔……”
　　死侍闻言张嘴想说些什么，可还是开不了口，于是只能开始用手语比划起来，是的也不知道他从哪学来的手语，至于大概的意思是说我没有突然消失，你别乱说…之类的感觉。
　　“这个。”
　　多米诺见状似乎迟疑了下，紧接着便开口说道：“其实我觉得这件事跟韦德没关系吧，主要还是……”
　　她没有把话说完。
　　但只是转头朝方墨这边看了一眼。
　　“哦，这个确实是我。”
　　方墨倒也没隐瞒，而是直接一摊手说明了真相：“我本来就不是你们这个世界的人，来到这里也只是为了测试一个小玩具而已，如果不是遇到了韦德这吊人，我估计过来的当天就回去了。”
　　“那是什么意思？”
　　这边的小胖子罗素下意识问道。
　　“维度魔神你听说过吗？就是一种拥有自己维度时空的异界魔神，理论上你们认知中的梦境，地狱，黑暗次元，深红宇宙，都可以算作其他维度……”
　　方墨想了想说道：“我之前说的话也是真的，我曾经去过另一个与你们高度相同的世界，那里也有X战警和变种人，我跟那边的X战警关系很好，查尔斯在年轻的时候经常得意忘形，除了我之外几乎没人敢敲打这家伙。”
　　“这……什么鬼？”
　　众人听到这里明显也露出了错愕的神情：“统治异维度的魔神？真的假的？”
　　“我来到这里的主要目的就是为了测试一个道具，类似许愿机之类的，但是韦德这货比较特殊……嗯，说白了就是嘴挺贱的吧，所以我想把他带回我的世界。”
　　方墨继续说道：“红坦克告诉你的那个未来应该是真的，如果计划没变的话，我确实会在一段时间后就离开这里。”
　　“唔唔唔！！！”
　　死侍闻言用力拍了拍方墨的肩膀，然后指了指自己的嘴，双手合十做出了一个类似祈求的动作。
　　“解禁。”
　　方墨看了眼对方，也是再次抽出木棍捅了对方一下。
　　“我才不会跟你去那些奇奇怪怪的地方！”死侍这边才刚被解除了沉默效果，就立刻开口说了起来：“你这方皮子，休想把我骗到你的世界去当打工仔……”
　　“哦，没关系。”
　　方墨看了一眼死侍，语气十分平静的开口说道：“我会把你的老婆复活并带走，顺便再给她做做一波天然丰胸手术，至于你愿不愿意离开这里……我是无所谓的。”
　　“方墨我草拟大爷！”
　　死侍听到这里顿时忍不住拍了下脑门子，紧接着想了想又在自己身上故意比划了一下：“那个……有这么大吗？”
　　“权限给你，人体炼成的时候你可以自己捏。”
　　方墨十分干脆的说道。
　　“再您妈的见！我亲爱的福克斯X战警宇宙！”死侍这边突然仰头朝天空大喊一声，紧接着便转头看向方墨：“……咱们什么时候出发？是坐直升机还是保时捷GT跑车？”
　　“等……等等？！”
　　听到这里，不远处的小胖子罗素明显也忍不住了，赶紧向前迈了一步问道：“那我们之间又算是怎么回事？”
　　“爱过！”
　　死侍闻言立刻扭头朝他说了一句。
　　“……我确实没想那么多，毕竟我也只是一个维度魔神而已。”
　　方墨瞪了死侍一眼，随后才平静的开口解释道：“我最多也就在神父想欺负你的时候帮你捂一下屁股，不像耶稣，祂可以指引你一辈子，人生总有相遇和离别，路终究要靠你自己走下去，你不能奢求一个过客永远停留在你的人生之中吧？”
　　“可是你救过我！不止一次！”
　　小胖子罗素认真道：“我一直都把你们当成最好的朋友！”
　　“主要是你的愿望是想要成为一名超级英雄啊。”方墨无奈的摊了摊手：“在我身边你可当不了英雄，我那边全是纯畜生……”
　　“去他妈的超级英雄！”
　　罗素立刻吼道：“这世界早就烂透了，我才不想当什么超级英雄……红坦克的出现已经证明了这点，那就是我留在这里最终只会跟全世界为敌！虽然这是挺酷的，但我真的不想孤身一人对抗整个世界！”
　　“那怎么办？”
　　方墨故意摊了摊手，随即便抛出了自己的橄榄枝：“要不你也跟我一起走？”
　　“当然！”
　　罗素本来想的就是这个，此刻急忙点头，紧接着又有些扭捏的突然问了一句：“不过你能帮我也捏一个老婆吗？”
　　“这个简单。”
　　方墨闻言抬手一招，躺在不远处地上的蓝色塑料笔就突然飞了过来，方墨隔空一指，生命附魔与不毁强化瞬间打了上去，紧接着娘化模组发动，只见白光亮起，塑料圆珠笔顷刻间化作一个漂亮的蓝发少女。
　　“喏，你老婆。”
　　方墨指了一下旁边的蓝发少女，对罗素挑了下眉：“她没准还是个小画家呢。”
　　“你好呀，罗素。”
　　蓝发少女轻笑着跟对方打了个招呼，随即就主动凑上前去，一下子就伸手抱住了罗素的胳膊。
　　“……”
　　那小处男罗素哪受得了这个啊，腾的一下脸就红了。
　　“怎么跟我还害羞呢？”对面的蓝发少女见状直接狡黠一笑：“我呀，可是都进入过你身体不止一次了哦？”
　　“别！别说了！”
　　罗素闻言瞬间明白了社死是一种怎样的体验：“求……求你了快点闭嘴！！！”
　　“……”
　　不远处的电索看到这一幕本来还有些辣眼睛，可是没多久他突然察觉到了什么，此刻低头一看，结果发现腰间挂着的烧焦毛绒公仔突然出现了变化，上面的焦黑痕迹正在急速消失，这一下就让电索怔在了原地。
　　那是自己女儿最喜欢的玩具，但是由于战争自己女儿和妻子都被变种人放火烧死了，如今这东西突然恢复正常，也就意味着时间线也发生了改变。
　　“看样子已经搞定了啊。”
　　而这个细节自然也没有逃过方墨的眼睛，那么既然一切都皆大欢喜了，方墨当然也没有忘记要处理善后工作：“万象天引。”
　　随着引力洪流瞬间形成。
　　玻璃破碎，埃塞克斯治疗所的所长直接从远处飞了过来。
　　“别……别杀我！”
　　这老东西刚一落地马上就慌了，赶紧开始拼命的求饶起来：“我……我明明已经一切都按照你们的吩咐去做了！你们不是答应要放我一条生路的吗？求你放……”
　　“噗嗤！”
　　只可惜他的话还没说完，方墨便已经一刀捅穿了他的胸膛。
　　“……你自己也知道这不可能。”
　　(本章完)

第1144章 真是服了，开玩笑也得有个头吧
　　第1144章 真是服了，开玩笑也得有个头吧
　　还不等这老所长说些什么，方墨就直接一刀捅穿了对方的胸膛。
　　“……你自己也知道这不可能。”
　　方墨平静的说着，他手中的玛玉灵劈刀足足有门板那么宽厚，此刻这一刀捅下去，几乎直接从对方的锁骨一路延伸到了下腹。
　　这老东西几乎整个人都要被一刀捅成两半了，甚至方墨都没有拔出劈刀，这老所长就已经被一刀毙命了，整个人双眼不可置信的瞪得溜圆，体内脏器被一分为二，鲜血仿佛不要钱似的疯狂向外喷涌。
　　“好家伙，这就是传说中的生命小额贷吗？”
　　旁边的死侍看到这一幕，顿时惊呼道：“看来这Die款害人不浅啊……”
　　“确实。”
　　方墨一脚踩在老东西脸上，将玛玉灵劈刀从对方体内拔了出来：“复活体验卡结束了，现在该到他偿还代价的时候了，他会被拖进生与死的夹缝之中，永远遭受最恶毒的折磨，直到时间的尽头……”
　　一边说着。
　　方墨也是突然抬手一指。
　　空气中隐隐有什么看不见的东西开始聚集，然后发出骇人的惨叫。
　　“你他妈又干啥呢？”
　　死侍看上去明显有些不适的感觉：“这b动静可骇死我了……”
　　“抓魂。”
　　方墨随意的解释道。
　　他对灵魂这方面还是有些造诣的，这不仅仅只是卡玛泰姬的法术，事实上鬼道，忍术也都有一些可以干涉灵魂的手段。
　　“你给我等会儿。”
　　听到方墨的说法死侍突然一愣：“你这个‘最恶毒的折磨’难道还要自己亲自动手吗？”
　　“你就说他遭没遭受折磨吧？”
　　方墨说着，随手找了个小瓶子将灵魂塞入其中，打算等回到白之大地后，就把这家伙制作成一个全新版本的或斤，以供那些嗜血观众天天殴打虐待：“……我看这家伙不爽已经很长时间了。”
　　“……”
　　罗素看到这一幕倒是意外的有些感动了。
　　在他的视角看来，方墨这纯粹只是在替自己出气而已，毕竟方墨与这个埃塞克斯治疗所长压根就没什么恩怨嘛。
　　“方墨，你真是我最好的朋友！”
　　于是想到这里，这边的小胖子罗素也是一脸感动的说道。
　　“……啥？”
　　方墨莫名其妙的看了对方一眼，那这确实是罗素自作多情了，因为方墨还真就不是因为他才这么做的。
　　主要是这老东西的既视感实在太强了，用电刑惩罚不听话的小孩，人格侮辱，然后居然还觉得自己做的事无比正义，被一大堆脑残追捧，赞誉，说实话要不是因为有了搭档之后方墨心态平稳了许多，这会儿他得连带着这些变种人家长一起杀。
　　“哎算了算了。”
　　挥了挥手，方墨也懒得去想那么多了：“现在事情也差不多都搞定了，那么接下来就是回家的环节……”
　　话说到这里。
　　方墨也是看了眼旁边的电索：“索子哥，你要不要也跟我一起回去？”
　　“我？”
　　电索闻言有些意外的看了眼方墨，如果他没听错的话，对方的意思很明显这将会是一场单程旅行，那他肯定不愿意了啊，毕竟这未来都已经改变了，于是想了想他便将手按在了自己腰带上：“其实呢，我很喜欢韦德的一句话……”
　　“他？”
　　方墨有些奇怪的扭头看了一眼死侍：“他又说什么批话了？”
　　“他说……再您妈的见。”
　　电索说到这里，立刻按下了腰间的时空穿梭装置，整个人橙光一闪瞬间消失，速度快到众人根本没反应过来。
　　“艹！”
　　而等到电索彻底消失不见后，方墨这才后知后觉的反应过来。
　　“哈哈！我开始有点喜欢这家伙了！”
　　与方墨不同，旁边的死侍闻言倒是乐了起来：“没想到这个不苟言笑的机械灭霸居然还学会跟我贫嘴了！”
　　“神经。”
　　方墨则是直接抹了把脸：“不跟这货一般计较，既然他都撤了，那咱们也早点走吧。”
　　说到这里，方墨直接抬手在旁边划了一下，维度障壁被撕裂，很快空气中就张开了一道正方形的白色次元门，就在门的另一边，隐约能看到苍白单调的无垠天空，以及一眼望不到尽头的广袤大地。
　　“等等。”
　　只是就在这时，死侍却突然抬手阻止了一下方墨。
　　“你又搞毛线？”
　　方墨扭头看了一眼死侍。
　　“依我看，我们应该很长一段时间都没办法回到这里来了吧？”死侍开口说道：“所以能让我去跟其他人告别一下吗？你别看我好像嘴很贱似的，但实际上我在这里非常受大家的欢迎……”
　　“赶紧。”
　　对方的请求确实合理，那方墨自然没有拒绝的道理。
　　“我爱死你了。”
　　死侍直接一个飞吻，随后就立刻转身跑开了。
　　“你们呢？”
　　那反正等一个也是等，方墨干脆将目光转移到了罗素和多米诺身上：“你们俩要不要也去找人来告别一下？”
　　“不用，我在这边没朋友。”
　　罗素倒是很干脆，此刻想都不想的摇了摇头。
　　“等，等等？”
　　只不过多米诺闻言却有些懵逼的感觉：“……你的意思是把我也算上了吗？可是我没有答应跟你们一起去什么其他维度啊？”
　　“你不去吗？”
　　方墨有点意外的看了一眼对方。
　　“哥，我能不去吗？”
　　多米诺此刻直接双手合十祈求了起来：“虽然我不清楚你为什么带上我，但应该跟那个七彩箱子关系吧？可事实你也看到了，我的能力根本就没办法生效……”
　　“emmmm……”
　　多米诺的说法也确实有些道理，方墨不禁陷入了沉思。
　　“那这样。”
　　稍微想了想，方墨这边也是做好了决定：“既然你没有离开这里的打算，那我就不勉强你了，但我对你的能力确实挺感兴趣的……可以趁这段时间让我研究一下吗？”
　　“怎么研究？”
　　多米诺下意识问了一句。
　　“你转过身去，然后身体放松不要抵抗。”方墨立刻摊手道。
　　“你……”
　　多米诺神色有些迟疑：“真的只是研究能力吗？”
　　“不然我还需要问你的意见？”
　　方墨直接反怼。
　　“好吧。”
　　多米诺想了想，感觉自己好像也没什么反抗的资格，于是干脆转过身去，方墨见状立刻抬手朝对方的后背伸去，与此同时扒手能力发动。
　　只见方墨的手掌瞬间没入多米诺体内。
　　紧接着很快的，他的意识就进入了一座巨大的百货商场。
　　稍微在这里寻找了一段时间，方墨很快就锁定了对方的变种人能力，紧接着抓住用力往外拽去，值得一提的是多米诺居然真的没有反抗，虽然眉头紧皱，但还是强忍住了这种自我流失的感觉。
　　而很快的。
　　方墨就抽出了一团淡白色的光球。
　　“这是什么东西？”
　　旁边的小胖子罗素看到这一幕，也有些好奇的凑了过来。
　　“变种人能力。”
　　方墨简单解释了一下，紧接着就双手合十将其塞进了储物空间里面，随即另一边的第一实体直接将其掏出，开始借用权限解析起了这东西的构成。
　　由于有过一些研究能力的经验。
　　没过多久，方墨就大致解析出了多米诺能力的真相。
　　从某种意义上来说对方的能力确实是幸运，可以让事情的发展更有利于自己，简单点来说也算是一种影响概率的手段，跟绯红女巫有些类似。
　　但二者的侧重点不同。
　　如果举例子的话，那么绯红女巫的能力就类似于卡卡西的神威，可以远程扭曲现实，甚至折断敌人的胳膊。
　　而多米诺的能力则更偏向于带土的神威，更多的是对自身的一种保护。
　　除此之外二者能力的位格也不同，绯红女巫的能力放在任何宇宙都可以随意使用，但多米诺的能力……离开自己的世界局限性就太多了。
　　所以从另一种角度上来讲，这也可以理解成是一种大宇宙意志的庇护，或者世界的宠儿之类的设定。
　　“原来如此……”
　　而稍微研究了一番之后，方墨也是若有所思的摸了摸下巴。
　　虽然跟自己想象中的绝对强运有些偏差，但多少有些可以借鉴的地方，想到这里方墨自然也动心了，打算把这东西整回去一份。
　　只不过问题是自己先前已经答应过多米诺了，只是研究一下，这抢回去肯定是不行的，于是方墨也是再次思考了起来，要怎么才能偷偷打包一份又不被对方发现呢？
　　“变种人能力……变种人……变种人基因？”
　　端坐在白之大地的第一实体沉思了起来：“按照设定来讲，变种人的能力应该是来自体内的X基因才对，基因吗？”
　　想到这里。
　　方墨也是突然灵光一现。
　　“咳咳，嗯。”
　　与此同时，死侍宇宙里的第五实体也开始行动了，只见他将对方的能力从体内掏了出来，紧接着就归还给了对方：“那啥，先还给你了哈。”
　　“谢……”
　　“咋瓦鲁多！”
　　还不等这边的多米诺开口说些什么，方墨这边就突然毫无征兆的发动了时停，紧接着二话不说直接抡起手中的玛玉灵劈刀向前砍去，将对方瞬间枭首！
　　由于时间已经被静滞了下来。
　　所以就算身首分离，多米诺这边也完全没有意识到不对，嘴里甚至还保持着‘谢’的口型不变。
　　“靠你了，美洲大镰……”
　　方墨从身后抽出了整活镰刀，开始拼命输出。
　　只见多米诺的人头开始迅速向下长出血肉，而另一边的无头尸体也很快冒出了头，那这要是让法国人看到牙估计都得咬碎了。
　　而等到眼前出现了两个一模一样的多米诺之后，方墨也是迅速转移了下衣服，随便找了一枚匠魂戒指，将没有灵魂的躯壳塞了进去，最后又仔细的将一切回归原位，并将整活镰刀也重新收了起来。
　　“然后时间开始流动……”
　　伴随方墨的声音响起，对面的多米诺也是突然一个趔趄。
　　“你咋了？”
　　方墨明知故问道。
　　“嘶……”
　　多米诺下意识的捂住了自己的脖子：“总感觉好像被人砍了一刀似的，怎么回事？”
　　“笑死，拼多多米诺是吧？”方墨直接故意嘲笑了起来：“那偶尔让人砍一刀岂不是很正常？反正又砍不死你……”
　　“总感觉哪里不太对劲。”
　　多米诺皱了皱眉，但想了半天也想不明白是怎么回事，于是也只能狐疑的看了眼方墨，紧接着开口说道：“你要是没什么事的话……我能离开了吗？”
　　“哦，可以。”
　　方墨闻言点了点头，随后想了想又朝对方丢了样东西过去：“这个拿去吃。”
　　“这是什么？”
　　多米诺下意识接住手中的东西。
　　“附魔黄元帅。”方墨露出了一个意味深长的笑容：“多吃苹果对身体有益，总之多谢了，这是你应得的奖励。”
　　“……？”
　　多米诺明显有些不太理解的感觉，但潜意识却告诉自己这是好东西，于是她也没客气，直接把东西往怀里一塞就转身离开了：“多谢，那我告辞了。”
　　“不送。”
　　方墨直接挥了挥手，告别了这位死侍宇宙的小幸运女神。
　　而就在多米诺离开没多久的功夫，死侍就重新回来了，而他这边才刚回来就忍不住吐槽了起来：“操，太伤心了，老子在他们眼里居然还不如一只鸡！”
　　“鸡？”
　　罗素闻言奇怪的问了一句。
　　“这吊人不知道从哪找到了一只会下金蛋的鸡，我把那只鸡送给他们了，结果那群男人根本就不在乎我的离开，他们眼里只有鸡！”死侍气愤的说道：“呵……这就是男人！大热天的我手脚冰凉！”
　　“没事，等下次我整一只铀鸡你送给他们就好。”
　　方墨拍了拍死侍肩膀，随后就用意念触及了体内的无限圣杯：“消消气，咱们先把你老婆复活了怎么样？”
　　“好啊！”
　　原本还有些愤慨的死侍瞬间来了精神：“快！快点！我已经忍不住要体验一下这个捏人系统了！”
　　“OJβK。”
　　方墨直接打了个响指，紧接着圣杯运行，伴随白光亮起，半空中迅速出现了一个穿着睡衣的女人，当然这就是死侍的老婆瓦妮莎了，只不过此刻她正紧闭着双眼，似乎正在沉睡的样子。
　　“……”
　　死侍仰头看着自己老婆，好像也呆了一下，似乎没想到对方这么简单就复活了。
　　“愣着干什么？说参数啊。”
　　方墨见状直接抬脚踹了这家伙一下：“我先来一手磨皮，然后是大雀斑消失术，再稍微开点眼角……嗯，俩手柄要什么形状的？馒头形怎么样？正儿八经的岽戗面大馒头？”
　　“啊？哦哦……好好好！”
　　这边的死侍被踹了一脚也是赶紧点头：“太好了哥！太好了！你现在是我亲哥！”
　　“那USB接口要什么形状的？”方墨意识连接着脑海中的圣杯，这也确实是跟游戏里捏人差不多的感觉了：“馒头型可以吗？”
　　“不是怎么还是馒头啊？就没有别的……”
　　那这次死侍明显就有点懵了，下意识摸了摸头，只是下一秒方墨就突然大喝了一声：“你懂个甚么！”
　　“……这是我们东方人骨子里对碳水的热爱！”
　　今天收到消息说面筋哥走了，人生苦短，他只是离开了这个充满痛苦与不公的可悲世界……前往了永远没有疾病与死亡的鬼畜宇宙，在那里，他可以无拘无束的实现理想，做任何自己想做的事情。
　　(本章完)

请假，以及这焯蛋般的原因
　　请假，以及这焯蛋般的原因
　　最近因为病情身体一直不太舒服，休息也不好。
　　今天下午补了一觉，结果做了个梦，二维入侵导致全球女孩匈部比例下降100倍，一瞬间哀鸿遍野，一夜之间什么福利姬赛博女菩萨各种全部掉分严重，被南娘迅速抢占市场，离婚比率被进一步疯狂拉大。
　　然后我突然意识到机会来了，现在世界动乱不已，必须立即出手，于是便在彩蛋章发了一张自己的日常照妄想拉高订阅，迅速抢占粉丝市场一步登神。
　　结果却被读者无情嘲笑，说诶这他妈作者有意思啊这作者竟然是凹的，像让太深打了一拳似的。
　　噩梦至此骤然惊醒。
　　原来我的比例也下降了一百倍……
　　总之现在浑浑噩噩，大脑一片空白无法更新，遂请假一天，肯定是昨天晚上小读者们天天给我灌输奇怪的思想，不然怎么会做这种怪梦！

第1145章 死侍：唔唷，我超喜欢这里的，就跟
　　第1145章 死侍：唔唷，我超喜欢这里的，就跟回家一样！
　　尽管在捏人的过程中发生了一些争执。
　　但毕竟是死侍的老婆，方墨也不好将自己的审美强加在对方身上。
　　于是很快的，穿着一件粉色睡衣的瓦妮莎就复活了，对方光着双脚踩在这片混凝土的废墟之上，表情似乎有些疑惑。
　　值得一提的是，由于她全身上下都是严格按照死侍的要求创造的，身材比例出乎意料的惊人，甚至比那些专门玩健美瑜伽的欧美模特还要离谱，那这下别说死侍本人，就连旁边的小罗素一时间都看呆了。
　　“这里是……”
　　只见瓦妮莎神色迷茫的四下张望着，很快就看到了死侍：“韦德？”
　　“亲爱的，是我！”
　　死侍见状赶紧冲了上去，当然途中还不忘拍了一下圆珠笔少女的肩膀：“……管管你家小爷们行吗？”
　　“别看啦！”
　　蓝发少女十分配合的叉腰扯住了罗素的耳朵：“怎么，嫌我不好看吗？”
　　“嘶，好看好看……”
　　罗素有些吃痛的把头扭向了另一边。
　　当然他的事且先不谈，因为死侍已经将瓦妮莎狠狠拥入怀中了，只是对方的眼神还是有些不解：“韦德……这到底是怎么回事？这是哪里？我不是中弹了吗？”
　　“先别谈这个。”
　　死侍那贱兮兮的语气少见的有些神情：“让我抱你一会儿，就一会。”
　　“韦德？”
　　瓦妮莎明显也意识到对方的情绪有些不对劲了：“……你还好吗？”
　　“我很好，我简直太好了。”死侍把自己的脸埋进了瓦妮莎的肩膀：“我甚至已经迫不及待的想告诉你我多长出来了一块骨头，强度堪比金刚狼的艾德曼合金……现在我也是真正的MAN。”
　　“骨头？什么骨头？”
　　瓦妮莎有些奇怪的开口问道：“我只感觉到到了你的刀把。”
　　“……”
　　死侍没说话，只是深深的望着对方。
　　“……是刀把对吧？”
　　瓦妮莎的表情明显也变得怪异了起来：“告诉我，韦德，你给武士刀的刀把植入了电热丝，它越来越烫了。”
　　“抱歉，那是因为我有些红温。”死侍松开怀抱，然后轻轻抚摸了一下自己女友的面庞：“亲爱的，再次拥有你的感觉实在太让我激动了，我这也是情不自禁，要知道除了方墨还很少有人能让我这么激动……”
　　“啥玩意儿？”“你说什么？”
　　此话一出，方墨和瓦妮莎几乎在同一时间愣住了。
　　“韦德，你到底什么情况？”瓦妮莎突然一巴掌拍掉了死侍的手掌，然后往后退了两步，表情有些警惕的在死侍与方墨身上来回扫视着：“你最好立刻跟我说清楚，你跟这位叫方墨的先生到底是什么关系？”
　　“不是哥们儿……”
　　那方墨闻言也忍不住想要吐槽，只是这话才刚一开口，就立刻被死侍打断了。
　　“是哥们儿！是哥们儿！”
　　只见死侍立刻信誓旦旦的朝瓦妮莎保证道：“亲爱的，我可以向你保证，这个混蛋他真是我哥们儿，他甚至帮我复活了你……”
　　“复活？我？”
　　瓦妮莎听到这里，倒是下意识的愣了一下。
　　“还记得咱们那天晚上吗？”
　　死侍解释道：“我回家迟到了，但是给你准备了礼物，你也把自己体内的小金属环送给了我，说要跟我造个小孩，然后我们看电影助兴……结果那群挨千刀的仇家却突然找上门来，混乱中你被一颗子弹贯穿了心脏。”
　　“好像有点印象。”
　　被死侍这么一提醒，瓦妮莎隐约间倒也反应过来了：“对啊，那我不是应该已经死了吗？”
　　说到这里。
　　她也是下意识摸了摸自己的左胸口。
　　但想象中的枪伤却没有出现，瓦妮莎只摸到了一个正宗的岽呛面大馒头，入手沉甸甸的，饱满的有些惊人，说实话跟以往的手感有些不太一样。
　　“……嗯？”
　　瓦妮莎眉头一皱，下意识感觉自己这具身体似乎有些问题。
　　“好了好了，亲爱的。”
　　只是还不等瓦妮莎想出个所以然来，死侍就赶紧打岔道：“别去想那些糟糕的事情，其实你确实已经死了，甚至就连尸体都是我亲手处理的……可现在你终于又复活了不是吗？”
　　“你说什么？”
　　瓦妮莎听到这里不禁瞪大了双眼：“这……死？复活？这到底真的假的？”
　　“当然是真的了！”
　　死侍信誓旦旦的说道：“你都死了两个多月了，这两个月里我每天都在疯狂的想你，想到恨不得亲自去找你，我杀光了那帮仇家，可却怎么也杀不死自己，到最后方墨不忍心看我孤苦伶仃……就把你重新复活了。”
　　“……这世界上居然有人能复生死者吗？”
　　瓦妮莎的神色似乎有些复杂，只见她下意识看了眼方墨。
　　那毕竟她又不是死侍，无法打破第四面墙，所以这种匪夷所思的事情显然已经超过她的认知了。
　　“咳咳，当然这也不是没有代价的。”
　　眼见瓦妮莎有些难以接受，死侍这边也是再次开口解释了起来：“这货据说是什么维度魔神，而复活你的代价就是咱们得离开这个世界，因为……嗯，因为你是已死之人，所以会一直受到死神的追杀，死神来了这电影你总归看过吧？”
　　“离开这个世界？”
　　瓦妮莎现在整个人已经彻底懵了：“那……那我们到底该怎么做？”
　　“很简单。”
　　死侍突然朝你们看了一眼，然后这才转头继续向瓦妮莎解释道：“离开我的世界，加入别人的世界……”
　　“什么？”
　　“就是维度魔神所掌控的异次元领域。”
　　这次不等死侍开口，旁边的罗素就忍不住开口解释了起来：“不过别担心，毕竟方墨可是我们最好的朋友！”
　　“这……好吧。”
　　虽然大脑还是有些混乱，但瓦妮莎还是决定相信自己的男友，稍微想了想，她也是直接朝方墨走了过来，然后礼貌的鞠了个躬：“那个，方墨先生，虽然我不太明白这其中的原理，但相信复活一定是一件非常困难的事情，真的非常感谢您……”
　　“没事，都几把哥们。”
　　方墨丝毫不在意的挥了挥手，目光直接移向别处：“别这么客气，以后你多担待点这货就行了，你也知道他脑子不太好使……”
　　“嗯？”
　　看到方墨的举动，瓦妮莎似乎也注意到自己有些不妥了。
　　要知道她现在只穿了一件宽松的粉色的睡衣，衣领还是蛮大的，这一弯腰就跟大蒸屉让人给掀开了似的，那多少有点引人眼球了。
　　只是瓦妮莎在意的却不是这一点，而是别的问题，要知道之前那具身体她好歹也用二三十年了，本来完美复刻的话是察觉不到问题的，但偏偏方墨一时兴起给死侍开通了捏人功能，于是这就导致瓦妮莎在刚刚弯腰时，感受到了重心前倾的明显变化。
　　简单点来说就是她已经反应过来了。
　　她突然意识到把韦德·威尔逊压到喘不上气来的不是生活，而是自己。
　　“等等。”
　　想到这里，瓦妮莎也是立刻低头检查起了自己的身体，当然这一检查她马上就意识到了不对劲：“……韦德？”
　　“咳咳咳！”
　　死侍的目光明显游离了起来：“这个……人体炼成这种事我不太懂啊，可能是一些具体参数出现了问题吧，我记得人体炼成需要的材料是水二十五升，氧二十千克，氨四千克，然后还有别的什么东西，可能是方墨不小心把水加多了吧？”
　　“水加多了是什么意思？”
　　瓦妮莎问道。
　　“大概就跟做面包或者馒头是同一个道理吧，水多了加面，面多了加水……”
　　死侍的神色有些闪躲，为了掩饰尴尬，手上不断比比划划的解释道：“然后越加越多，最后成品烤出来或许就会比预期的更大一些。”
　　“韦德，你确定吗？”
　　瓦妮莎有些狐疑的眯起了眼睛。
　　“我……”
　　“嗨呀，磨磨唧唧的像话吗？你做都做了现在还有啥不好意思说的？”
　　然而不等死侍开口，方墨就主动解释了起来：“是韦德自己要求的，人体参数都是他给我的，人体炼成理论上相当于重塑肉身，所以他就趁这个机会动了点小手脚，这没什么丢人的……毕竟我老婆当初的身体也是我亲手捏出来的。”
　　“什么？”
　　死侍闻言立刻有些意外的看向方墨：“你的参数难道比我调的还大吗？！”
　　“……这种事你别问。”
　　方墨有些含糊其辞的敷衍了一句，紧接着就挥了挥手直接转身朝远处走去：“行了，你们小两口久别重逢先聊一会儿吧，我挺能理解你们现在这种感受的……等我把其他收尾的工作处理一下再说。”
　　说到这里。
　　方墨也没管死侍这边了。
　　而是直接朝不远处的一处平地走了过去，然后开始悄悄的施法。
　　那先前也说了是善后工作，虽然反派已经差不多全被干死了，但问题是主角团这边也差不多都死干净了。
　　当然这里指的是X特攻队的成员，方墨本可以不管他们的，死就死了，不过想了想连死侍在原著中拿到了电索的穿越装置后，都专门回到过去把他们给救下来了，虽然只是电影中的一个小彩蛋吧，但方墨想了想还是决定给他们一个善终。
　　于是趁着死侍跟自己女友唧唧我我的时候，他也是再次发动黑暗复活仪式，将X特攻队的成员一一的复活了。
　　当然复活过来之后，方墨也是直接宣布小队解散，毕竟死侍这个队长都被他骗走了，那这小队自然也就不成立了嘛，更何况方墨对他们又没兴趣，不可能把这群人也带进白之大地里面。
　　解散X特攻队让方墨费了一番口舌。
　　等到众人离开之后，外面甚至已经隐约响起了阵阵警笛的声音。
　　很明显镁国警察们的出警速度与拔枪速度是呈反比的，不过方墨也懒得管他们了，直接抬手就在旁边再次划开了一道传送门。
　　“好了，差不多都搞定了。”
　　简单的拍了拍手，方墨也是朝在场的几人招呼了起来：“走吧，带你们见识一下我的白之大地。”
　　“李安平，你天生就是一个恶魔……”
　　听到这里，不远处的死侍突然又神秘兮兮的念叨了起来。
　　“？”
　　方墨莫名其妙的看了对方一眼，这货好像自从与自己接触之后，脑子里的东西就越来驳杂了：“……又搁这念叨什么b玩意儿呢？”
　　摇了摇头，方墨没有理会神神叨叨的死侍，而是抬脚迈进了这道维度裂隙。
　　而与此同时另一边。
　　纯白王座，第一实体正拄着下巴静静等待着。
　　伴随着一道维度裂隙被打开，第五实体缓缓从里面走了出来，紧接着就是罗素和蓝发少女，死侍，以及还有些拘谨的瓦妮莎。
　　“嗯？”
　　这边才刚一进来，众人马上就注意到了端坐于王座之上的男人。
　　而对方无论是面容，身材，气质，都与眼前的方墨完全一致，这诡异的一幕直接就让众人愣住了，尤其是罗素这边，甚至还以为自己看花眼了，揉了揉眼睛，目光不断的在第四实体与第一实体之间移动。
　　“这是……”
　　事实上瓦妮莎也有些懵逼的感觉。
　　“亲爱的别紧张，没事的。”死侍见状倒是安慰了一句：“王座上的是走量子永生路线的方墨，咱们遇到的那个是走宇宙树线路……”
　　“你丫少扯淡行吗？”
　　然而这边话都还没说完，不远处突然再次裂开了一道传送门，紧接着就看到方墨领着一个小女孩从里面走了出来：“你以为谁都跟你一样能打破第四面墙吗？拜托你说点自己老婆能听懂的话吧……别等你老婆到时候栉川鸠子附体你才知道后悔。”
　　“又，又一个？！”
　　罗素看到这一幕忍不住惊呼了起来：“影分身之术吗这是？！”
　　“呃……”
　　死侍似乎也愣了下，但很快又死性不改的朝瓦妮莎说道：“这个或许是超弦生命的方墨……”
　　“不是，这货真能打破第四面墙？”
　　只是就在这时，第二实体旁边的小女孩却突然开口了，只见她有些惊讶的转头朝身旁的方墨说了起来：“居然连狗哥的小说都知道……是你告诉他的？”
　　“这件事挺难解释的，等晚上睡觉时咱俩再慢慢聊吧。”
　　方墨沉吟了下，想解释这件事得先跟对方解释一下多元宇宙的模型，那确实挺麻烦的，于是跟对方说了一句之后，就立刻拍了怕手吸引了众人注意：“好了好了，那么总之现在是自我介绍的环节了……”
　　“首先介绍一下这位，小妖，我老婆。”
　　说到这里，方墨也是抬手指向了自己身旁的黑长直小萝莉：“然后就是我自己了，如你们所见，维度魔神的存在形式与人类有些不……”
　　“你给我等会儿。”
　　然而这话还没等说完呢，旁边的死侍就忍不住打断了他：“我记得你刚刚好像说了，你老婆也是你自己捏出来的对吧？那你这参数……是不是调的也太小了一点？你该不会是死変态炼铜佬吧？”
　　“呸！你怎么说话呢！？”
　　听到这里方墨顿时就不乐意了，随后立刻说道：“老子捏人的程序套用了Java的壳子，当初捏人的时候，老子调参数直接输入最大值2147483647，结果太激动手抖不小心多点了一位，直接就他妈溢出变成-2147483648了！”
　　“……你说这能怪我吗！？”
　　(本章完)

第1146章 嘿，罗根我给你带了一个纽约好邻居
　　第1146章 嘿，罗根……我给你带了一个纽约好邻居过来！
　　“所以按照你的意思来讲……”
　　经过一番解释，众人大概也明白了方墨此刻的状态：“维度魔神拥有不同的分身，而这些都是你自己？”
　　“差不多吧。”
　　方墨缓缓点了点头，纠正了一点：“但我并没有分身的概念，现在你们面前的这些都是我的本体，不是什么魔法分身又或者影分身之类烂七八糟的东西，非要理解的话，你们可以将其理解成外神的无穷化身……”
　　“那你还说自己不是克系外神！”
　　死侍听到这里，也是立刻就开口吐槽了起来：“我自从跟你睡过之后脑子就越来越不正常了，总是能窥探到那些令人疯狂的知识！”
　　“等等……”
　　瓦妮莎转头看了一眼死侍：“韦德，睡过是什么意思？”
　　事实上不仅是瓦妮莎，就连第二实体身旁的小妖闻言都扭头看了方墨一眼，脸上的表情不言而喻。
　　“就我们仨啊。”
　　只是死侍却还理所应当的说着：“当初咱们仨蹲监狱的时候被关在一起，然后晚上又睡不着，罗素跟方墨就比谁的皮燕子更大，罗素虽然是个孩子却能藏下一支笔，可当我觉得他挺厉害的时候，我却看到方墨抽出了一把足足有门板那么大的紫色心情……”
　　“神他妈紫色心情。”
　　那听到这里方墨也有点绷不住了：“那TM是老子的玛玉灵劈刀好吗？”
　　“我又不懂这些。”
　　死侍直接摊了摊手说道：“我只知道你说自己有屁眼背包，然后还是什么无限四次元空间限定款……”
　　“四次元空间是什么意思？”
　　罗素读书少，此刻有些好奇的问了一句。
　　“哦，这个啊。”死侍在旁边解释着：“这个就是在纯度极高的二次元结晶里面，再加入一款二字游戏……”
　　“我说你扯的是不是有点太远了？”
　　方墨头痛的抹了把脸：“别打岔，先让老子做完自我介绍和科普再说！”
　　“那你继续呗。”
　　死侍闻言也是直接一摊手说道。
　　“跟其他维度魔神们所支配的领域不太一样，白之大地广袤无垠，每一秒都在向外呈指数规模扩张，所以并没有边缘或者尽头这种概念。”
　　方墨跟众人科普了起来：“因为地广人稀，再加上我这人喜欢到处乱跑，估计你们有事也很难在第一时间找到我，所以你们最好认全我的化身，以备不时之需，实在找不到这个化身去找其他化身也可以……”
　　“首先就是这个。”
　　方墨抬手指了一下端坐于王座之上的自己：“支配白之大地的维度魔神，我的第一实体，呃……如果你们实在不理解我的存在体系的话，也可以把这个当成我的本体。”
　　“然后是这个，第二实体。”
　　方墨又指向了跟小妖站在一起的自己：“多元宇宙的第四天灾，同时也是方块人，村里人，外乡人，地底人，船上人，泰拉人，细胞人，抛瓦人，制作人，月记人，灰烬人，天命人，车万人，老师，局长，御主，战犯，一姬，博士，红怪，牌佬，提督，太刀侠，调查员，柚子厨，召唤师，瓦学弟，冒险家，万穗爷，屡刑者，农场主，战地佬……”
　　“你给我等会儿。”
　　眼见方墨一张嘴就说个没完，死侍也是直接打断道：“你这身份也太多了，都他妈快赶上我的九族了好吗？”
　　“这些只是我无数身份的冰山一角。”
　　方墨倒是不在意这些：“穿越这个概念的本质就是这样，说实话大伙儿宅在家那是没得选，你看看那帮人真有能力了谁不想跑过去掺合一脚？”
　　“我大概知道我为什么跟你很合拍了。”
　　然而听到这里，死侍也是若有所思的点头附和了起来：“原来咱俩是同类型的大脑结构吗？”
　　“什么意思？”
　　旁边的瓦妮莎有点茫然的看了死侍一眼。
　　“简单点来说就是……”
　　死侍略作沉吟，随后就指了指自己的太阳穴说道：“……打游戏打的。”
　　“神经病啊，鬼才跟你大脑是一样的结构，你个癌症晚期患者别碰瓷我行吗？”方墨听到这里也忍不住吐槽了起来：“懂不懂世界第九大艺术的含金量啊？除了粪作之外，还是有很多游戏可以教会我们一些东西的好吗？”
　　“那么游戏又教会了你什么呢？”
　　死侍问。
　　“草船草枪草动物草历史人物草猫草鬼草学生草飞机坦克草草神草机器人……”
　　方墨几乎倒背如流。
　　“我现在已经有点不太认识‘草’这个字了。”死侍不忍直视的一扶额：“你脑子里除了这些废料之外就不能想点别的吗？”
　　“有啊。”
　　方墨十分自然的点了点头：“毕竟我又不是只有老铯批这一个模式，虽然也需要用到‘草’这个字，但此草非彼草，中文就是这么的博大精深，明明哪怕只是一个字的含义也完全不同……”
　　“其他模式指的是？”
　　“啊！草拟吗这一群傻逼队友！！！”
　　死侍这边话音刚落，方墨就立刻声情并茂的给他展示了一番，双拳甚至都被攥的嘎吱作响了，整个人瞬间进入红温状态，就仿佛让恐虐大魔给夺舍了一样神色骇人，眼里看不到一点对立绘的渴望，只有对暴力和杀戮最纯粹的追寻。
　　“暴躁老哥模式是吧？”
　　死侍见状也明显有点绷不住了：“猪队友确实……算了先不提这个，总之这就是你的第二实体了对吧？玩家聚合体之类的东西，那么第三实体呢？是这个吗？”
　　说到这里，死侍也指了一下自己眼前的方墨。
　　当然也就是利用圣杯穿越，然后在死侍宇宙自称‘爆破鬼才’的变种人方墨了。
　　“哦，不是。”
　　方墨摇了摇头，随后响指一打直接召唤出了两道传送门，分别通往了漫威宇宙以及型月宇宙：“现在你看到的这个是第五实体，那边手里拎个叉子的袁华才是第三实体。”
　　“……嗯？”
　　听闻方墨的话语，死侍也顺势抬头朝传送门里看了一眼。
　　结果就看到无穷无尽的垃圾海上面，另一个脏兮兮的方墨手里拎着一柄通体金黄的三叉戟，正在朝这边招手呢。
　　“这又是……”
　　“哦，那是漫威宇宙的卡萨星。”
　　不等死侍说完，方墨就简单的解释了两句：“第三实体目前是阿斯加德的现任神王，如你所见，因为我的个人的兴趣使然，我正在捡垃圾……”
　　“不愧是神王。”
　　死侍大概也怕自己被蓝银缠绕，直接转头看向了另一道裂隙，结果这么一看他明显也愣住了，因为另一边正是远坂宅的卧室，此刻小凛子已经睡了，而另一个白发红瞳的幼女则正微笑着朝这边挥手打招呼。
　　“……这啥？”
　　死侍下意识转头看了一眼方墨：“你人呢？”
　　“这就是我。”
　　方墨随意的介绍了下：“都说了维度魔神的存在体系跟你们不一样，我没有传统意义上的性别，寿命，又或者外观之类的设定。”
　　“那你有没有身材很劲爆的那种化身？”
　　死侍突然搓了搓手说道：“兄弟我这辈子可没求过你什么……”
　　“你滚蛋。”
　　方墨闻言直接一脚踹了过去，死侍顿时捂着肚子怪叫着倒了下去：“总之差不多就是这样，你们如果有事的话，随便跟哪个我说都行……现在该给你们分配一下住处了，你们对住的地方有要求吗？”
　　“我！”
　　这边罗素立刻说道：“我要住在一个有网络和披萨外卖的地方！”
　　“懂了，夜之城安排上。”方墨这边说着，也是直接打了个响指，第五实体与罗素在同一时间消失在了原地。
　　“你们呢？”
　　等到罗素消失后。
　　方墨又转头看向了瓦妮莎这边……至于死侍？很显然他的意见并不重要。
　　“这？”
　　瓦妮莎见状明显也有些迟疑的感觉，想了想之后开口说道：“其实我们对住的地方没什么要求，不过我们现在对这里并不怎么熟悉……”
　　“哦，这个好说。”
　　方墨的第一实体缓缓从王座上站起身来：“那我带你们参观一下不就好了吗？”
　　“啊？可以吗？”
　　瓦妮莎这边明显也愣了一下：“会不会……太麻烦你了？”
　　“没事。”
　　方墨不在意的挥了挥手，开玩笑，他这白之大地可是他最得意的一件玩具了，平时也没什么人能显摆嘚瑟，现在好不容易骗进来了几个角色，这他不好好炫耀一下不是浪费了吗？于是立刻说道：“我这边还蛮大的，要是不介绍一下的话可能真挺麻烦……”
　　总之这么一番交流下来。
　　方墨也是很快就带着两人在白之大地参观了起来。
　　其实从白之大地诞生到现在，说实话也经过了挺长一段时间了，在剧情人物和原住民的合力建设之下，这里也确实发生了很大的变化。
　　就比如最初建立起来的夜之城。
　　这座城市到处都闪烁着绚丽的霓虹光芒，随处可见各种高科技的影子，完全就是一座充满赛博朋克风格的未来都市。
　　那这座夜之城可谓是历史悠久了，虽说是未来城市，但它的存在甚至比白之大地还要古老，早在方墨没有成为维度魔神之前，这座城市就已经屹立在伊戈星的地表了，只不过后来被方墨转移到了自己的维度之中。
　　而时至今日。
　　夜之城的人口已经翻了不知道多少倍了。
　　至于整座城市也扩建了好几轮，不过好在这座城市是由奥创和至高智慧直接统辖的，各方面管理也是十分到位。
　　只不过除却夜之城以外。
　　白之大地上还广袤分布着一些未曾被提及的区域。
　　就比如千年魔都，一个纯粹由原住民们自发建立起来的纯魔法城市。
　　没办法，毕竟也不是所有生命都喜欢高科技，就比如一些守旧的魔法派系，类似暮色巫妖，盖亚魔典里的吸血鬼，魔女之类的生物。
　　除此之外还有北方的擎天巨树。
　　那玩意儿是方墨之前为了杂交神圣橡胶树种下的半成品，然而由于是半成品的神树，体内融汇了各种力量与特性，甚至可以扭曲时空，创造子时空泡，这玩意儿目前也称得上是小维度魔神了。
　　由于占地面积广袤，生态位特殊。
　　这玩意儿也吸引了不少原住民定居于此，比如树妖树精之类的。
　　当然这东西本身也能孕育生命，一种类似小精灵的玩意儿，长得跟原神里的派蒙差不多……但没什么脑子。
　　还有就是方墨从型月宇宙带过来的那颗星球了。
　　这可能是整个白之大地风土人情最接近外界的一个地方了，甚至连早川秋都离开了夜之城，来到日苯这边定居了。
　　目前的话，这个星球早就已经被拆解摊平，然后铺在暮色森林的一片湖泊里面了，至于里面的居民们也隐约意识到了这些变化，尤其是魔术师们，但暂时不清楚变化的原因，已经开始联合科技侧一起携手向外界进行探索了。
　　由于这些土著将外界的暮色森林称呼为黑暗大陆……
　　所以方墨将这里戏称为人间界了。
　　而除了人间界之外，方墨手里还有一个从至高进化手里抢过来的反地球，同样被拆解了地壳，完整的铺在了白之大地的旷野之上。
　　因为这里的生物都是各种人形动物，所以方墨将其命名为动物世界。
　　现在这里正在与绿宝石商会接轨，同时至高智慧也正在尝试对这里进行新的教化和改造，让他们明白方墨才是真正的造物主。
　　当然除此之外。
　　白之大地还有着类似群星斗技场，洗欲中心，暮色熔岩沼泽深处的巴卡尔之巢，方墨直属的科研机构白夜宫，碧翠丝守护的中央大图书馆，博士的巴别塔，绿宝石商会总部，狼人上尉和波奇芬里尔居住的狼巢，鬼畜宇宙，死后世界等各种区域……
　　只不过就在方墨领着两人逛到狼巢附近的时候。
　　他却突然注意到了一个眼熟的家伙。
　　那是一个穿着皮质大风衣，全身上下都充斥着强烈男人气概的硬汉，此刻嘴里正叼着一根泛着紫光的雪茄，在那边正修理着眼前的灌木丛。
　　“……嗯？！”
　　情人节你们应该有给小情人们转账吧？那……那愚人节你们可以给我这个傻子投两张月票吗？
　　不行吗？
　　不行的话那就……算了玩点有技术的吧，比如把书友群里的小南娘脑袋套上麻袋，中初然后让他猜猜是谁蛇的。
　　怎么还笑？快投票呀！再不投票就把麻袋套你头上！
　　(本章完)

第1147章 不是那加减乘除是让你这么用的吗？
　　第1147章 不是……那加减乘除是让你这么用的吗？
　　“……嗯？！”
　　看到不远处这个熟悉的身影后，方墨也有些意外：“罗根？”
　　是的没错，此刻正在修理灌木丛的家伙不是别人，正是被方墨从X战警电影宇宙拐骗至此的金刚狼罗根了，毕竟这自带附魔的古巴雪茄，就算在广袤的白之大地里也是独一无二的标识。
　　“等等，你说谁？”
　　只是听到方墨的说法后，死侍这边好像也突然来了精神：“该不会是我认知中的那个小狼狼吧？你是怎么把他骗到这里来的……他老婆也死了吗？”
　　“不，恰恰相反。”
　　方墨摇了摇头，随后就朝远处走了过去。
　　“他当初不是已经死了吗？”
　　死侍见状急忙跟上，嘴里直接连珠炮似的吐出了一大堆问题：“为了拯救他的那个宝贝小女儿，被一根树桩子给插死了，所以他当时果然是乍死对吧？哼哼……我就知道这老小子的人气那么高，电影公司肯定舍不得他这棵摇钱树！”
　　“你说的那个好像是暮狼吧。”
　　方墨看了眼死侍，也是简单解释了一下：“那应该是一个独立宇宙发生的故事线，我暂时还没去过，估计那个罗根是真死了。”
　　“操！”
　　死侍闻言顿时爆了一句粗口出来：“我看就是休·杰克曼这混蛋拒绝不了甜甜圈的诱惑，不想保持身材，这才拒绝了二十世纪福克的合同……让他们把自己写死了！就像漫威嫌小罗伯特·唐尼的片酬太高一样！”
　　“问题是钢铁侠的片酬确实很高啊……”
　　方墨摊了摊手。
　　“那能一样吗？钢铁侠可是漫威公司的再生父母！”
　　死侍想都不想的说道：“我承认漫威确实解决了初代复联们的片酬问题……可之后呢？他们又能靠什么赚票房？女浩克？秘密入侵？惊奇队长2？永恒族？蜘蛛夫人？还是镁国队长4？”
　　“……”
　　即使是方墨都忍不住揉起了太阳穴，这个是真没办法反驳。
　　“所以我就说漫威高层脑子蠢。”
　　死侍继续喋喋不休着：“如果我是他们，我就高薪聘请瑞安·雷诺兹这个演员过去，先拍上一部死侍屠杀漫威宇宙，将整个电影宇宙杀穿，然后再学隔壁DC重启时间线，让故事重新回到钢铁侠被抓进山洞的那一刻……”
　　“那样会被骂的。”
　　方墨有些无奈的叹了口气：“不要小看了大家对初代复联的情怀好吗？”
　　“那就让故事线回归到复联4快结束的时候！”
　　死侍立刻说道：“在史塔克准备打响指的那一刻，老子突然从天而降，一脚踹飞他并且抢走无限手套，然后当着灭霸的面用戴着无限手套的那只手疯狂挊管，最后在至福中打出那个响指，给大伙儿表演一手什么叫他妈强撸灰飞烟灭！”
　　“不是你这也太癫了吧？”
　　方墨忍不住一扶额：“就连起点的诸天流小说也不敢这么写啊？这他妈谁看啊？”
　　“灭霸爱看。”
　　死侍想都不想的开口道：“而且癫怎么了？怕就怕不够癫！如果一部作品太正经观众可能会昏昏欲睡，可如果一部作品它足够癫……那么观众并不会因此气愤，反而会好奇它到底还能癫出点什么新花样来！”
　　“你这说法好像也不是不行……”
　　被死侍这么一说，方墨脑海中也不禁冒出了几个传奇大癫子。
　　“怎么样，我就说观众一定会买单吧？”
　　死侍好像给自己都说兴奋了：“虽然这看起来像是在机械降神，但鉴于复联4之后漫威一直在给观众喂屎，所以如果我替观众把这些屎都吃了，我相信观众一定不会骂我毁了漫威，甚至还会反过来拍手称快！”
　　说到这里，死侍也是突然缓缓抬起双手认真道：“以后请叫我……漫威耶稣！”
　　“可以，以后你的十字架我承包了。”
　　方墨朝死侍竖了根大拇指，随后就朝不远处大喊了一声：“喂……罗根！”
　　“？”
　　由于几人刚才边走边聊，现在与罗根的距离确实也接近了不少，此刻方墨这一嗓子下去罗根顿时警觉起来，缓缓的转过身，那刚毅的面庞上明显夹杂了一些头痛的感觉在里面：“我怎么就躲不掉你这家伙……等等？韦德？”
　　这边话都还没说完。
　　罗根就瞬间注意到了方墨身旁的死侍。
　　“小狼，我终于找到你了嘤嘤嘤。”这边的死侍突然露出一副小儿女的作态：“我还以为我这辈子都见不到你了呢，我是小樱啊，只是被黑魔法不小心变成了这幅模样……”
　　“我是你爹。”
　　然而罗根这边也是够干脆的：“你这蠢货又在发什么神经？”
　　“草拟大爷！”
　　死侍立刻吼了起来：“你踏马怎么一点情调都没有！明明说好了要一起凑个史上最强CP组合，结果你却背着我偷偷躺板板……等等，哦不好意思我差点忘了，按照方墨刚刚的说法，你应该是其他时间线上的罗根才对……”
　　“什么乱七八糟的？”
　　那罗根又不能打破第四面墙，当然也听不懂对方在说些什么了：“这么多年没见你的脑子倒是越来越不好了，史崔克把你改造成X自动冲水马桶了么？”
　　“……我能打他一顿吗？”
　　死侍闻言也是深深的吸了一口气，随即就转头看向了方墨：“我现在手痒难耐渴望打架。”
　　“还是别了吧。”
　　虽然方墨也挺想看两人掐架的，但现在显然不是时候，毕竟这才刚见面，总得留下一个好印象才行。
　　于是稍微想了想，方墨这版还是主动开口介绍了起来：“罗根，这个韦德不是你认识的那家伙，这货是我从平行宇宙带回来的变体，他的变种人能力是欧米伽级的嘴贱，并且和我很合得来。”
　　当然方墨这也确实没说谎。
　　因为在X战警主宇宙里面其实也曾经出现过死侍，或者说韦德。
　　如果方墨没记错的话，那应该是金刚狼系列的独立电影，讲述的并不是X战警的故事，而是金刚狼在成为X战警之前所经历的故事。
　　早年间罗根和自己的哥哥一起逃离了故乡，然后参与了战争，在这期间两人遇到了史崔克上校，对方组建了一个变种人精英小队，专门替他进行各种突击或者灭口之类的任务，而这个团队里除了罗根和他老哥剑齿虎之外，还有一些其他成员。
　　而就在这些变种人成员里面，就有一个叫做韦德的特种兵。
　　对方使用两把武士刀，甚至可以近距离挡下大量子弹，然后直取敌人首级，当然唯一的缺点就是嘴特别的贱。
　　后来史崔克开始研发X武器计划。
　　金刚狼被注入艾德曼金属后，挣脱了科研人员的洗脑并从基地逃了出去。
　　于是史崔克干脆就启动了自己的后续计划，以韦德为载体，在对方体内植入了大量变种人基因，包括但不限于瞬移，超级再生，罗根同款的艾德曼合金骨架，镭射眼，完美的自身协调能力等……
　　只是由于史崔克也被这货的嘴贱折磨的够呛，所以他专门命人把死侍的嘴给缝起来了，顺便又给他洗了个脑，彻底把他变成了一个完美的杀人机器。
　　于是韦德就成了金刚狼这部电影里的最终反派了。
　　然而这部电影当时虽然口碑还可以，但却有很多观众表示死侍不应该是这样的，导演把他最核心的要素给删掉了，也就是嘴贱和打破第四面墙的能力。
　　所以在这之后过了很多年。
　　才最终诞生了只属于死侍的独立电影。
　　而按照以上的说法，金刚狼罗根确实认识一个叫做韦德的家伙，甚至早年间两个人的关系还是战友。
　　至于死侍这边那就更不用说了。
　　这货大脑结构异常，可以模糊感知到其他宇宙传来的混乱信息，对所有世界的罗根他几乎都了如指掌，所以理论上来讲两人还真就认识，但是却又存在着一种微妙的误解。
　　“看得出来，你们两个家伙确实很合拍。”
　　听到方墨的说法之后，罗根也是用力的抽了一口雪茄：“所以你把这货带过来是打算干什么？让我缅怀一下过去吗？”
　　“那倒也不是。”
　　方墨摇摇头：“你不是知道我正在研究许愿机的事情嘛，我上次测试的时候，不小心误入了这货的世界，结果他为了救自己老婆对我各种死缠烂打，我受不了就复活了他老婆，当然代价就是把他们两口子都带到这里来了。”
　　“你说什么？”
　　罗根听到这里倒是有些意外：“他？韦德？为了拯救自己的妻子？”
　　“是啊。”
　　方墨点了点头，随后就指了一下不远处有些懵逼的瓦妮莎：“你看，这就是他老婆了，我本来也只是带他们在这个世界逛一逛，顺便介绍一下这边的风土人情之类的，结果没想到居然遇到了你……话说你突然跑这边来是要干嘛？”
　　“我本来就居无定所。”
　　罗根吸了口雪茄，态度倒是意外的缓和了几分：“城市有些呆腻了，所以就想换一个环境散散心而已……”
　　“或许你可以试试在海上漂流一段时间？”
　　方墨建议道。
　　“你他妈还有脸提这个？”
　　那罗根也是丝毫不给方墨面子，此刻直接脸就黑了，然后也就在下一秒，他嘴里叼着的雪茄也跟着一起说话了：“嗨害嗨，蹲了十八年的撤硕奥！”
　　“谁……谁在说话？”
　　瓦妮莎被这冷不丁的声音给吓到了。
　　“雪茄？”
　　死侍的观察力倒是挺敏锐的，此刻瞬间就注意到了什么：“等等，你嘴里叼着的这根雪茄颜色有些眼熟啊，像是罗素那孩子的塑料笔……”
　　说到这里。
　　死侍突然转头看向了方墨。
　　只是就在方墨以为他想要询问关于生命附魔事项的时候，死侍却突然冒出了这么一句话来：“这雪茄也是从他屁眼里掏出来的吗？”
　　“？？？”
　　不仅仅是方墨，就连不远处的罗根好像都愣了一下。
　　好在没过多久这雪茄就现形了，白光闪过，罗根旁边直接就出现了一个身材姣好的混血女人，看上去成熟而又妩媚，皮肤白皙，还顶着一头浓密的栗咖色大波浪卷。
　　“好吧，我懂了。”
　　死侍见状立刻拍了下头：“又是你这该死的维度魔神干的对吧？所以这是加入白之大地的福利待遇吗？只要愿意来到这里……就能免费发钱发老婆又发房子，然后想干什么就能干什么，甚至哪怕死了都可以通过殴打或斤再次复活？”
　　“那不然呢？”
　　方墨闻言也摊了摊手：“我们这里就连电子游戏都是虚拟现实的，人工智能当运营策划，随便玩，绝对不夹私货，不埋雷点。”
　　“这天天打电子游戏人都废了……”
　　“啊对对对，哥们儿，你这天天蹲在家打游戏确实太颓废了。”
　　方墨听到这里，也是立刻竖起了大拇指说了起来：“你听我的，兄弟不会害你，你先搬到夜之城或者千年魔都的一环内，把你女朋友的户籍改到我老家那边，再借遍亲朋好友的钱，银行贷它个几百万整一套房子首付，买个几十万的新能源车，小股票那么一炒，轰轰烈烈办一场婚礼，最后再生三个大胖小子……这日子不就好起来了吗？”
　　“你……你先好！”
　　死侍闻言顿时大惊失色：“等兄弟你好了之后再带我一起好就行了！”
　　“弱者为何要战斗。”
　　方墨不屑的对死侍发出了嘲讽。
　　“你好，我是韦德，这位是我的妻子瓦妮莎。”不等方墨再说些什么，死侍这边就立刻找借口跟雪茄少女打起了招呼：“……请问怎么称呼？”
　　“古八！雪茄！”
　　那这边的雪茄少女也是立刻说了起来：“味道好极了！”
　　“……”
　　这一口极具特色的葫路岛口音突兀的冒出来，即便是见多识广的死侍也不禁一愣，紧接着就下意识扭头看向了罗根。
　　“我……”
　　很明显罗根也十分头痛，在原地深吸了口气，紧接着为了打破尴尬直接转身朝一个方向走了过去：“算了，既然来都来了，站在这里聊天也不是办法，跟我去我家里坐一坐吧……”
　　罗根这边走的速度飞快。
　　而雪茄少女小烟身上挂着绑定诅咒，也是三两步就追了上去，只留下死侍夫妇还在原地发愣。
　　“不是……你送别人的老婆就不能正经点吗？”
　　稍微愣了一下之后，死侍也是很快就转头朝方墨吐槽了起来：“这怎么一个个看上去都神经兮兮的？又是雪茄又是塑料笔的？你该不会有恋物癖吧？是不是就连大粪在你这里能变成美少女？”
　　“有老婆就不错了，怎么还挑三拣四的？”
　　方墨对此倒是不怎么在意。
　　“我看你就是玩游戏玩多了，鼓励大伙儿草烟草笔什么的……”死侍说道：“我甚至都不敢想罗根和这个什么古十雪茄会生出个什么玩意儿出来，芙蓉王吗？”
　　“人家叫古八雪茄。”
　　方墨朝罗根离开的地方走了过去，同时也纠正了一句。
　　“废话，我当然知道。”死侍摊了摊手说道：“但我这么说自然有我的道理，有件事你要明白，虽然她的名字古八，但毕竟……”
　　“罗根的老二在里面。”
　　果然我不能用OLED的显示器，去年还是前年刚换的又烧屏了，我真的哭死，我就知道长时间保持文档打开的状态像素肯定会加速老化……

第1148章 坏了这货下真成好邻居了
　　第1148章 坏了这货下真成好邻居了……
　　罗根在前面走的很快。
　　众人在后面追了差不多快半个小时，这才抵达了目的地。
　　而与想象之中一片狼藉的荒野窝棚不同，随着时间推移，众人眼前逐渐浮现出了一片老旧的村庄。
　　这处村庄位于暮色森林的边缘地带，正好处于黑暗深林，暮光旷野，以及积雪冰川的三方交界处，所以这里跟狼崽子们搭建出来的狼巢不同，并没有收到远古静谧魔法的影响，仍然保持着昼夜交替的正常循环。
　　当然说是昼夜交替……
　　但白之大地本就不存在日月星辰的概念。
　　所谓的黑夜，也不过是方墨将部分维度权柄让渡给了深渊修叽而已。
　　每当夜幕降临的那一刻，修格斯就会利用根源之暗影响维度权柄的本质，进而让黑暗笼罩整个纯白世界，让其反转成为黑之大地。
　　此刻按照时间来算，差不多是下午两点左右，所以白之大地这边还是非常明媚的，众人可以非常清楚的看到这处村落的全貌，包括里面正在忙碌的村民，热火朝天的铁匠铺，以及被打理的井井有条的一块块耕地。
　　与夜之城或者千年魔都的繁华盛景不同，这座村庄就仿佛被时光遗忘了一样，依旧保持着最原始的风貌。
　　没有那些复杂炫酷的未来科技。
　　也没有神秘的魔法。
　　这处村落保持着近乎中世纪的风土习俗。
　　要说特殊的地方也不是没有，那就是正在村落附近游荡的几个人形傀儡了。
　　这些傀儡身躯高大，棱角分明，目测差不多有三米多高，但与游戏中呆板单一的方块结构不同，看起来似乎更具有力量感，尤其是双臂与拳头的比例，非常夸张，感觉正常人只要挨了一拳就会死。
　　“我们到了。”
　　此刻罗根正在一处矮坡上抽着雪茄，看到众人走来，他也是直接招呼了起来。
　　“这地方的景色还真是意外的漂亮啊。”
　　而死侍在走过来之后，也有些忍不住啧啧称奇了起来：“我本来觉得维度魔神的世界一定是既扭曲又破碎的那种感觉，就像是多玛姆或墨菲斯托的领域那样，可这里却颠覆了我的认知，甚至让我有一种似曾相识的感觉……”
　　“没错，这里确实很棒。”
　　听到死侍终于愿意说人话了，罗根也忍不住露出了一丝微笑：“介绍一下，我目前就住在这里，这里是……”
　　“这里莫非就是传说中宇宙尽头的铁领县莲花乡池水沟子？”
　　不等罗根把话说完，死侍就直接开口了：“传说某个维度魔神正是在这里了解到了沟子文学……”
　　“……”
　　听到这里的罗根顿时两眼一黑。
　　“抱歉，罗根先生。”好在瓦妮莎还是挺正常的，此刻赶紧轻拧了一下死侍的后腰，然后礼貌的朝罗根开口说道：“韦德他平时就这样，请不要跟他一般见识……”
　　“不，没事。”
　　罗根闭着眼睛揉了揉发胀的眉心：“他这样确实能让我回想起一些过去的事情，偶尔像这样热闹一下也不错。”
　　当然在‘偶尔’这两个字上面，罗根稍微加重了点语气。
　　“说实话，我觉得这里风景确实挺不错的，更何况远在他乡竟然还能遇到故人。”只可惜死侍却不这么想，他此刻四下张望了一番，紧接着突然就一锤手认真表态道：“好！决定了！我也要在这里定居！！！”
　　“你他妈有病吧！”
　　那这下罗根果然还是没忍住爆粗口了。
　　“欸，你怎么知道？”
　　死侍故作惊讶的看向罗根，随后就一扭身故意拍了两下屁股开始疯狂犯贱：“癌症晚期！想不到吧你……打我啊笨蛋？！”
　　“法克犹！”
　　那罗根也没惯着他，手里唰的一下就冒出了三根骨爪，然后用力捅了过去。
　　“嗷！！！”
　　伴随骨爪入肉的声音响起，死侍这边也是顿时吃痛的嚎了一下，紧接着就触电般的往后跳了出去，骨质利爪从体内被扯出，带出了一丝鲜血。
　　“你这混蛋！我让你用爪子了吗？”
　　死侍捂着屁股立刻吼了起来：“没人比你更清楚艾德曼合金有多锋利！现在好了，我变成了一把活体大粪霰弹枪……嗯？等等？”
　　然而说到这里。
　　死侍这边却突然愣了一下。
　　因为他突然注意到了罗根拳头上的爪子是骨质的，而并非艾德曼合金。
　　“你的爪子……怎么又变回骨爪了？”
　　死侍先是有些疑惑不解，紧接着就转头看了一眼不远处的方墨：“你是从金刚狼2电影结尾把他带回来的吗？”
　　“是逆转未来。”
　　方墨缓缓的摇了摇头解释了一句。
　　“逆转未来？”
　　死侍似乎稍微回忆了一下，紧接着就反应了过来，只不过这下他可就突然得意起来了：“哈哈……原来是这样！”
　　说完这句话。
　　死侍这边猛地用力一挥双臂。
　　只听‘噌’的一声，他的双拳就冒出了六根雪亮的金属利爪。
　　“……嗯？”
　　那看到这一幕罗根明显也愣住了。
　　“想不到吧？”死侍这边立刻就炫耀了起来，疯狂的摆起了各种造型：“现在我才是真正的金刚狼！至于你？哼哼……你现在已经变成一只可怜的变种狼獾了！以后出去吃饭记得跟刺猬人坐一桌！”
　　“……”
　　罗根头痛的深吸了一口气。
　　“等等，韦德，你的爪子是怎么回事？”
　　然而此刻震惊的不只是罗根，死侍的女友瓦妮莎见状也明显愣了一下，毕竟对方体内的液态合金是她死后方墨才偷偷灌进去的，对方并不知情。
　　“呃，这个嘛……”
　　死侍将手中的爪子收了起来，开始试图解释。
　　“瓦妮莎小姐。”
　　关键时刻，方墨也是故意打了个岔：“依我看你们就先定居在这里吧，毕竟你们在这人生地不熟的，有个老相识多少还能照应一下。”
　　“哎？”
　　瓦妮莎闻言愣了一下。
　　“那个谁。”
　　不等瓦妮莎这边反应过来，方墨就直接扭头朝旁边一个种地的村民喊了起来：“把你们村长喊过来见我。”
　　“呃，主人。”
　　这边的村民闻言赶紧一路小跑了过来：“我就是这里的村长。”
　　“这样。”
　　方墨点了点头，随后就指了一下旁边的瓦妮莎：“我的朋友打算在你们这里定居一段时间，你去给她找一间空房子。”
　　“好的主人。”
　　扛着锄头的村民立刻点了点头，紧接着就朝瓦妮莎请示了起来：“这位……小姐，请您跟我来吧。”
　　“呃……”
　　眼见对方态度这么热情，瓦妮莎这边一时间也没办法拒绝，只能下意识点了点头，然后就跟着对方去收拾房间了。
　　“都看我干什么？”
　　而等到瓦妮莎这边离开之后，方墨也朝罗根摊了摊手：“走啊，进去喝两杯。”
　　“走。”
　　那一听到喝酒，罗根这边也是立刻转头就走。
　　他的房子位于村落的边缘地带，与游戏中那种简陋的火柴盒不同，现实化的村庄房屋还是很写实的，就是那种看上去结实又耐用的中世纪小木屋，有些地方还用上了岩石或者砖块进行堆砌，充满了生活的气息。
　　硬要说的话，这房间复联4雷神摆烂时住的地方有些相似。
　　甚至就连屋子里也同样堆满了各种酒水，什么啤酒，威士忌，朗姆，白兰地，烂七八糟的空瓶一大堆。
　　当然这里并没有什么电子产品。
　　而走进房间之后，罗根也是简单的收拾了下一张木桌，随后就率先坐了下去。
　　方墨则十分配合的从身后拿出了一些下酒菜，外加两瓶威士忌，毕竟相处这么多年了，他比任何人都清楚罗根的口味。
　　“你最近看起来可挺忙的。”
　　罗根给自己倒了杯酒，随后直接就仰头将其一饮而尽：“我先前在夜之城听到过一些关于你的消息，听说你给自己整了好几个分身去旅行？”
　　“不是分身。”
　　方墨简单的解释了一下：“是实体化身，所有身体其实都由我的主观意识控制。”
　　“不会精神分裂么？”
　　罗根往嘴里丢了两颗茴香豆。
　　“怎么可能，毕竟我的意识位格与你们不同，那帮外神我也接触过，也没看祂们哪个突然就精神分裂了啊。”
　　方墨摇了摇头，随后又倒了一杯酒递给旁边的死侍：“主要是我需要处理的事情实在太多了，仅仅只是白之大地需要处理的事情就多到数不清，更何况还有其他世界，光一个人的话确实有些分身乏术。”
　　“你自己开心就好。”
　　罗根再次喝了一大杯冰镇威士忌：“本来我还以为你最近一直在家教育女儿来着，结果没想到你把这货带回来了。”
　　罗根说着。
　　扭头故意看了一眼旁边的死侍。
　　结果死侍此刻正用手指蘸着酒水在桌子上写字，那是一个歪歪扭扭的‘茴’字，察觉到罗根注视自己，他还故意把桌子上的茴香豆搂在了怀里：“……不多了！不多了！”
　　“……”
　　罗根没好气的挪开了视线。
　　“没办法，毕竟孩子的教育也不能落下啊。”方墨无奈的摊了摊手：“毕竟之前为了研究许愿机就忽视了教育，结果一回头她都给自己刷成榜一了……”
　　“什么榜？”
　　罗根有些奇怪的问道。
　　“星河神魔榜……”旁边的死侍再次贱兮兮的多嘴了一句。
　　“好像是我自己的粉丝榜。”方墨一扶额，没有理会死侍：“不知道为什么这帮人莫名其妙的敬爱我啊，甚至为了整活愿意慷慨赴死，然后再殴打或斤复活……”
　　“也可能他们只是单纯的想殴打或斤。”
　　罗根再次抽了一口雪茄。
　　“这……”
　　“说起那个许愿机。”
　　不等方墨开口，罗根就再次好奇的询问了起来：“你现在研究到什么地步了？我感觉你应该已经强大到没有任何对手了吧？就算这样还是没办法回家吗？”
　　“这没办法啊。”
　　提起这个方墨也叹了口气：“主要是规则不同，现在我位格太高身上裹挟了太多那边宇宙无法理解的概念，再加上距离太远，硬挤进去一瞬间宇宙就碎了我能怎么办？你见过谁家鲸鱼能跟松鼠滚床单的？”
　　“那必然是海绵宝宝的百合同人二创……”
　　“你给我闭嘴！”X2
　　只可惜死侍这才刚开口，就立刻被方墨和罗根同时打断了。
　　“他妈的！就连白之大地都在歧视我的杏癖吗？你们两个真是让我寒心！”死侍见状立刻愤怒的拍了一下桌子：“我这也是在帮你们想办法好吗？！”
　　“你这神经病能想出什么好办法……”
　　罗根没好气的怼了一句。
　　“怎么不能了？”
　　这边的死侍立刻反驳了一句，随后就转头看向了方墨：“其实这种事就跟你炼铜是一样的，你总说自己的位格太高，宇宙太脆弱……虽然我不太理解这是怎么回事吧，但听你的意思就是进不去对吧？”
　　“是啊是啊。”
　　方墨下意识点了点头，紧接着立刻又反应了过来：“不对谁他妈炼铜了！你别乱说……”
　　“你先别着急反驳。”
　　死侍立刻一抬手阻止道：“假设用这个逻辑来思考的话，那么你想要进入那个宇宙，就要先想办法让那个宇宙能够容纳住你，同时不被撕裂对吧？”
　　“你想说什么？”
　　方墨下意识的摸了摸下巴。
　　“或许你可以试着强化一下那个宇宙呢？”
　　死侍也是试探性的斟酌起了言语：“就比如虽然你自己进不去，但却可以先利用一些小玩具……呃，我指的是你的那些造物，又或者你身上裹挟的那些乱七八糟的概念，用这些玩意儿先开发一下那个宇宙呢？”
　　“这他妈是什么意思？”
　　罗根毕竟脑子跟不上两人的节奏，此刻也下意识皱起了眉来：“你们最好说的真是宇宙……”
　　“如果那个宇宙是一个没有任何奇迹的平凡世界，你就往里面加入一些要素去强化它，比如说魔力，灵气，又或者是各种乱七八糟的规则和秩序。”
　　死侍直接一摊手说明了起来：“你自己过不去，不代表其他宇宙的东西也没办法过去吧，有没有考虑给你的老家邮寄一点土特产之类的东西？我觉得灵气就很不错，不行干脆就找个世界把灵气吸干，然后慢慢注入到你想去的那个宇宙里呗。”
　　“……嗯？？？”
　　您好，您于2025年4月7日8:00购买的“如果能回到清明假期之前就好了”服务现已生效，为避免祖父悖论已经为您删除祖父……不对，已为您删除记忆，感谢您对本公司的支持，本次服务费用为‘在双倍月票期间为我投月票’，期待下次能为您带来更好的服务。

第1149章 众所周知许愿机绝不能交给不认真许
　　第1149章 众所周知……许愿机绝不能交给不认真许愿的人！
　　“……嗯？？？”
　　听到了死侍此刻的说法之后，方墨也略微有些诧异。
　　其实关于对方的提议，他很早之前就跟自家的小搭档讨论过了，不仅是宇宙升格，甚至还有一条自我降格的备选对策。
　　反正方墨现在拥有不止一个自我实体。
　　如果能回家的话，他随便牺牲一个实体自我降格也未尝不可。
　　可在经过了与自家小搭档的讨论之后，对方却提出了一个让方墨非常在意的点，那就是可行性与风险的占比。
　　按照这小家伙的说法，理论上自己确实可以做到让宇宙升格，不管是灵气，魔力，甚至是修改宇宙的底层逻辑，但这样却会伴随着一定的风险，而这些风险恰好是方墨目前不太能接受的东西。
　　要知道方墨之所以没办法回家。
　　其核心正是由于‘宇宙本身无法承载祂的存在’而导致的。
　　尽管已经知道了家园的坐标，理论上如果方墨想的话，他确实可以不顾一切的强行挤进去。
　　但就像先前说的那样，这个幼小的宇宙根本承受不住方墨的庞大，很可能会造成宇宙大撕裂，甚至哪怕他动用维度魔神的力量强行吞并也不行，那样虽然可以拿下整个宇宙，但在这个过程中的风险也是不可逆的。
　　当初湘港圣所被毁，多玛姆降临的时候也展开了祂的黑暗次元。
　　被祂吞并进入黑暗次元的生命或许得到了永生，但在那之前祂可是造成了大量的混乱，时空交汇，引力失衡，光是这天地倒倾的异象所害死的人就不计其数了。
　　被飞过来的广告牌啊，混凝土啊，钢筋啊什么东西活活砸死的，还有从地上掉到天上然后被摔死的，被异常的重力或空间裂隙直接撕碎的，那这些人可没有获得永生，因为他们死在了维度吞并之前，也就是真的嗝屁了。
　　虽然这件事放在方墨身上的话。
　　以他如今的体量，完全可以用深渊魔法来复活所有人。
　　但总不能因为自己只是单纯的想要回家，就把自己全家都杀了再复活一遍吧？这TM得是多癫的人才敢这么干啊？
　　如果没记错的话，就算人家的隔壁火子哥再癫都没杀妈。
　　呃……至少他没杀自己的妈对吧？
　　所以综上所述，除非万不得已否则方墨是不会这么做的，哪怕只是有风险都不行，毕竟时间还长，方歆现在连对象都还没有呢。
　　当然这有些扯远了。
　　总之这就体现出那些外神喜欢用化身的原因了。
　　毕竟本体的限制太大了嘛……
　　更何况方墨这家伙的情况又跟奈亚拉托提普，又或者犹格索托斯这样的正统外神不同，因为其他外神的化身就只是单纯的一个化身而已。
　　但方墨却不同。
　　他的存在具备着一种极强的不可分化性。
　　尽管能够分化其他实体，但这些实体不仅同时共用一个自我意识，这些数据化身躯还与游戏世界无比紧密的关联着。
　　当然这也不是没好处。
　　凭借这一点，哪怕是方墨最弱的某个实体化身，也能借用这种特性，在一瞬间轻松获取堪比第一实体的惊人战力，以近乎碾压的姿态吊打一切敌人。
　　但缺点就是他会被一些宇宙拦在门外。
　　除非拥有时代之书，否则方墨极难凭空穿越到某个宇宙之中。
　　举个例子就是其他外神的化身就像一只机械蚂蚁，蚂蚁体内自带了微型AI逻辑芯片，以及无线摄像头，可以让本体远隔千里之外就能体验这只蚂蚁的视角，同时还可以操控它，当然玩腻了也可以直接甩手不管，因为AI会自动接手程序并控制这只蚂蚁。
　　但方墨就不一样了。
　　祂是一只蚂蚁身后直接拖着一艘超级外星战舰。
　　而且这蚂蚁身上也没装AI程序芯片，全靠身后的巨型外星战舰亲自操控。
　　那你说这玩意儿如果想要挤进一座蚁巢，先不管这蚁巢是自己家的还是别人家的，肯定它进去的一瞬间蚁巢就爆了对吧？
　　其实提到这里，就不得不提一下时代之书这玩意儿了。
　　起初方墨并没有意识到这东西有多离谱。
　　但直到他研究起了许愿机，以及入侵其他宇宙的各种手段之后，方墨才发现这玩意儿到底有多么好用。
　　先前方墨通过升格目睹过多元宇宙模型，而也因此得知了一个真相，那就是宇宙本身并没有强弱或者分级之类的概念，并不是说龙珠宇宙就一定比天线宝宝宇宙强，毕竟多元宇宙又不是贴吧，在绝对混乱的多元模型之中并没有强弱的概念。
　　只能说是宇宙之间的规则各不相同，所以表现力也不一样罢了。
　　那些拥有奇迹，拥有完整力量体系的宇宙往往能诞生出极为强大的个体，但也正因如此这些宇宙会非常不稳定，要知道宇宙内部的资源是有限的，当物质和能量全部被某些强大个体夺取或掌控之后，宇宙本身就会变得很脆弱。
　　就比如两位至尊仅仅只是一场大战，就会让宇宙失衡，常数崩坏。
　　更有甚者只是心念一动，就能摧毁或者删除自己所管辖的单体宇宙，而这种极端的不稳定经常会成为宇宙灭亡的诱因。
　　至于那些没有任何奇迹的宇宙……
　　它们的内部则相对稳定，通常都是各个文明的兴衰演化，没有单独哪个人能跳出来一拳打爆宇宙，所以相对也更坚挺一些。
　　而综上所述。
　　也就是说从理论上来讲，方墨老家所在的宇宙，其实跟漫威宇宙属于是差不多平级的存在，但它偏偏就是一碰就碎……
　　要知道方墨已经穿越过很多个宇宙了。
　　也没有说把谁给挤碎过。
　　而这其实说白了都是时代之书的功劳……更准确点来说，是史蒂夫手中的时代之书所蕴含的特性。
　　可以让他平稳降临到任何一个书中的世界，乃至其平行时空。
　　也就是说如果他没有时代之书，却又试图强行穿越到某个完全陌生的宇宙之中，那就只能靠自己想办法了，而恰好方墨的老家就不可能刷新出现时代之书。
　　只是死侍刚刚的那番说法。
　　却恰好让方墨打开了一些全新的思路。
　　虽然直接灌灵气不行，但他却可以强行入侵那些时代之书上没有的宇宙啊，就比如找一个自带灵气的世界，拿来练习入侵宇宙的同时还能疯狂抽它们的灵气，实在玩脱了就回溯时间或者将其拉进白之大地。
　　“嘶，对啊……”
　　那想到这里方墨也是顿时眼前一亮。
　　说实话这有点灯下黑了，其实这办法他早该想到的，只是他之前太渴望回家有点钻牛角尖了，反而忘记了这么简单的道理。
　　再加上之前圣杯一直都处于半成品的状态。
　　就算知道了这些原理，他也无法直接横跨多元去入侵那些连坐标都不清楚的宇宙。
　　“啧啧，我还是头一次看到他这么认真的表情。”
　　而就在方墨低头思索的时候，旁边的死侍也跟罗根开口说了起来：“我还以为他只有在搞事的时候才会这么执着。”
　　“那是你跟他接触的时间太短了。”
　　罗根喝了一口酒说道：“别看他强大到足以比肩神明，但在这具躯壳之下却隐藏着一个渴望归乡的游子。”
　　“归乡？”
　　死侍闻言似乎也来了些兴趣：“他没跟我聊过这些，所以之前我们讨论的那个宇宙真是他的故乡？这货不是天生的维度魔神吗？”
　　“这事说来话长。”
　　罗根说着，也是直接朝死侍招了招手：“想听的话先把豆子还给我……”
　　“小心吃多了长茴虫。”
　　死侍一边吐槽一边把盘子推了过去。
　　“如果我没记错的话，第一次见到他已经是几十年前的事情了，也可能是上百年？但我已经记不清这些了。”
　　罗根捏起两颗豆子丢进嘴里：“起初我也跟你一样，认为他只是一个能力强大的变种人，但随着这家伙搞的事越来越多，惹得麻烦越来越大，实力也越来越强的时候……我开始逐渐意识到了不对。”
　　罗根平静的喝着酒。
　　尽可能用一种简洁的说法描述着他认知中的方墨。
　　“总之就是这样。”
　　几分钟后，罗根仰头将最后一滴酒倒进嘴里：“他不是天生的维度魔神，只是一个有家却不能回的可怜人罢了……”
　　“当然可怜之人必有可恨之处。”
　　只是说到最后，罗根这边却突然有些咬牙切齿了起来：“为了转移自己的情绪，他经常会故意搞一些事情出来，让人头痛欲裂，每当这个时候我都想拿个棒棒捅死他，只可惜这货太强我打不过……”
　　“对！拿个ICE棒棒捅死他！”
　　死侍听完全程之后，也是立刻配合的点起了头来：“不过我跟你的看法不同，我倒是觉得他搞事这一点很和我胃口……”
　　“那你们两个结婚吧。”
　　罗根说道。
　　“不不不，他只喜欢小的。”死侍立刻摇了摇头：“我九岁去教堂的时候就变成大人了，这一点肯定没办法满足他的炼……”
　　“都说了老子他妈不炼铜！”
　　然而听到这里，方墨也终于从沉思中猛然惊醒过来：“怎么我稍微不注意你们俩就疯狂给我扣帽子，我老婆可以随意改变外观，是她自己非要维持这个姿态的好吗？这跟我的取向有什么关系？！”
　　“那就是你老婆炼铜。”
　　死侍立即说道：“但由于违法以及过于自恋，所以干脆自己变成铜当你老婆……”
　　“？？？”
　　方墨一听人都惊了，也是下意识开口问了起来：“那她给自己长出一根大犇子追着我跑又说明什……”
　　当然这话才刚说到一半他就意识到了什么，赶紧闭嘴。
　　“等等，你说什么？”
　　然而死侍却还是立刻就反应过来了，此刻就像是发现了新大陆一样立即凑了上去：“我说哥们……你们东方人私底下玩的都这么花吗？难道传闻是真的？你们东方人在QQ群的表现就是私下的日常？”
　　“我没……”
　　“你当过群主吗？”死侍兴致勃勃的追问道：“你清明节也会在群里发腿照吗？能不能日一下仙人球给我看看？”
　　“你他妈……给老子忘掉刚才的那些话！”
　　方墨显然是绷不住了，要知道死侍这货的嘴那是出了名的畜生，估计第二天整个白之大地都要知道这件事了，那他肯定不能接受啊，于是赶紧一抬手从身后抽出了无限圣杯：“大记忆删除术！”
　　“什么？”
　　这一下圣杯效果发动，两人确实怔在了原地：“等等，咱们刚才在聊什么东西来着？”
　　“只是在聊关于许愿机的事情而已。”
　　方墨随口敷衍道。
　　“对，许愿机。”
　　死侍闻言也是立刻看向了方墨的手中，结果立刻就愣住了：“等等……这上面的六颗宝石有点眼熟啊，你真把灭霸干死了？”
　　“差不多吧。”
　　方墨点点头，其实这套无限宝石严格来讲跟灭霸没关系，毕竟那一套已经随着打响指直接炸了，但他也懒得解释，于是干脆承认道：“这就是我研究出来的许愿机了，里面结合了很多宇宙不同的机制……”
　　“能借我玩一下吗？”
　　这边的死侍立刻双眼冒光的搓手道：“求你了，兄弟。”
　　“你……”
　　方墨看了一眼不远处的死侍，迟疑了一下。
　　“看在我给你提出建议的份儿上。”这边的死侍立刻装可怜道：“……萨诺斯的套子我没戴过也就算了，总不能连杯子都不让我摸一下吧？万一我能给你再提出些什么新的建议呢？”
　　“那行吧。”
　　方墨想了想觉得也没什么大不了的，于是干脆点了点头。
　　当然由于有小远坂凛的前车之鉴，他也没忘记做一些保险措施，就比如在圣杯上拍了一个忠诚和灵魂绑定，紧接着就像奥丁一样把嘴凑近圣杯小声叮嘱起来：“许愿者必须遵守三条规则，不能许愿对白之大地造成负面影响，不能许愿获得更多愿望，不能许卡BUG让圣杯宕机的命令。”
　　“好了。”
　　设置完了相应规则后，方墨抬手将圣杯递给了对面的死侍：“你可以试着研究一下这东……”
　　“我要草你。”
　　只是这圣杯才刚一动手，死侍就立刻对准方墨挥了起来，目光中充满了认真与坚定：“快点变成我心目中最完美的样子罢！”
　　“现在有第四条规则了。”
　　方墨几乎是黑着脸说出这句话的，而死侍手中的圣杯也在同一时间亮起，似乎是在回应他。
　　“那你草我。”
　　然而死侍却想都没想的再一次脱口而出。
　　“你TM是真该死啊……”

第1150章 新的时代之书但现在的问题是？
　　第1150章 新的时代之书……但现在的问题是？
　　“你TM是真该死啊……”
　　看着眼前死侍拎着圣杯耍宝的模样，方墨也深深的吸了口气。
　　只不过还没等他再做些什么，突然白光亮起，随后瞬间就笼罩住了死侍的身体。
　　很快白光消散，这货的外观也发生了天翻地覆的变化，首先就是肩膀不再宽阔，腰胯部位浮现出曼妙的曲线，紧接着双腿的肌肉线条也开始消失，变得笔直，修长，而等到最后冒出一头浓密的金发之后，女死侍就此诞生。
　　甚至就连因癌症与再生因子冲突的伤疤都消失了。
　　要知道早在埃塞克斯治疗所那会儿，死侍就已经把头套摘掉了，所以他的面容其实一直都是暴露在外的。
　　而与先前狰狞丑陋的面庞不同，此刻这货简直就像是刚刚成年的选美模特一样，青涩与性感并存，一头柔顺靓丽的金色大波浪卷，额前的刘海朝两侧轻轻侧弯，露出小半个光洁的额头，碧色的双眸澄澈而又透亮。
　　“？？？”
　　方墨见状也是下意识呆了一下。
　　事实上不光是他，就连旁边的罗根都是差点把酒杯掉在地上。
　　“怎么了，你们看我的眼神怎么有点怪……”只是死侍自己还没反应过来，直到此刻开口他才猛然惊觉，赶紧双手捂住了自己沉甸甸的胸口喊道：“等等老子的声音？法克！我怎么变成娘们儿了？你……你们不要掂它呀！！！”
　　“好吧，嘴还是一样的贱。”
　　罗根打开了另外一瓶威士忌，仰头猛灌了几口这才缓缓说道：“但看上去确实顺眼多了，至少聋子现在有机会爱上他了。”
　　“没兴趣，区区女死侍罢了……”
　　然而方墨对这种外国女人却不怎么感冒，直接耸了耸肩，只不过就在他准备拿回圣杯的时候，这玩意儿就仿佛听懂了他话语之中的含义一样，突然再次冒起了白光，紧接着死侍的身影就以肉眼可见的速度开始迅速缩小。
　　而等到白光消退之后。
　　对面这货直接变成了一只金发碧眼的小小公主。
　　甚至这一次就连她身上的服饰都换了，蕾丝裙洛丽塔白丝小皮鞋，一头柔顺的金色长发，牛奶一样白皙的皮肤，整个人正用一种茫然错愕的表情仰头望着两人。
　　“……”
　　那方墨这一次是真的有点被惊讶到了。
　　“我警告你可别乱来！”
　　只是还不等方墨想说些什么呢，旁边的罗根就赶紧按住了他的肩膀：“你他妈好歹是个维度魔神，别告诉我你会被这种肤浅的表象所欺骗，记住……他是韦德！那个无比嘴贱的家伙！！！”
　　“废话，我当然知道了。”
　　方墨一把打掉了罗根的手掌，然后看向对面：“兄弟就是兄弟，这点道理我能不懂吗？……兄弟是不可以变成老婆的，变成老婆就再也不能坦率的拍拍兄弟的肩膀，和他们一起仗剑走天涯了……如果变成老婆就只能在夜晚一起缩进被子陷入爱与狱望的温床了……所以兄弟只能是老婆……草不对……我是说所以老婆只能是兄弟……”
　　“也不对……我想说的是……兄弟…兄弟……”
　　“你别这样，我害怕。”
　　罗根头痛欲裂的揉了揉太阳穴：“毕竟我他妈也是你兄弟，你这样搞得我很慌……”
　　“吱呀。”
　　然而话才刚说到一半，不远处的木门就突然被什么人给推开了，随后瓦妮莎就从外面传了过来：“韦德，我收拾的差不多了，你还有需……等等你们在做什么？！”
　　那很显然。
　　瓦妮莎刚一进屋就被直接被震惊到了。
　　“他们两个在作死。”
　　罗根多多少少还算个正常人，此刻也是扶额无力道：“我阻止过他们了，真的……”
　　“老婆救我啊！”
　　这边的死侍也是立刻惊呼起来，他好像也意识到自己玩脱了，于是赶紧把手中的圣杯往旁边一丢喊道：“这许愿机有毒！我好像快要变成这混蛋外神生产子嗣的工具……”
　　只不过就在这时。
　　突然门外再次传来了一道声音。
　　“你要是真知道有毒，那下次就别几把乱许愿了行吗？”
　　而伴随着这个声音响起，方墨这边也是‘啪’的一下将许愿机接回到了自己手中，随后顺手打了个响指，将死侍瞬间恢复成了原本的模样。
　　紧接着门口就传来了一连串的脚步声，方墨的第二实体领着自己的一大家子走了进来，这里面不仅包括了搭档小妖，女仆阿雪，还有方墨的宝贝闺女小末末，此刻所有人的目光几乎全都集中在了死侍身上。
　　“呃……这又是？”
　　死侍被这一幕也搞得有些发懵，下意识转头看向了方墨。
　　“我家里人。”
　　方墨正研究着手上的许愿机呢，第二实体闻言倒是主动介绍了起来：“这位刚才已经介绍过了，我老婆，旁边这位是我家的万能女仆，阿雪……至于这个带鞘翅的，她是我女儿小末末。”
　　“你好，我是龙。”
　　这边的小末末闻言率先开口打起了招呼：“能见到你很高兴，死侍叔叔。”
　　“你认识我？”
　　死侍闻言也有些好奇的问了一句。
　　“老爸之前跟我提到过。”小末末抖了两下翅膀雀跃道：“我们在小棉月的梦境中看到过关于你的几部电影！大家都非常喜欢你这样的反英雄角色，不过我觉得你在电影中表现的有些过于保守了……”
　　“如果我的粉丝是龙，也好。”
　　死侍倒是一瞬间就接受了这个设定：“那么我的小粉丝，如果你老爸欺负你的话可以随时来找我……”
　　“他强迫我写作业算吗？”
　　小末末立即问道：“死侍叔叔你能帮我做一下数学题吗？”
　　“不好意思我跟锐锐不熟，我跟川哥混的。”死侍闻言表情倒是微微一僵：“你要是想去网吧我倒是可以请客……”
　　“那还是算了吧。”
　　小末末有点失望的撇了下嘴：“整个白之大地都是我家的，现在还没有哪家商店敢管我要钱呢……”
　　“我……”
　　而就在众人交流的时候，方墨的第一实体也搞清了刚才圣杯上出现的问题。
　　无限圣杯作为方墨精心打造的万能许愿机，里面糅合了很多东西，而这其中最核心的就是一整套无限宝石，用其他体系魔改优化过的大圣杯体系，以及崩玉这三套机制了。
　　那这个无限圣杯确实也是有说法的，毕竟看过死神动漫的都清楚，崩玉其实是具有独立思想的，而冬木市的大圣杯结构也同样拥有自我意识，就比原始御三家爱因兹贝伦家族的那位冬之圣女，又或者是后来的此世之恶安哥拉曼纽。
　　所以方墨打造的这个无限圣杯。
　　它或多或少也拥有一点自我意识在里面，但并不多。
　　它会根据使用者的诉求来达成愿望，而在方墨设置的规则之下，大多数诉求其实都是可以被满足的。
　　就比如复活亡者，获得力量，甚至是永生不死之类的。
　　但像刚刚死侍许下的愿望……
　　这显然是没办法实现的，毕竟许愿机再强也无法违抗它自身的创造者，更何况方墨的第一顺位实体还是多元维度魔神，这里又是他自己的维度，漫画中无限手套甚至没办法对红宇宙之中的赛托拉克造成影响，那方墨总不能比这货更差吧？
　　而就算抛开这些不谈。
　　这圣杯还被方墨打了个灵魂绑定和忠诚在上面，肯定不会伤害他的。
　　可是无限圣杯存在的唯一意义就是许愿了，所以持有者许愿的优先级别也很高，但这二者之间又相互冲突，所以这无限圣杯也只能自己想办法了。
　　于是它干脆就将死侍变成了那副模样。
　　按照圣杯的逻辑链来讲，这差不多就是它能力可以达到的极限了，剩下的需要靠许愿者本人自己努力才行。
　　而方墨在反应过来之后也顺势跟对方开了个小小的玩笑。
　　毕竟他又不是青春期的少年，总不可能饥不择食到这种地步，况且就算方墨真想玩兄弟梗，他的第一选择也肯定是拿自家小搭档来当兄弟好吧……
　　……
　　而等到他稍微研究清楚了这其中的机制后，死侍也差不多跟自己闺女打成一片了。
　　当然还有自家的小搭档，毕竟论抽象这小玩意儿绝对不弱于自己，所以简单交流了一下之后，死侍也忍不住感叹了一番，真不愧是方墨的家里人，毕竟正常人谁能把‘商鞅知马力，比干见人心，王勃浮绿水，屈原拨清波，子推依山尽，赵昺入海流，李渊无大儿，二凤无长兄，孙斌脚扑朔，左丘眼迷离……’这种诗词当众背诵出来？
　　死侍被这一套历史小连招轰的简直头晕脑胀。
　　甚至在糊里糊涂之间，他还答应了小末末去造物大访谈当一期神秘嘉宾。
　　“好了好了……”
　　到了最后，死侍这边实在是有点遭不住了，于是直接举手投降道：“各位，我跟瓦妮莎刚刚久别重逢，给我们留一点个人空间好吗？”
　　“哦，也行。”
　　对于这一点方墨倒是还挺理解的，毕竟自己小搭档刚被捏出来的时候，自己也是兴奋的不行，恨不得二十四小时跟对方黏在一起聊天，于是此刻便点了点头：“那我们就撤了，有空记得到我们那边去玩。”
　　“死侍叔叔，别忘记造物大访谈的嘉宾登场日期。”
　　这边的小末末也不放心的叮嘱了对方一句：“那帮观众们一个个都嗜血的不行，你不去他们肯定会集体来你们家门口上吊的……”
　　“好好好。”
　　这边的死侍赶紧捂脸点头道。
　　那既然都这样了，方墨这边也就没有继续呆下去了，大手一挥，包括第一第二实体在内的全体人员瞬间消失，一瞬间罗根的房间就清净了下来。
　　甚至就连那小半碟的茴香豆都消失不见了。
　　而与此同时。
　　另一边，方墨也领着众人回到了家里。
　　当然也就是那处别墅了，虽然也有人提议他现在身为维度魔神，应该修建一座神殿……至少也得是一座城堡或庄园之类的住所嘛，可毕竟住习惯了，再加上方墨是个念旧的人，所以也就一直没换地方。
　　“好了，到家！”
　　而此刻一家人终于重新回到了别墅，方墨也是率先一屁股坐在了沙发上：“管理员，去，给我炒俩菜！”
　　“群主，去，给我们炒俩菜！”
　　小末末也有模有样的将小脚丫子踩在茶几上，然后跟自己老爹学起了复读。
　　当然回应两人的是小妖的拳头，仅仅只是邦邦两下，方墨就捂着冒烟的头规规矩矩的坐好了，而小末末则是夹着翅膀灰溜溜的跑去厨房，给阿雪打起了下手。
　　“你怎么把这玩意儿带回来了？”
　　而听到厨房那边传来了切菜的声音之后，小妖这才抬手指了一下方墨的右手，那里正握着刚刚拿过来的无限圣杯，要知道平时方墨是懒得用这东西的，一般都是将其放在白夜宫让众人研究内部的各项参数。
　　“哦，你说这个。”
　　方墨本来正想说这个呢，此刻闻言也是立刻开口说道：“……其实我想到了一个绝妙的点子。”
　　“什么点子？”
　　小妖听到这里，也是奇怪的看了对方一眼。
　　“回家。”
　　方墨也是简单明了的说了起来：“还记得我们之前讨论过的灵气复苏吗？你说贸然引入灵气会导致时代动荡，进而造成不确定的风险，而由于我们无法直接插手介入，想要解决这个麻烦就非常困难……”
　　“我好像是这么说过。”
　　小妖眨眨眼，盘腿坐在沙发上好奇的询问了起来：“所以你想出来解决的对策了吗？”
　　“嗯。”
　　方墨点了点头：“最近许愿机已经差不多成型了，我打算拿其他宇宙作为入侵对象试一试，一方面能研究下灵气的机制，另一方面也试试怎么入侵造成的影响最小，毕竟总不能一直靠时代之书吧？”
　　“这样。”
　　对面的小妖下意识点了点头：“你的想法还蛮有道理的，但……其他世界你就不打算管了吗？”
　　“emmm……”
　　方墨闻言也不禁陷入了沉吟。
　　“你现在手里的时代之书已经堆多少了？”
　　不等方墨开口，小妖这边就如数家珍的替他说了起来：“火影大筒木一族打了吗？死神友哈巴赫打了吗？JOJO吉良吉影，迪亚波罗，神父都打了吗？更何况还有许多世界你压根去都没去过吧……碧蓝去过了吗？恐怖复苏去了吗？”
　　“我……”
　　方墨顿时头痛的捂住了脸：“这不是还有其他化身嘛，实在不行……嗯？”
　　只是这话才刚说到一半他就突然怔住了。
　　“怎么了？”
　　小妖疑惑的歪了一下头。
　　“不，没什么。”方墨的目光有些闪躲，故意转移话题道：“那个，咱们还是先来讨论一下关于回家的……”
　　“可恶，直视我！”
　　那这小家伙可是真不惯着自己，直接飞扑了上来，两只小手恶狠狠的揪着方墨的肩膀喊道：“说好的有事从来不瞒着我呢？！”
　　“我……”
　　方墨的目光有些游离，支支吾吾的说道：“第五实体刚刚又找到一本时代之书……”
　　“什么？”
　　对面的小家伙明显也有点意外：“哪个世界？”
　　“……美食的俘虏。”

第1151章 笑死这有什么难的？干脆分了不就完
　　第1151章 笑死……这有什么难的？干脆分了不就完事了吗？！
　　“……美食的俘虏。”
　　面对自家小搭档跨坐在自己身上的逼问，方墨最终还是老实胶代了。
　　“纳尼？”
　　而听到方墨说出的世界名称之后，小妖似乎也呆了下。
　　只不过就在这时，厨房里却突然传来了一阵轻松欢快的声音：“……还有美食的凑豆腐！美食的柠檬！你看咱家老八做的美食小汉堡行不行！”
　　“……”
　　方墨听到这里顿时头痛的扶了下额。
　　显然这是小末末的声音，不得不说末影龙的感官确实还挺厉害的，隔了这么老远她都能听到两人的对话。
　　“老爸！老爸！”
　　这正想着呢，小末末果然风风火火的从厨房跑了出来，手里还攥着一根大辣椒，小脸蛋上写满了一种兴奋的雀跃感：“你又找到了新的世界对吗？是不是美食宇宙？里面有没有葫路岛特产的老八大俘虏？”
　　“我说宝贝闺女，爸求你可少看点鬼畜视频吧……”
　　方墨听到这里不由得长叹一声。
　　“那里面有生豆角吗？有九转大肠吗？有面筋吗？有上校坤块吗？”小末末摇晃自己的龙尾巴追问着，漂亮的深紫色瞳孔尽是期待。
　　“我……”
　　“作业写完了吗你？”方墨这才刚开口，旁边的小妖就直接开始放大招了：“再这样下次小心我给你丢到末地戒网瘾……”
　　“噫？！”
　　小末末脸上的兴奋也是一瞬间就僵住了：“我……我作业写完了，考试成绩也全都达到满分了……”
　　“好了，你别吓唬孩子。”
　　方墨先是按了一下自家搭档的小脑袋，紧接着就朝自己的宝贝闺女开口解释了起来：“没事儿，大闺女，主要是这个世界它跟你想象中的可能不太一样，美食的俘虏不是鬼畜番，是一部挺正经的动漫来着……”
　　“动漫？”
　　小末末眨了眨眼睛，虽然电影她已经跟老爸老妈看过很多了，但像这种长篇连载的动漫她确实很少接触，此刻自然也有些好奇：“那是个什么样的世界？”
　　“硬要说的话，算是一个以探索美食为主的世界吧。”
　　方墨摸了摸下巴说道：“但是它又跟中华小当家，食戟之灵，迷宫饭，异世界食堂，和歌子酒，卫宫饭，妖森小不点这种番不太一样，虽然是以美食为主的题材，但是却莫名的很飙战斗力，严格来讲其实属于热血番……”
　　“不是你怎么连妖森小不点这种冷门番都看过啊？”
　　然而听到方墨的说法之后，旁边的小妖却忍不住吐槽了起来：“……这是你这种家伙应该看的番剧吗？”
　　“那我应该看什么？”听到这里，方墨也下意识问了一句。
　　“夜勤○栋？”
　　小妖歪了下头开口道。
　　“这他妈哪是美食番了？！”方墨忍不住吼了起来：“你丫是不是对美食有什么误解？！”
　　“那怎么了，你吃精华莓不是吃的很香吗？”
　　小妖直接一甩头说道。
　　“哎？哎？”
　　然而旁边的小末末完全听不懂两人在讲什么，此刻神情也有些茫然了起来：“老爸老妈？你们……你们又在说什么怪话了？”
　　“哦，没什么。”
　　方墨闻言直接一挥手说道：“这个世界其实还挺不错的……感觉应该会有不少好吃的东西，正好我之前也答应考试满分就带你出去旅游一趟，你要是感兴趣话，不如咱爷俩干脆就去这个世界探险吧？”
　　“好啊好啊！”
　　那听到能去其他世界玩，小末末立刻就超级兴奋了起来：“老爸你简直太好了！我敬爱你呀！你简直就是白之大地的太阳！感恩！！！”
　　“突然感觉自己的姓氏好像发生了点变化……”
　　方墨闻言忍不住抹了把脸，当然很快他就又转头看向了旁边的小搭档：“老婆，你也跟我们一起去吗？”
　　“你先给我等会儿……”
　　只是听到这里，小妖这边却忍不住问了起来：“你这又要去其他世界了吗？所以灵气复苏的事情呢？其他世界的烂摊子果然不想管了是吧？”
　　“这个嘛……”
　　方墨的神色也是略微尴尬了一下。
　　其实说实话，他对‘美食的俘虏’这个世界还真就挺感兴趣的。
　　最开始接触这个番剧的时候，他也只是将其当成泡面番在B站随便追追而已，但越看越上头，只不过因为动画子供向的原因做的稀烂，于是他掉头就跑去追原作了。
　　而这不追不知道，一追方墨才知道，这漫画当初居然还被JUMP大力扶持来着，甚至都想把它培养成死火海的接班人了，至于证据也很简单，那就是美食的俘虏曾经出过几部联动的动画特别篇，里面甚至有海贼王的路飞，以及七龙珠的孙悟空登场，什么天下第一美食会什么的……
　　那你说这绝对是亲儿子级别的对待了吧？
　　只可惜在美食界篇的时候，作者由于一些不可抗因素导致战力崩坏，最终也只能草草收尾了事，很多伏笔包括宇宙篇也完全被彻底腰斩了。
　　只不过即便如此。
　　方墨也一直对这个世界非常的心驰神往。
　　主要是这里的东西看上去太好吃了，那你说方墨不馋肯定是假的。
　　毕竟实力到了他这个层次，也没什么特别想去追寻的东西了，无非就是吃喝玩乐，玩自己已经有小搭档了，乐每次下副本自己也都挺乐的，那当然只剩下吃喝可以研究了嘛，于是想到这里，方墨也是立刻想好了接下来的说辞。
　　“哎呀，这个简单……”
　　只见方墨一把将小妖拉进自己的怀里：“我又不是只有这一个实体，实在不行让其他实体去处理这些事不就好了？”
　　“嗯？”
　　小妖听到这里似乎微微怔了一下。
　　由于方墨一直尽可能保持不同实体之间不见面的原则，再加上常年分出一个实体与对方单独相处，所以小妖也经常忘记方墨的诸多实体。
　　“那……”
　　于是小妖也有些迟疑了起来。
　　“你看，这样。”
　　不给对方开口的机会，方墨直接趁热打铁道：“我的第一实体坐镇白之大地，然后专门负责研究灵气复苏和宇宙入侵这件事，第二实体去这个世界转一圈，当然我也不是单纯去玩了，我这不也是为了能多解锁一些新的模组吗？万一有你喜欢的科技类模组呢？”
　　“你这……”
　　小妖被方墨说的也是有点哑口无言的感觉。
　　“诶，别急。”
　　方墨堵住了对方的嘴，继续说了起来：“第三实体目前还在捡垃圾中，确实没办法腾出精力干别的事，但我不是还有第四第五两个实体吗？实在不行我还可以继续分化，再随便分化出八个实体凑齐多元宇宙十三魔神总行了吧？”
　　“你怎么还惦记着狗哥这点b设定……”
　　小妖忍不住扶了一下额：“而且如果我没记错的话，你的第四实体不是跟小凛子一起呆在型月宇宙呢吗？你终于舍得跟那孩子分开了？”
　　“你笨啊，我可以带小凛子一起穿越啊。”
　　方墨直接摊了摊手解释道：“那孩子也到了该见见世面的时候了，不然长大了就会跟大凛子一样变成连锁刃龙都打不过的电子白痴……我想想啊，嗯，我觉得带她去火影世界就挺不错的，毕竟我也有点好奇那个世界现在发展成什么样了。”
　　“……”
　　小妖没说话，只是有些无力的揉了揉太阳穴。
　　“至于第五实体的话，可以去死神世界看看，友哈巴赫那老东西我好像还没干死呢。”
　　方墨没理小妖，而是自顾自摸着下巴开始了思维发散：“哦对了，还有JOJO那个世界，我好像锤死迪奥那个吊人之后就拿着虫箭离开了，正好回去跟卡兹对线一波，不过那个世界的强度太低了，我打算分化出一个新实体过去玩玩，就第六实体吧……”
　　“然后还有电锯人，也挺长时间没过去看了，听说天启四骑士其他三个也都差不多登场了，刚好带早川秋回去看看电次怎么样了……”
　　“好了好了你别说了。”
　　小妖这边听到这里终于有点忍不住了，直接打断了方墨的说法：“穿越那些世界又不是工作，哪有像你这么拼的啊？”
　　“我这不是为了你嘛。”
　　然而眼见自己的小搭档这么说，方墨也直接摊了摊手。
　　那这句话方墨倒也没说错，因为他确实有在考虑自己怀里这个小家伙的感受。
　　早在很久以前就提到过，这小家伙是科技党，而大多数工业类玩家都有一个通病，那就是有点强迫症，就比如导线和管道一定要排列的井井有条，不能乱作一团。
　　而自家这个小搭档则更夸张。
　　这货的强迫症已经达到了一种不忍直视的境界了。
　　就比如某样工程干到一半的时候，她绝不可以因为其他事而耽搁，必须一直不停的肝，直到满足了自己的强迫心理为止。
　　而这时代之书的穿越大冒险也是一样的，这小家伙有点受不了方墨这种‘玩到一半就跑路’的性格，所以一直都在督促他把所有的剧情线都跑完，而这也是对方手里存了一大堆时代之书却不给方墨的原因，因为怕方墨这混蛋到处挖坑不填……
　　当然方墨也确实是这样的一个人，就比如当初JOJO世界他就直接跑路了。
　　只能说自家小搭档还是非常了解自己性格的。
　　方墨的耐心有限，通常只有那种剧情线非常短的世界才能跑完，就比如地狱之歌，地下城与勇士，又或者圣杯战争这种……
　　甚至就连之前的星界边境。
　　都是自家小搭档一路监督自己才硬着头皮跑完的。
　　那没办法，毕竟方墨自己的精力有限嘛，确实做不到同时兼顾所有的世界，但如果自己能够忍受住那种自我撕裂的痛楚，他确实能同时降临到所有的时代之书里面，只不过除非必要他也不想搞的这么难受。
　　不过为了照顾一下自家小搭档的感受，他还是愿意分出点精力处理掉这些烂摊子的。
　　“你丫的……”
　　只不过很显然，小妖这边也清楚方墨的想法，于是也是扶额叹了口气：“你还说不让我打游戏这么肝，你自己不也一样？”
　　“我比较擅长一心多用嘛。”
　　方墨对此则只是笑笑，故意用意念打字在公屏说了起来：【当初咱俩打MC的时候我也一边挖矿一边听小说一边挊管一边吃饭来着……】
　　“？”
　　小妖听到这里也忍不住吐槽了起来：【那你没射碗里吗？】
　　“嘿嘿。”
　　方墨不受控制的笑了两声：【射你QQ头像上了。】
　　“……你有病吧！”
　　听到这里小妖顿时脸色就黑下来了，直接一拳朝方墨砸了过去，当然对他而言这也只是在挠痒痒罢了。
　　“啊？啊？？？”
　　只是小末末这边却压根不知道发生了什么，此刻有些茫然的看向了两人：“这……发生了什么吗？”
　　“没事没事。”
　　方墨倒是乐呵呵的摇了摇头：“去帮你阿雪小姨打打下手吧，等明天收拾一下咱们就去新世界旅游。”
　　“好耶！”
　　毕竟还是个孩子，小末末一听顿时开心的掉头跑向了厨房。
　　那接下来就没什么值得细说的了。
　　阿雪的料理速度很快，没过多久就做好了满满一大桌子各式各样的饭菜。
　　没什么好说的，几人也是直接开吃，期间阿雪倒是有些好奇的询问了一些关于星界宇宙的事情，毕竟这是方墨和小妖一起探索的世界嘛，所以她还是有些好奇的，而小妖则是拿出了一大堆土特产。
　　当然主要还是一些外星食材之类的东西。
　　而这聊着聊着，众人也就提到了方墨即将前往的新世界，也就是美食俘虏的宇宙。
　　只不过看着不远处的阿雪，方墨也是突然灵光一闪，美食俘虏世界还是非常需要厨子的，那眼前的阿雪这不正好是一个厨子吗？
　　“那个，我说阿雪啊。”
　　想到这里，方墨也是立刻开口说了起来：“新世界你也跟我一起去吧？”
　　“哎？”
　　听到这里阿雪好像也愣了一下：“为什么？”
　　“那个世界一般都是猎人跟厨师的搭配，我这边猎人有了，厨师刚好还差一个。”方墨也是简单的解释了一下：“那边的主角名字叫阿虏，搭档据说是什么美食餐厅的料理长，六星级大厨，我总不能丢了面子吧？”
　　“啊？”
　　然而阿雪听到这里明显有点不自信的感觉，下意识捂住了嘴巴：“六星级料理长？这……主人我能行吗？我又不会开饭店……”
　　“哦，没事。”
　　方墨闻言则是不在意的挥了挥手：“凭你冰雪女王的身份，想去那边干点餐饮还是绰绰有余的，那边的厨师九成九都打不过你，到时候我直接帮你开一手连锁店，保证分分钟让你的大名家喻户晓……”
　　“是，是吗？”
　　阿雪下意识的问了一句：“那……那主人我应该开一个什么连锁店呢？”
　　“当然是蜜雪冰城！”
　　所以各位想看其他实体的回放视角吗？就比如先前的星界篇？或者之后可能会出的JOJO篇之类的？

第1152章 快！新世界！我我已经快要控制不住
　　第1152章 快！新世界！我……我已经快要控制不住我这张嘴了！
　　“什……什么城？”
　　阿雪毕竟诞生于暮色冰川，对方墨生前的那些地球产物确实不太了解。
　　“蜜雪冰城。”
　　方墨抿了一口清甜的玉米排骨汤，神色自然的说道：“我上辈子死前最后悔的一件事就是没给歆歆买上小甜筒，前几年听到那个魔性歌谣还有点腰子疼，但现在已经完全只剩下缅怀了……”
　　“主人一定有机会回去的。”
　　阿雪听不太懂，但还是温柔的安慰了他几句：“你看夫人这不是都已经过来了吗？所以证明主人的坚持是正确的，或许用不了多久就可以回家了。”
　　“嗯，也是。”
　　方墨拨弄了两下手里的汤匙：“上次歆歆还跟我抱怨，说晚上做功课的时候总想喝柠檬水，我就托了个梦把蜜雪给搞成二十四小时营业的了，但总感觉她不太喜欢吃小甜筒啊……这孩子该不会还没从心理阴影中走出来吧？”
　　“但这不是你把蜜雪冰城开遍诸天万界的理由。”
　　旁边的小妖听到这里，也是直接开怼：“你能别难难为阿雪了吗？那个贵物宇宙里的美食细胞简直违背物理法则，你让阿雪跟他们竞争未免也太……”
　　“没事的，夫人。”
　　阿雪闻言却只是温和的笑了笑：“只要主人喜欢，这种东西我可以慢慢去学习……”
　　“你这也太温柔了……”
　　小妖有些无奈的看了阿雪一眼，随即叹了口气。
　　“啧啧，我已经迫不及待想去尝尝那个世界的食物了啊。”方墨倒是没注意这些，或者说他已经习惯两人的性格了，她们一个抽象一个温柔居然意外的非常互补，至少自己从来都没出现过后院起火的情况。
　　于是想到这里方墨也扭头朝小妖问了起来：“老婆，你也一起去吗？”
　　“我就不去了吧。”
　　只是让方墨有点意外的是，小妖却摇头拒绝了。
　　“为啥？”
　　方墨奇怪的问道。
　　“因为我跟你在星界宇宙已经玩的差不多了啊。”小妖有些懒散的伸了个懒腰：“嗯……你以为谁都跟你一样贪玩啊，知道咱们已经攒多少个模组没处理了吗？我正好回游戏世界闭关一段时间，帮你把那些模组处理一下。”
　　“那也不用这么赶进度吧？”
　　方墨听到这里，也是下意识的摸了摸头：“好不容易找到一个比较好玩的世界，我们一家人整整齐齐的不好吗？”
　　“我又不像你有那么多实体可以用。”
　　然而小妖却白了方墨一眼：“阿雪也挺长时间没跟你单独出去玩了，正好让她去散散心，我实在没办法容忍那么多模组闲着没用，先前在星界岩浆海那会儿我就快忍不住了……实在不行你也可以单独留一个实体陪我，怎么？做不到吗？”
　　“呃……能倒是能。”
　　方墨挠了挠头，看样子果然这个小家伙强迫症又犯了。
　　“那就这么说定了吧。”
　　小妖看起来倒是不在意这些，直接小手一挥说道：“等你们走了我就回游戏世界，我记得植物魔法好像有点东西还挺好玩的……”
　　“行吧。”
　　既然对方心意已决，方墨自然也就不再继续坚持了。
　　于是很快的，几人就继续开始埋头吃饭，只不过或许是挺长时间大家没团聚过了，阿雪一时开心做了一大桌子的菜，而她自己饭量又很小……简单点来说就是菜炒多了。
　　“我……我吃饱了。”
　　而狼吞虎咽造了几大碗米饭之后，方墨也停下了筷子。
　　只是相比较于这一桌子几十道山珍海味而言，几人吃下的分量确实算不上多。
　　毕竟哪怕是解锁了相关模组，理论上可以不停的吃，可没有饥饿感的情况下一直吃真就挺奇怪的，又不是自闭症，至少方墨不太习惯这么干。
　　“那剩下这些怎么办？”
　　小妖早就吃饱了，此刻正单手拄着下巴发呆，听到方墨的说法也扭头看了他一眼：“你不是有AlwaysEat模组吗？要不干脆都吃了吧？”
　　“这……”
　　“没事的，剩下这些扔掉就可以了。”不等方墨开口，阿雪这边就赶紧开口说道：“反正这些材料也有都是，千万别吃坏了肚子，我已经不想再看到主人因为我跑厕所了，哪怕是吃东西导致的……”
　　说到这里。
　　她直接站起来就准备收拾桌子了。
　　“别，等等……”
　　只是跟阿雪不同，方墨和小妖都是来自某个神秘古国的，要知道那里自古以来就发生过无数次大饥荒，所以一直也都在提倡不要浪费粮食，两人或多或少也都有一些这方面的倾向：“不如……我叫点外援出来一起吃吧？”
　　“外援？”
　　阿雪闻言似乎有些奇怪。
　　“是刀哥她们？”小妖闻言倒是秒懂：“你打算叫那帮剑女人出来恰饭吗？”
　　“嗯。”
　　方墨点了点头，随后直接大手一挥，白光亮起，体内储物空间里的大量剑娘瞬间被一股脑拽了出来，从玛玉灵劈刀一直到天堂弓，一瞬间整个餐厅里就挤满了形形色色的一大堆武器娘，开始了互相大眼瞪小眼。
　　“这……老大？”
　　当然废物刀……咳咳，玛玉灵劈刀还是第一个开口说话的：“今天咋这么热闹？居然把我们都叫出来了？”
　　“哦，我打算请你们吃拼好饭来着。”
　　方墨拍了拍旁边的板凳：“没事出来透透气，一直在里面闷着怪没意思的，来，坐下来吃点东西吧。”
　　“我还以为要打架呢。”
　　那玛玉灵劈刀也确实是不见外，此刻一屁股就坐在了方墨身旁，紫色的小猫耳一抖一抖的说着：“原来是吃饭吗？嗯，真香，阿雪姐姐做的东西真毫赤！！！诶……等等？嫂子你也在呀？嫂子好！”
　　只不过她这边才刚吃了一口不到。
　　一只手突然伸过来，直接将她从凳子上强行拽了下去。
　　“让你动筷子了吗？没教养……”
　　清冷的日系猫耳少女看了一眼摔在地上的小玛玉灵，随后就坐在了凳子上：“这位置明显是主人给我准备的，你这废物刀给我搞清楚自己的地位……”
　　“你他妈找屎！”
　　那小玛玉灵见状顿时就是火冒三丈，猫耳朵都气炸毛了，几乎立刻就开启了棘背龙模式：“我可是老大平时最喜欢用的爱刀，明明是你这混蛋蟑螂搞不清楚自己的地位……给我下来！”
　　“等等，找屎？”
　　然而这边才刚打作一团，另一边棕栗色长发的平胸少女立刻冒出了头来：“谁找我？”
　　“不是你……”
　　方墨看到史珍香几乎立刻就要开口制止，只是这话还没说出口，就看到旁边顶着七彩长发的小吞星铲抓起一把土，往韭菜炒鸡蛋上哗啦一下撒了过去，然后就两只小手捧着盘子，像吃大饼似的咔嚓一口连着盘子一并咀嚼起来。
　　“哗啦！嘎吱嘎吱……”
　　伴随着一连串令人头皮发麻的玻璃破碎声，这初中生一样的稚嫩少女却吃的津津有味。
　　“不是姐们，你这土搁哪儿整的？”
　　旁边的莱瓦汀看到这一幕之后也顿时惊为天人。
　　“喏。”
　　小吞星铲抬手指了一下，结果不远处刚好有一个深不见底的人形大坑，而从这个坑的轮廓来看，感觉应该是简并态中子素重剑留下的。
　　而就在这个大坑不远处的沙发上，一头粉色长发的娇小少女正趴在上面呼呼大睡，旁边一红一绿两个小东西则是嬉笑着厨房跑出来，手里还拿着两把双刀胡乱的比划着，真的是给人一种群魔乱舞般的错觉。
　　“我他妈……”
　　方墨看到这一幕顿时抹了把脸，突然就后悔起了自己刚刚的举动。
　　“哇哦，好热闹啊。”
　　只不过与方墨的头痛不同，小末末看到这一幕倒是意外的有些兴奋，连翅膀都无意识的拍打了起来，毕竟她之前一直都是一个人在白之大地上闲逛，最多加上个小林，方墨那是常年见不着影……所以她确实挺喜欢这种热闹的气氛。
　　“你的武器疑似有点多了。”
　　而也就在此时，旁边的小妖也转头开口朝方墨说了一句。
　　“我的锅，下次不让她们出来了。”
　　方墨对此只能一捂脸。
　　“但她们看起来好像都蛮可爱的。”只是就在方墨捂脸的时候，自家小搭档却突然又话锋一转说道：“……你都睡过了没？”
　　“啊？”
　　方墨直接一懵。
　　“没听清是吗？那我在问一遍？”小妖瞥了一眼方墨。
　　“没……没睡过。”
　　方墨赶紧表态道：“我都是拿来当孩子养的，你看她们的容貌外观就知道了对吧？正常老师怎么可能真的睡学生呢……那都是二创害的！”
　　“逗你的，看把你吓得。”
　　小妖听到这里也乐了，直接伸手戳了他一下调侃道：“你什么样的叼人我心里能没数吗？要是真想睡记得带上我一个啊，毕竟咱俩的口味还挺相似的……”
　　“啊？？？”
　　方墨听到这里更懵了：“这……什么相似？”
　　“爱丽丝。”
　　不等方墨想明白些什么，这边小妖直接开口喊了一声。
　　“在！”
　　话音刚落，这小家伙脑瓜子上就冒出了一个蓝白相间的光环，是的没错就是等级存储被现实化的量子之环，紧接着白光一闪，这东西直接就变成了一个既视感非常强烈的……呃，少女？
　　对方看起来跟方墨的剑娘有些相似。
　　但硬要说的话，却又多了一些高科技的质感在里面。
　　总感觉不太像是正常的人类少女，反而有点像机器……或者说仿生人的感觉，碧蓝通透的大眼睛仿佛高端镜头一样聚焦变换，灰黑色的头发一直从身后垂到地面，额前也有一缕像呆毛似的发丝轻轻垂下。
　　整体看上去……嗯，给人一种十分乖巧又可爱的感觉。
　　“卧槽？”
　　那方墨显然也愣住了，几乎下意识的开口问道：“这是千年的爱丽丝同学吗？”
　　“窝巢，盒。”
　　对面的乖巧少女听到这里突然露出一副惊慌的表情：“爱丽丝错了，爱丽丝不该在网上口嗨的！”
　　“不是我……”
　　方墨见状刚要开口，结果对面的小妖突然一把拉起了方墨的手，然后就像是显摆似的朝少女说了起来：“你爹在我手里！”
　　“是是是，我爹和我妈都在你手里，只要别盒我，我全家人都在你手里。”
　　乖巧少女立刻双手合十道。
　　“哈哈……”
　　而听到对方这么说，方墨的小搭档顿时笑的前仰后合起来，紧接着就伸手摸了摸对方的头鼓励道：“嗯嗯，乖孩子。”
　　“不是你这……”
　　由于全程太过于抽象，方墨都不知该说什么好了。
　　或许是看到了同类，其他闹作一团的剑娘也同时转头看向了这家伙。
　　“看到了没，不是只有你才会给物品打上生命附魔，也不是只有你才喜欢玩那些炼铜游戏的。”
　　而看到方墨有点懵，小妖这边也简单的解释了一下：“我一直在研究人工智能，后来发现编程和神经网络实在太麻烦了，不如直接给量子计算机打一个生命附魔方便，然后这个小家伙就诞生了……”
　　“你，你好。”
　　与此同时，这边的人工智能少女也正式的朝方墨自我介绍了起来：“我是机械空间的人工智能枢纽兼万能扫地机器人的爱丽丝……你也可以叫我小爱。”
　　“……6。”
　　方墨是真有点不知道该说什么好了，只能扶了下额。
　　“其实这样也挺好的。”
　　而小妖看到他头痛倒是又开始乐了：“不觉得这样挺热闹的吗？你要是之前再祸神星把这些玩意儿放出来……咱们不就能直接COS天顶剑了吗？”
　　“我是怕你吃……”
　　方墨下意识摊手想要解释。
　　“吃醋？跟一帮武器？”没等方墨说完，方墨就突然扑哧一笑：“你忘记我之前怎么跟你讲的了吗？我是玩家，为什么要跟一群工具吃醋？你该不会忘了我变出大犇子在后面追你的时候……”
　　“别提这个！”
　　方墨赶紧阻止了对方爆黑历史的恶劣行径。
　　“所以我都说了我不在意……”小妖没好气的拍掉了方墨伸过来的手掌：“倒不如说我对这些孩子也挺感兴趣的。”
　　“你这话说的……”
　　“所以我建议你再多搞一点出来，热闹点又不是坏事。”
　　小妖饶有兴致的提议道：“等价交换不是还有挺多神器吗？钉头锤，红拳剑，时间洪流怀表……这你不打个附魔看看模样？”
　　“还是算了吧。”
　　只是让对方有些意外的是，方墨居然摇了摇头。
　　“热闹归热闹，但我也不可能那么随便。”
　　只见方墨突然耸了耸肩：“除非是我亲手搓出来的常用武器，否则我也不会轻易赋予它们灵智，就算等价神器也是一样的……毕竟我总得为这些孩子负责吧？要是一时兴起就弄出了一大堆生命又弃之不顾，那我和那群该死的尼哥又有什么区别？”
　　“那你还蛮有责任心……”
　　“当然话又说回来了。”然而不等小妖把话说完，方墨就突然从身后抽出了一柄闪烁着七彩光晕的战斧：“在我这其实也不是没有特例，就比如说……”
　　“……无尽道具除外。”
　　WC盒这个梗来自睿站某知名二创视频……《爱丽丝不想被开盒》

第1153章 你好，小松，介绍一下这位我的搭档
　　第1153章 你好，小松，介绍一下这位我的搭档……小紧！
　　“咳咳……无尽道具除外哈……”
　　轻咳了两声，方墨缓缓从身后抽出了一柄闪烁着七彩光晕的战斧。
　　“嗯？”
　　看到方墨拿出了这把战斧，不仅是小妖，此刻就连其他武器娘也在同一时间扭头看向了他。
　　“哦哦，咱们又要有新同伴了吗？”
　　小玛玉灵见状倒是兴奋了起来：“太好了，正好弥补了咱们这帮大佬里没有斧头的短板！”
　　“嗯？等等……”
　　正在嚼盘子的小吞星铲看到这一幕倒是突然有些愣神，随后就转头看了一眼躲在不远处的天堂弓：“大姐头？这家伙好像是……”
　　躲在沙发后面的天堂弓明显有些社恐的感觉，畏畏缩缩的探着头小声道：“没错，是小荒……”
　　而就在一众人七嘴八舌讨论的时候。
　　方墨也开始动手了。
　　只见他先是从储物空间掏出了一本生命附魔书，然后朝手中的斧头轻轻拍去，配合上体内的铁砧与附魔台，只听叮叮两声脆响，紧接着附魔书消失，犹如梦幻般的紫金色光晕开始萦绕与斧身之上，并且逐渐向内里渗透。
　　“哈哈！”
　　紧接着没过多久，这斧头上就传来了一阵爽朗清脆的笑声：“哥们我来啦！”
　　那不得不说这货的性格还真是有够开朗的。
　　这才刚刚拥有自我意识，方墨就感觉到斧柄开始不受控制的震动了起来，就仿佛这玩意儿想要脱手而出似的。
　　“老实点。”
　　方墨只好抬手轻拍了一下斧背提醒道：“我还没弄完呢！”
　　眼见手中的斧头安静了下来，方墨这才继续往上面打了几个简单的附魔，虽然以无尽神器的体量来说，也根本不在乎这些附魔的增益了，不过这也只是方墨个人的小习惯罢了，反正他的附魔书也多到根本用不完。
　　“好，搞定了。”
　　稍微打了几个附魔书之后，方墨这边也是长舒了一口气：“那么接下来就是激动人心的抽卡环节了，真期待啊……”
　　其实先前也提到过了。
　　虽说这一大帮子武器娘的既视感都很强。
　　但实际上这却并非方墨故意的，因为娘化这个模组其实不受方墨主观意愿的控制。
　　而也正是因为这种不确定性，方墨才会将其称之为抽卡，因为他也很好奇自然荒芜之斧娘化后会是什么模样，是哪个学生吗？还是别的什么二游角色？
　　伴随着方墨心念微动。
　　娘化模组的能力迅速被发动，白光随之亮起。
　　等到白光逐渐消失，方墨手中的自然荒芜之斧也随之一起消失了，取而代之的则是一个身材高挑的身影。
　　“嗯？”
　　方墨抬头看去，结果对方却突然一把就搂住了自己的脖子。
　　“哈哈哈！现在我也加入你们这个大家庭啦！”
　　伴随一阵爽朗悦耳的笑声，方墨只感觉自己的脸突然被什么玩意儿给压住了，有点像是注满了温水的巨大皮球，表面还很光滑，此刻冷不丁的挤过来，说实话方墨一时之间连呼吸都做不到了，只感觉眼前是一片无尽的白茫。
　　“？”
　　方墨见状愣了下，但很快他就意识到了这是什么玩意儿了。
　　他想开口抗议一下对方的行为，可又担心自己一张嘴会被迫成为花京院典明，于是只能用力掰开了对方的胳膊，紧接着赶紧往后退了两步。
　　“呼……”
　　脱离了对方的掌控之后，方墨这才深吸了口气：“妈的，差点被安乐死……”
　　而直到此刻。
　　他才看清了自然荒芜之斧的外观。
　　只不过也就是这么一看，方墨整个人却突然愣在了原地。
　　这是因为对方的长相实在有点出乎他的预期，本来还以为会是什么小可爱呢，结果却冒出来了一个身材离谱到不像话的家伙。
　　这该怎么形容呢？
　　硬要说的话，对方跟基岩傀儡有些类似。
　　感觉身高甚至比方墨还高了一点，身材也是夸张到不行，其他人都是超平坦地形，结果这货却是货真价实的大大大大地球……
　　然后腰部意外的还挺细，白皙的小肚子上没有一丝赘肉，反而还能看到非常清晰的马甲线，至于大腿，说一句搞笑点的话，这家伙光是一条腿甚至就超过了这房间里大半数人们的身高了，整体的感觉就是非常劲爆，火辣，给人以一种强烈的视觉冲击力。
　　而至于外貌方面。
　　对方倒是跟方墨记忆中的那些角色截然不同。
　　对方的容貌倒是意外的蛮好看的，虽然有几分英气在里面，但却又不失柔美，然后顶着一头刚刚过耳的七彩短发。
　　“哈哈，是个大家伙！”
　　在看到自然荒芜之斧的现实化外观之后，小玛玉灵突然就释怀的笑了：“没事了，威胁解除，大家继续吃饭吧！”
　　“呜嘿嘿……”
　　不远处沙发上睡懒觉的棉月发出一阵梦呓般的声音，随后就直接翻了个身。
　　“哇哈哈，我也要成为主人那样的种族骑士！”
　　旁边的治疗匕首小绯也收回了目光，甩着两把菜刀继续追向了小翠，而冷清的日系猫耳少女则是整理了一下自己的水手服：“很好，看起来至少不是猫……”
　　“啊？”
　　只是自然荒芜之斧显然不清楚这里面的门道，毕竟方墨也没怎么用过它，再加上现实化的时间还比较短，于是她此刻有些不解的挠了挠头，随后就下意识的朝众武器们问了起来：“你们……在说什么呢？”
　　“这个……”
　　“呀，其实是这样的。”
　　没等方墨这边说明，一直没什么动静的光之剑就突然开口了，只见她露出一个温柔和煦的微笑解释道：“其实我们主人呢，择偶标准一直都是那种身材高大又劲爆的类型，所以恭喜你哦？”
　　“啊？还有这种说法的吗？”
　　自然荒芜之斧明显一愣，下意识抬头看向了不远处的方墨。
　　“……”
　　方墨不语，只是突然一把将小妖拉入怀中，然后还顺势在对方脸上啪叽亲了一口以示决心。
　　“你在骗我对吧？”
　　那看到这里，自然荒芜之斧也是瞬间秒懂了，立刻转头看向克劳索拉丝，然而后者脸上却露出了一种恶作剧得逞的笑容，紧接着就装作无辜的故意眨了眨眼睛：“如果我道歉的话……你会好受些吗？”
　　“不愧是我光。”
　　小玛玉灵闻言立即开始拍手叫好：“实在是太阴暗了，深渊修叽在她面前简直像个新兵蛋子！”
　　“好哇，你这个小东西……”
　　只是就在这时，荒芜斧却直接朝克劳索拉丝走了过去，然后抬起胳膊一下子把她也搂住了，用另一只手不停扯着对方的白嫩脸蛋：“竟敢骗你姐姐是吧？”
　　“唔呃哎？”
　　那克劳索拉丝明显也有点懵了，因为这还是第一次有同类敢这么动手动脚的，毕竟她体内封印着一个上古天神，论实力在这群武器娘里面也算是出类拔萃的，没想到今天只做了个恶作剧就被人按在这里强行rua了。
　　偏偏对方还是无尽神器。
　　按实力来讲这货只就比天堂陨落长弓差那么一点。
　　“哈哈，你居然也有今天……”
　　不远处的莱瓦汀看到这货吃瘪，也是下意识开口嘲笑了起来：“该！让你一天天总是绞尽脑汁骗我们！”
　　“认识到错误了吗？”
　　而荒芜斧这边也是不停的掐着对方的脸蛋，仗着自己实力强大，完全不把对方的反抗当成一回事儿，甚至还伸手撸起了对方脑袋上那两只毛茸茸的狐狸耳朵：“错没错？下次还敢不敢再这样了？”
　　“错惹！错惹！”
　　那克劳索拉丝自然也是急忙喊道。
　　“好了好了。”
　　好在没过多久，方墨就有点看不过去了：“先别闹了，都稍微安静一点吧。”
　　当然这也是没办法的事，毕竟武器娘第一次化身人形是没有衣服的，而对方就这么搁客厅里来回乱晃，没事还整点什么洗面奶之类的，这已经晃的方墨有些头晕奶……头晕脑胀了好吗？
　　而由于打了忠诚，所以这帮武器娘倒是很听方墨的话。
　　此刻纷纷停下了自己手上的动作。
　　“那个……怎么称呼？”
　　看着不远处的自然荒芜之斧，方墨沉吟了下，也是直接开口对其询问了起来：“能先做一个自我介绍吗？”
　　“嗨，兄弟你直接叫我小荒就可以了。”
　　对方的性格倒是一点也不见外的感觉，此刻大大咧咧的说道：“至于其他人嘛，最好能叫我二姐头，当然荒姐也可以……”
　　“我亲爱的荒天帝啊！”
　　然而这边的小玛玉灵再一次带头整活了起来，双手高举着说道，而被她此刻这么一起哄，其他武器娘也开始纷纷举起了双手效仿：“我亲爱的荒天帝呀……”
　　“行了别贫了。”
　　方墨有些无奈的扶了下额，随后就直接打了个响指，第一实体在白之大地完全可以用随心所欲来形容，几乎瞬间一套衣服就被强行套在了对方身上：“小荒是吧，来，你也一起吃点东西。”
　　“哦，好的兄弟。”
　　对面的荒芜斧倒也没客气，直接点了点头，然后就朝餐桌这边走了过来。
　　只不过就在方墨以为她要坐下的时候，这货却突然单手拎起了一把凳子，然后咔擦一口，咬掉了大半个木质的凳子腿，在嘴里津津有味的咀嚼了起来，然后还一边嚼一边品鉴了起来：“唔，是海岸红杉的味道。”
　　听到这里，正在旁边嚼盘子的吞星铲也抬头看了一眼对方。
　　或许是同为无尽神器的特殊默契吧，两人同时伸手，凳子腿和盘子对撞在了一起，就仿佛是喝酒碰杯一样，紧接着两人就再次大嚼特嚼了起来。
　　“我他妈……”
　　方墨见状顿时头痛欲裂。
　　那接下来的事其实也就没什么好说的了。
　　无非就是一群活宝在别墅里疯狂撒欢，啃木头的啃木头，吃土的吃土，睡觉的睡觉，还有往房间里撒玛莎拉的，看热闹的，打游戏的，哈气的……乱七八糟的一直折腾到了下半夜才逐渐停歇了下来。
　　而在这期间。
　　方墨倒是也没怎么闲着。
　　吃过饭之后他就处理起了关于圣杯的相关事宜。
　　他提取了多米诺复制体的幸运属性，将其转移到了无限圣杯里面，然后就对这玩意儿下达了命令。
　　让它想办法找到一个拥有灵气特质的宇宙坐标。
　　而在收到命令之后，无限圣杯几乎在第一时间就开始了高速运转。
　　内部的许愿机制开始互相协调，崩玉作为核心算法，六颗无限宝石则作为辅助，开始以一种完全不讲道理的方式撕开了维度边境，强行在无尽的多元宇宙探索起来，试图找到一个符合方墨要求的宇宙坐标。
　　只是这东西虽然已经开始运行了。
　　但多元宇宙何其浩瀚，无限圣杯本质上使用的又是穷举法，所以找到一个合适的坐标恐怕还需要很长时间。
　　于是趁着这段时间。
　　方墨又努力分化出了两个全新的玩家实体。
　　他本来想一口气分化出八个的，但那种自我撕裂的感觉实在太难受了，所以最终也只分裂出了两个而已。
　　但即使这样也够用了，在他的意识调动下，第四，第五，第六实体分别前往了死神，火影，以及JOJO的世界，至于第七实体则留在了游戏世界，挖矿的同时也能照顾一下自家小搭档，防止她爆肝过度。
　　总之很快的一晚上就过去了。
　　等到第二天一早，方墨直接控制史蒂夫打开了时代之书。
　　伴随着无穷尽的黑色粒子从书页中涌出，方墨双手张开，下一秒熟悉的失重感传来，紧接着他就出现在了一个潮湿而又闷热的环境之中。
　　“哦哦，这就到了吗？”
　　视野恢复后，方墨几乎立刻朝周围打量了起来。
　　周围看上去像是一座热带岛屿，或者说红树林之类的地方，到处都是泥泞的沼泽地，然后还有一大堆看上去怪模怪样的生物，就比如长着鬼脸的猴子什么的，不远处的树干上还爬着像脸盆那么大的蜗牛。
　　“阿雪阿雪！”
　　方墨见状立刻兴奋的把阿雪拽了出来，紧接着朝远处一招手。
　　虚空指环亮起幽光，不远处的蜗牛直接发出‘啵’的一声，从树枝上脱离，不知道飞到了方墨的手里，紧接着他就一脸期待的看向了阿雪：“这玩意儿能吃吗？”
　　“呃，感觉好像不太行……”
　　阿雪也是头一回见到这么抽象的玩意儿，下意识说道。
　　“那行，我再换一个问问。”
　　方墨也没勉强，直接将手里的蜗牛往身后一扔，几十斤重的东西如同炮弹般高高的飞了起来，然后没入丛林深处，发出了一道沉闷的响声。
　　而与此同时一并响起的，似乎还有一声惨叫。
　　“……嗯？”

第1154章 人活着就是为了吃饭，哪有那么多规
　　第1154章 人活着就是为了吃饭，哪有那么多规矩!我就吃饭!
　　“……嗯？”
　　听到丛林深处传来的惨叫，方墨也愣了下。
　　目光下意识扫了一眼右上角的小地图，结果很快他就注意到了两个有些眼熟的像素头像。
　　其中一个是蓝发男子，虽然是像素风格的头像，但却依稀可以看到对方眼角下方那三道标志性的伤疤，而至于他旁边的另一个男子就有些抽象了，别的地方都挺普通的，只是鼻孔意外的有些大。
　　“这是……阿虏和小松？”
　　看到小地图上如此具有标志性的头像，方墨也是瞬间反应了过来。
　　“主人？”
　　只是旁边的阿雪却没有小地图，此刻眼见方墨突然呆住，也有些好奇的询问了一句。
　　“哦，没事，只是遇到这边的主角了而已。”方墨摇摇头，随后便简单的解释了一句：“稍微等等吧，对方应该会主动过来跟我们打招呼。”
　　“会……会吗？”
　　阿雪明显有些担忧的感觉：“主人刚才的蜗牛应该砸到他们了吧？”
　　“不至于。”
　　方墨则是非常笃定：“那才几十斤的小玩意儿砸不死阿虏，至于小松……应该是没砸到，不然的话这货肯定早就被砸死了，小地图上肯定也看不到对方的头像。”
　　“可是刚刚的那声惨叫……”
　　“估计是吓的吧。”方墨直接摇了摇头否定到：“普通人被砸到肯定是非死即晕，还哪有力气大喊啊？”
　　而就仿佛在验证方墨的说法似的。
　　没过多久，不远处的森林中就走出了一大一小两道身影。
　　其中左边那个是一名健硕的青年，顶着一头潦草的蓝色长发，身材高大威猛，孔武有力，感觉目测身高至少也在两米以上，身穿一套橘红色的冲锋衣，脚上是高筒的大皮靴，两边臂膀裸露在外，充斥着棱角分明的完美肌肉线条。
　　而至于在他身旁。
　　则是一个背着旅行背包的矮个子少年。
　　对方看起来有点弱不禁风的感觉，长相也中规中矩的，黑色短发，值得一提的是这家伙鼻孔意外的很大，表情则是一副惊魂未定的感觉。
　　那很明显这就验证了方墨刚刚的猜测。
　　刚才的蜗牛没有砸到对方，这家伙只是受到了一定的惊吓而已。
　　而由于方墨一直站在原地看着树林的方向，所以当两人从里面走出来之后，也是第一时间就注意到了他。
　　“阿……阿虏先生。”
　　旁边身材矮小的少年立刻说道：“前面好像有人，他们也是来寻找食材的猎人吗？”
　　“看样子有点像。”
　　而被称之为阿虏的蓝发高大青年则是缓缓点头：“巴隆群岛这边的生态环境十分危险，普通人没办法在这里生存，别怕，小松，他们应该也是美食猎人之类的家伙，总之我们先过去打个招呼再……”
　　“呀，两位晚上好啊。”
　　只是阿虏这边正说着呢，方墨就突然主动的迎了上来：“请问这里是巴隆群岛对吧？”
　　“主，主动迎上来了！”
　　这边的小松好像被吓了一跳的感觉，下意识往后退了两步。
　　“是啊。”
　　不过阿虏倒是十分友善的感觉，此刻同样打起了招呼：“……所以你们也是美食猎人吗？”
　　“美食猎人？”
　　方墨闻言故意露出了一副奇怪的表情：“那是什么东西？”
　　“哎？”
　　那这下就轮到阿虏愣住了，他也没想到居然有人会连美食猎人都没听说过，这是哪个小国家的土著吗？
　　“不好意思，我们只是出来旅游的，遇到什么好吃的东西就抓过来尝一尝。”
　　方墨随口解释道：“本来我们是划船出来玩的，结果半路不小心撞到了荷叶……船碎了，所以只好在这座岛屿上稍作休整，顺便看看这附近有什么好吃的东西，刚才那个蜗牛听说不能吃我就随手扔了，应该没砸到你们吧？”
　　“哦哦，没关系。”
　　阿虏十分大方的摇了摇头，紧接着就自我介绍了起来：“我是美食猎人，你们可以叫我阿虏，我来到这里的目的是为了捕获加拉鳄，听LGO那边的人说好像有一场宴会需要用到这个食材，喏，这位就是我的雇主了……”
　　说到这里。
　　阿虏还专门拍了拍小松的肩膀。
　　“加拉鳄吗？”
　　听到对方的说辞后，方墨也是下意识的点了点头。
　　其实听到这里，他已经差不多清楚现在剧情的时间线了，如果没记错的话，这个所谓的加拉鳄应该是剧情刚开始时的玩意儿。
　　那么先前也已经解释过了。
　　美食的俘虏，顾名思义这是一部关于狩猎与美食的动漫作品。
　　从某种形式上来讲这跟怪物猎人也差不多，都是捕获猎物，但跟怪猎那种把敌人做成装备穿在身上的提升方式不同，美食的俘虏是直接把敌人吃了，进而让自身变强。
　　因为在这部番里面有一个设定，叫做美食细胞。
　　这是一种违背自然规律……甚至扭曲物理法则的特殊存在，随着大美食时代的开启，这种细胞已经遍布了宇宙各处，当然也包括了人体内部，而其中有一部分天赋卓绝者体内的美食细胞浓度较高，并栖息着一种类似‘食灵/美食细胞恶魔’的东西。
　　这玩意儿要是详细说明的话非常麻烦。
　　但粗浅点来理解的话，就是这个世界里面人类个体的金手指了。
　　这些与人类共生的意识体也有自己的口味偏好，随着宿主吃掉各种美味的食材，他们体内的美食细胞也会因此得到进化，然后变得更强，就可以去狩猎更强大的猎物，或者探索更加危险的区域了。
　　而每个人的美食恶魔都与他人不同。
　　所以它们展现出来的口味，性格，能力也都截然不同。
　　那作为主角，阿虏体内自然也栖息着美食恶魔，所以在美食细胞的影响下他就很喜欢吃东西，尤其是各种美味，而他也因此成为了一名美食猎人。
　　而这所谓的美食猎人……
　　说白了就是猎人，就比方说是全职猎人小杰，怪物猎人奥利维娅，赏金猎人刚铎，恶魔猎人岸边，水果猎人杨晓洋，总之大家干的活也都差不太多，无非就是接纳各种委托，然后执行任务而已，只不过这个世界更重视食材多一点。
　　所以阿虏的工作就是探索并发现新的食材，然后接纳各方的委托之类的。
　　而至于他口中提到的加拉鳄。
　　如果没记错的话，这应该是小松和阿虏成为搭档的第一个狩猎目标，也就是梦开始的地方，当然具体的细节方墨确实记不清了，他就记得这玩意儿好像挺好吃的。
　　“加拉鳄……”
　　方墨想到这里也是下意识的摸了摸下巴：“说的我也有点想尝一下了啊。”
　　“哎？”
　　旁边的小松闻言愣了下：“可，可是加拉鳄是我们要……”
　　“哈哈，原来你们也想吃吗？”
　　然而话还没说完，旁边的阿虏就突然爽朗的笑了起来：“没问题啊，我们也在寻找那家伙呢，要不要一起狩猎，等打倒了那家伙的话可以一起分享哦？”
　　“好啊。”
　　方墨闻言也乐了，那其实原著中阿虏就是这样的性格了，热情，善良，豪迈，甚至就连原著中名为NEO的头号大反派，强行洗白之后都被他邀请到一个桌子上吃饭了，当然在冒险的过程中也从不杀生，除非自己是真的想吃掉对方才会下手。
　　“加拉鳄的话，应该生活在岛屿中心附近。”
　　那阿虏确实也没怎么多想，直接就开口说了起来：“只不过这座岛屿有点奇怪啊，有些危险的味道，越是靠近中心地带野兽就越少，我怀疑……”
　　“不用怀疑。”方墨直接打断道：“就是那家伙引起的问题。”
　　“什么？”
　　“就加拉鳄啊，这货应该是这附近一带的霸主了吧？”
　　由于知道了剧情的时间节点，方墨脑海中也逐渐冒出了一些与之相关的信息：“大概率是这玩意儿活得太久了吧，站在金字塔顶点的生物就是这样的，总会压迫整个生态位，导致其他生物被迫放弃了自己的领地，同时也会停止繁殖……”
　　“这……怎么可能？”
　　只是听到这里，旁边的小松却有些紧张起来了：“加拉鳄本身就已经是捕获等级5级的怪物了，如果再强一点的话恐怕……”
　　是的那这里就要提到另一个设定了。
　　也就是捕获等级。
　　既然美食的俘虏其本质是一部慢热战斗番，那么肯定也要有自己独属的战力系统，毕竟人家隔壁都有魂宗魂帝魂斗罗这种堪称完美的评级机制呢。
　　而在这里，对生命实力划分的体系就是捕获等级了。
　　这是一种有些类似龙珠战斗力的设定。
　　但却又比战斗力更加微妙。
　　为什么这么说呢，因为隔壁贝吉塔曾说过一句‘战斗力只有5的渣滓……’这样的话语，而当时对指的应该是一个拿着猎枪的农夫，也就是说普通人拿着枪的战斗力就差不多有5点了。
　　不过放在美食的俘虏这边呢。
　　捕获等级5的存在已经彻底超越正常生物的概念了。
　　那众所周知大口径枪械被称之为众生平等器，又名碳基生物冷静装置，然而在美食俘虏的世界观里面，一大堆人拎着枪械最多也就狩猎捕获等级1~3级的生物。
　　而至于捕获等级5的存在。
　　这差不多已经需要出动坦克和军队才行了，而且这还不一定能抓得到，毕竟人家食材也不傻，真打不过转头就润了，大部队根本追不上。
　　而如果方墨没记错的话，目前阿虏和小松遇到的这只所谓的加拉鳄，寿命已经超过三百岁了，在美食细胞的作用下，漫长的寿命非但没有削弱它的力量，反而还让它的食欲和凶暴程度更上一层楼，好像捕获等级已经提升到8级左右了……那正常人想解决这玩意儿估计都得动用导弹了吧？
　　“……嗯，你说的好像有点道理。”
　　与小松不同，阿虏这边倒是若有所思的摸了摸下巴：“确实可能是加拉鳄活得太久发生了变异。”
　　“阿虏先生，那……哪我们要不要先离开……”
　　小松毕竟只是个厨子，而且又有些胆小，此刻已经开始担心自己的小命不保了。
　　“但是捕获等级提升的话，总感觉会更好吃啊！”
　　然而稍微想了一下，阿虏这边却突然更加兴奋起来了，甚至下意识擦了擦口水：“不行，忍不了，必须得立刻想个办法找到这家伙才行！”
　　“加拉鳄的话，应该在那边的湖里。”
　　而听到这里，方墨也是缓缓抬手朝不远处的湖泊指了一下，小地图作为一个功能性模组还是很恐怖的，任何实体都逃脱不了生物雷达的扫描，所以他稍微扩大了一下地图范围，也是很快就发现了。
　　“什么？”
　　阿虏闻言倒是有些奇怪的看了他一眼：“你……是怎么知道的？”
　　“那当然是……”
　　方墨神情没有任何变化，但大脑却开始迅速的运转了起来：“嗯，这其实是我食技的一种延伸性使用方式。”
　　“哦？”
　　“食技？”
　　旁边的小松下意识转头看了一眼阿虏：“阿虏先生，那是什么意思？”
　　“大概就是一种战斗技能之类的东西。”阿虏稍微思考了一下说道：“或者说是一种美食细胞的具现化表现方式……”
　　那这一点阿虏确实没说错。
　　这玩意儿其实说白了就跟武魂是差不多的东西。
　　就比如隔壁有的人是草，有的人是锤，可毕竟这里是美食番，所以一切都要跟吃的东西有所牵扯，就比如食技，食灵，食义，食运什么的……反正人家作者就是这么写的，宇宙法则也承认了。
　　而这里面的食技也是乱七八糟的。
　　在方墨的记忆之中，有高压锅，有刀叉，筷子，勺，舌头，盘子，油锅，反正真的是只要跟吃有关什么都行。
　　“所以你的食技是什么？”
　　简单解释了一下后，阿虏也是再次好奇的看向了方墨：“为什么你能轻易察觉到加拉鳄的位置？”
　　“哦，是这样。”方墨闻言也是再次胡诌起来：“那是因为我的食技是…嗯…呃……”
　　“……算了，就砧板吧。”

第1155章 众美食恶魔：卧槽？精华莓？太豪吃
　　第1155章 众美食恶魔：卧槽？精华莓？太豪吃辣！！！
　　“算了，就砧板吧。”
　　沉吟半晌，方墨最终还是随口胡诌了一句。
　　“砧板？”
　　不过听到他的说法之后，旁边的小松却有些不明所以的感觉：“为什么战斗技能之类的东西会是砧板啊？完全想不出这东西要怎么拿来战斗……”
　　“因为砧板很强啊。”
　　方墨理所当然的一摊手说道：“你好歹也是个厨子，难道连砧板上的鱼肉任人宰割这一点都不懂吗？”
　　“可……”
　　“万象天引！”
　　不等小松再开口说些什么，方墨就直接对准远处抬手一招。
　　足有几人合抱的巨树被硬生生连根拔起，呼啸着飞了过来，然后重重砸在方墨脚旁，发出咚的一声巨响，甚至就连地面都猛然一颤。
　　“这……什么鬼？！”
　　“你看，这就是砧板的能力了。”
　　看到对方有些懵逼，方墨也是简单的解释了一下原理：“砧板是用来处理食材的，所以砧板上的一切事物我都可以随心所欲的处置，明白了吗？”
　　“原来如此，我懂了！”
　　阿虏听到这里突然猛地一锤手说道：“居然是领域类型的能力，这可了不得啊，怪不得你可以感受到加拉鳄的气息……想必它早就已经在你的砧板上了吧？”
　　“差不多一个意思。”
　　方墨点点头，有时候他是真喜欢跟这些热血笨蛋们打交道。
　　自己只是随便胡说八道两句，然后剩下的直接交给对面脑补就完事了，到最后传的比真的还真……
　　“好！”
　　那阿虏倒是战意十足的感觉，此刻稍微活动了下筋骨：“既然已经确定了加拉鳄的具体位置，那现在只需要狩猎它就可以了，真期待啊……活了那么久的加拉鳄，想必肉质也一定相当美味吧？”
　　“鳄鱼肉啊？”
　　方墨下意识的摸了摸下巴：“但愿这玩意儿不是鸡肉味的……”
　　其实他以前也吃过鳄鱼肉，但那玩意儿的味道说实话也就一般，感觉有点像是鸡肉混上一点牛蛙，口感滑溜溜的，或许是吃惯了老祖宗驯养的那几种牲口吧，方墨并没有觉得鳄鱼特别好吃之类的。
　　但考虑到这里好歹是美食俘虏的宇宙，应该跟现实世界不太一样吧？
　　“不是……”
　　然而听到这里，旁边的小松却明显有些着急了：“你们一个个的怎么只考虑味道啊？万一打不过那家伙不就完蛋了吗？”
　　“笑死，鳄鱼有什么好怕的？”
　　方墨闻言不屑一笑：“这里又不是符文之地，还TM打不过鳄鱼……你到底是小松还是小明？”
　　“哎？”
　　小松有些发愣。
　　“好了好了，有什么事一会再聊也不迟。”
　　那阿虏确实已经开始兴奋了，此刻独自朝不远处的那片湖泊走了过去：“我已经迫不及待想品尝一下这家伙了……”
　　“等……等等我！”
　　看到对方都走过去了，小松也只好慌忙的跟了过去：“阿虏先生！”
　　“阿雪，我们也走。”
　　方墨见状也是直接招呼起了自家小女仆。
　　而几乎也就在众人开始行进的时候，不远处的整片湖泊却猛然暴起，紧接着一道巨大的身影就直接从里面冒了出来。
　　“糟……糟了！！！”
　　小松见状立刻惊恐的喊了一声，随即就僵在了原地。
　　从水中钻出来的是一条怪异的巨蛇，身躯足有几人环抱那么粗，嘴里长满尖锐的利齿，然而偏偏头部两侧却还长着鱼鳃，也不知道这玩意儿到底算是蛇还是鳗鱼之类的东西了，此刻冒出水面后立刻发出了尖锐的嘶鸣声。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　然而阿虏看到这东西却有些意外的感觉：“这也不是加拉鳄啊，这好像是……”
　　“沼沼沼沼蛇！”
　　小松的面色已经是一片煞白了：“阿……阿虏先生！这是捕获等级5的沼蛇啊！如果在沼泽中遇到它的话……”
　　只可惜他这话还没等说完呢。
　　从湖泊中钻出来的沼蛇就突然直挺挺的砸在了地上，挣扎两下后便没了气息。
　　“哎？”
　　小松直接一愣：“……死了？”
　　不过就在下一秒，他突然注意到了沼蛇身上的一道致命伤口。
　　这道伤口大概在沼蛇头部稍下一点的位置，像是被什么玩意儿给活生生撕下了一大块肉似的，巨大的伤口几乎都要把它整个身躯都咬成两截了，只剩下一点点皮肉还勉强连黏在一起，血浆混合着粘液像不要钱一样从里面疯狂涌出。
　　“这个伤口是怎么回事？”
　　看到这处伤口，阿虏的表情也是稍微有点惊讶：“这个尺寸和咬合力……难道是加拉巨鳄干的吗？”
　　这边正说着呢。
　　湖泊深处猛然翻涌起了巨浪，紧接着沼蛇的尸体就被什么东西给拖了下去。
　　伴随着湖泊的表面被染成了刺目的猩红，一道阴影也迅速的浮向水面，紧接着只听哗啦一声，统治了整座岛屿的庞然巨物终于缓缓现身。
　　那是一头长相诡异的超级巨鳄，大致外观倒是跟鳄鱼差不太多，可身上却覆盖着一层十分厚重的甲壳，同时身侧还有两排凸起的骨刺，细小的眼睛充斥着残忍与凶暴，此刻正在审视着眼前的这一众猎物们。
　　但值得一提的是这货的体型确实太夸张了。
　　仅仅只是匍匐在那里，都差不多有一层楼那么高了，至于身长那更是足足有十几米都不止。
　　硬要说的话，这货简直就像是一辆重型货车那么夸张，八条腿支撑着庞大的身躯，感觉光是趴在那里压迫感就已经非常惊人了，血腥味随着它的呼吸扑面而来，其中还夹杂着一种野兽特有的腥臭。
　　“！！！”
　　小松这边被吓的甚至连话都说不出来了，大气都不敢喘一下的感觉。
　　“果然是你这家伙啊。”
　　只不过阿虏却完全没有害怕，反而还露出了兴奋的神色：“真是的，我已经很久没遇到像你这样的猎物了……”
　　“吼！”
　　对面的加拉鳄可不管这些，直接就冲了过来。
　　堪比重型铲斗般的下颚猛地张开，不由分说朝着前方就是一记扑咬。
　　阿虏神情一凝，立刻一个侧滑步避开了这横冲直撞的攻击，紧接着就蓄力一记重拳轰在了加拉巨鳄腹部。
　　“咚！”
　　加拉鳄腹部遭受重击，但却在半空中使出了反向死亡翻滚，犹如巨木般的尾部狠狠抽在了阿虏身上，但奈何这货终究是主角，虽然被抽的往后退了两步，但却还是很快反应了过来，双手张开抓住这条巨尾就是一记抱摔。
　　“轰！！！”
　　如同超重型货车的加拉鳄重重砸在地上，发出震耳欲聋的响声。
　　“呼……”
　　将对方甩出去之后，阿虏也长舒了一口气出来，可很快他就意识到了不对劲的地方，低头往自己身上一看：“嗯？”
　　而也就是这么一看。
　　他发现自己身上密密麻麻挂满了一堆正在蠕动的肉瘤。
　　这些肉瘤呈现出一种褐棕色，正在不停的蠕动，而透过表面的肉膜隐约能看到里面翻涌的血浆。
　　“巴隆水蛭？”
　　阿虏看到这一幕也皱了下眉，随即便扭头朝小松喊了起来：“小松，小心不要被那些水蛭缠上……”
　　“放心吧阿虏先生，那些水蛭刚刚就已经被取下……”
　　小松正开口说话呢，结果一低头，自己手腕处的袖口突然蠕动了两下，随后一条水蛭就从里面挤了出来：“啊啊啊啊这些水蛭怎么又来了啊？！”
　　“果然活捉还是有些麻烦。”
　　阿虏看到这一幕，也是下意识自言自语了起来，而此刻不远处的加拉巨鳄已经再次爬了起来，只见对方的巨口缓缓张开，无数密密麻麻的水蛭正从里面往外爬出，感觉一旦靠近就会被它们黏上然后疯狂吸血。
　　“麻烦了，它们是共生关系。”
　　阿虏看到这里也稍微眯了一下眼睛：“我说小松，要不这家伙还是别活捉了……”
　　只不过他这边正说着呢，这加拉鳄的小眼神也突然贼溜溜的转动了起来，只见它有些谨慎的看向阿虏，随即又望向了旁边正看热闹的其他人。
　　也不知道这货到底想了些什么。
　　总之就在下一秒，加拉巨鳄突然一个横冲直撞就朝阿虏咬了过去。
　　“！”
　　阿虏本能的朝旁边一个闪躲，随后就准备开技能直接干死这货了，可让他没想到的是加拉巨鳄压根就没有停下来的打算，反而继续朝着前方冲了过去，大嘴一张凶猛的咬向了正在看戏的方墨。
　　“小心！”
　　阿虏见状也是下意识喊了一声。
　　“？”
　　正在看戏的方墨也愣住了，说实话他也没想到这货居然敢朝自己冲过来，于是二话没说直接就是一巴掌拍了过去：“……滚！”
　　“轰！！！”
　　淡白色的气浪骤然炸开，方墨随手一击直接让加拉鳄整个头部深深凹陷了下去，紧接着只听咔擦几声，也不知道是哪儿的骨骼爆裂了开来，随即加拉巨鳄的身躯就直接离开了地面，在半空疯狂转了十几圈然后重重砸进旁边的树丛深处。
　　“不是就这？”
　　方墨见状直接忍不住一扶额：“算了，阿雪你来吧。”
　　“好的主人。”
　　阿雪闻言缓缓向前走了一步，随后一抬手，一杆几十米长的冰枪在半空凭空凝聚，随即暴射而出。
　　加拉巨鳄本来就已经被抽懵了，这冰枪扑哧一声直接命中了它的头部，将其死死钉在了地上，一瞬间脑浆迸发，那很明显这玩意已经死的不能再死了。
　　“666。”
　　方墨见状直接在旁边拍手叫好：“小冰女单杀大鳄鱼，我家女仆简直太能干了！”
　　“！！！”
　　小松看到这一幕下巴都差点被惊掉了。
　　“这……什么？！”即便是阿虏此刻也格外的惊讶：“你们到底是什么人？这种实力未免也有些太夸张了吧？”
　　“那就先自我介绍一下吧。”
　　解决了这条鳄鱼后，方墨也是直接开口说了起来：“在下方墨，多元宇宙第四天……呃，咳咳，是一名兴趣使然的东方吃货，梦想是尝遍世间所有的美食，至于这位则是我的贴身小厨娘，阿雪。”
　　“我我我我是小松，IGO直属HOTELGOURMET的料理长，六星级的厨师。”
　　小松闻言也开始结结巴巴的自我介绍了：“至于阿虏先生他……他是传说中的美食四天王之一，世界上最优秀的美食猎人之一。”
　　“什么美食四大天王，没听说过。”
　　方墨故意摇了摇头。
　　“哈哈，没关系，毕竟我也没听说过你们两位的名号呢。”
　　阿虏倒是不在意的笑了笑，随后就朝加拉鳄那边走了过去：“不过只要大家坐下来吃上一顿饭，那就可以成为朋友了……刀！”
　　随着阿虏一声轻喝，他的右手立刻并拢成刀向下划去，加拉鳄的头部与身躯瞬间被一分为二，而这也是他自身的食技，刀与叉。
　　“好了，大家一起享用美味吧！”
　　随便切下了一大块肉，阿虏也是兴冲冲的朝众人这边走了过来。
　　“吃吃吃！”
　　方墨立刻配合的拿出了一套户外用的桌椅板凳，紧接着掏出两块原木，抬手搓出了一堆火来：“小松大厨，赶紧给咱们露一手！”
　　“哎？哦哦……好的。”
　　小松本来还处于震惊的状态之中呢，只不过身为厨师的本能，看到食材后还是立刻就行动了起来，当然由于野外没什么料理工具，他也是不知道从哪找来了两块石头，烧热了之后直接开始煎肉排。
　　虽然方法很原始，但这个世界的食材确实就挺不讲道理的。
　　仅仅这一瞬间香味就开始往外冒了。
　　“卧槽，好几把香……”
　　方墨见状顿时也忍不住感叹了起来，只是还不等他伸手，旁边的阿虏就率先抓走了肉排往嘴里塞去：“唔喔！这个真的超好吃啊！！！”
　　“诶你……”
　　“话说回来，方墨啊。”
　　不等方墨骂人，阿虏就一边嚼着肉排一边跟他聊了起来：“你说你来自东边的国家，那边确实是我没怎么涉足过的地带……有什么美味的土特产吗？”
　　“土特产是吧？”
　　由于没吃到第一口肉，方墨正不爽呢，此刻听到对方这么一问他突然就乐了：“诶，当然有了，正好我还随身携带了呢，来来来……赶快尝尝罢！！！”
　　说到这里。
　　方墨立刻掏出了一大串精华莓。
　　“嗯？”阿虏看到这东西也有些意外，毕竟这东西他也没见过，此刻顺手接过来一串精华莓凑近鼻子闻了闻：“这是什么东西？”
　　“哎呀，这是……阳光青提！！！”

第1156章 这世界的人确实有够离谱，连史都能
　　第1156章 这世界的人确实有够离谱，连史都能玩出花来！
　　“哎呀，这是……阳光青提！！！”
　　方墨热情的招呼起来，脸上挂着一副爽朗又不失诙谐的笑容：“快来尝一颗吧，这玩意儿可老特么好吃了！”
　　“……”
　　不过或许是方墨的表演太过于浮夸了。
　　阿虏神色有些迟疑，并没有第一时间把这东西塞进嘴里。
　　“啧。”
　　而方墨见状，居然伸手直接揪下了一颗精华莓，然后丢入口中开始咀嚼，金绿色的外皮破开，众人甚至都听到了一声果皮破裂时的脆响。
　　而趁着精华莓汁液没有扩散之前。
　　方墨表现的神色大悦，同时口中发出一连串愉快抽象的笑声：“呃嗯……豪赤！！！”
　　“这……”
　　看到方墨如此享受的神情，阿虏好像也被影响到了，只见他下意识看了眼手中晶莹剔透的金绿色果实，似乎脑海之中已经浮现出了它的味道，果肉脆嫩清甜，汁水甜美浓郁，带着一种来自异国的馥郁果香。
　　“咕噜……”
　　想到这里，阿虏也下意识吞了一下口水。
　　“哎，这都流口水了怎么还不吃啊？”而方墨看到这一幕也是立即劝道：“快点吃啊，这东西可是十分滴珍贵……”
　　甚至为了不让精华莓的气味扩散开来。
　　方墨还专门发动了能力，用时间场给自己做了一个小范围的结界。
　　“好吧。”
　　于是在方墨的精心布局之下，阿虏终于上当了，只见他虔诚的双手合十低头说道：“对世界上所有的食材献上感激之情，那么……我开动了！”
　　说到这里。
　　阿虏立刻就将精华莓丢进了嘴巴里，闭上眼睛开始咀嚼。
　　然而就在下一秒，精华莓被他迫不及待的咬开之后，一股近乎荒谬的腐烂与恶臭几乎直冲他的脑门。
　　这是一种让阿虏无法理解的味道，就仿佛是什么蔬菜或水果正在腐烂分解，所形成的霉烂与酸败的气息一样，而在这其中似乎又加入了大量的硫化物气体，说实话这已经称不上是食物了，而是一种仿佛经过了高度浓缩提纯后的腐烂的屁的味道。
　　况且要知道阿虏可是美食宇宙的原住民。
　　在体内美食细胞的影响下，他拥有远超常人甚至犬类之上的惊世嗅觉。
　　可也正是这种敏锐的嗅觉害惨了他，让阿虏体会到了几倍乃至十几倍的刺激性气味，于是他几乎一瞬间便绷不住了，面色涨得通红，眼泪狂飙。
　　“yue！！！”
　　只见他捂着自己的腹部狂吐不止，额头青筋暴起。
　　“诶你怎么还吐了？”
　　方墨看到这一幕，也是赶紧憋住自己差点就要狂笑的表情，故作关心的凑了上去：“这东西可是非常的新鲜，非常的美味……”
　　“你这家伙！”
　　阿虏胆汁都要呕出来了，此刻直接一把扯住了方墨的衣领吼道：“给我吃的到底是什么鬼东西？！”
　　那他确实也有点生气的感觉了，此刻随着一声吼叫，整个人突然气势飙升，随即身后就缓缓浮现出了一道半透明的虚影。
　　方墨随意瞥了一眼，发现那似乎是一个狰狞可怖的人形怪物。
　　尽管对方仅仅只是一道虚影，看起来十分模糊，但依稀可以注意到这家伙通体猩红，全身肌肉虬结壮硕，嘴里生满锋利的獠牙，眼眶内漆黑一片，只能勉强看到两颗细小而惨白的瞳孔，一头白色长发冲冠而起无风自动。
　　是的没错，那这东西就是阿虏体内的美食恶魔了。
　　曾经被称之为红宇宙NO.1的孤高战士，据说真名叫做OGRE，同时也被读者们亲切的称呼为红鬼。
　　当然这称呼没什么毛病。
　　毕竟这玩意儿给人的第一感觉也确实像是恶鬼。
　　就有点类似传说中的什么修罗，恶魔，又或者说般若恶鬼之类的东西吧。
　　不过非要说的话，这玩意儿跟空条承太郎的‘恶灵’倒也有些类似，毕竟都是用精神力制造出的某种投影嘛。
　　然而与白金之星那种泛用型替身相比，这东西就真是纯粹的背后灵了，除了气势上能压制对手之外，并不能给宿主提供什么实质性的帮助，因为美食恶魔都是寄宿于宿主美食细胞里面的意识，本质上并没有实体。
　　只有宿主不断吃下各种珍奇美味。
　　才能让其觉醒，让其可以在一定程度上实体化迎敌。
　　如果想让其完全复活的话，那就更麻烦了，必须得吃下美食神阿卡西亚人生菜单中的主菜，传说中的GOD，才能让自身的美食恶魔彻底现世。
　　而至于那个叫做GOD的怪玩意儿的捕获等级。
　　没记错的话好像是10000级……
　　“欸~~”
　　面对阿虏身后这格外骇人的美食恶魔，方墨却跟没事儿人一样继续笑了起来：“别这么激动嘛，我给你的这可是好东西。”
　　“胡说八道！”
　　阿虏是真被呛的有些难受了，此刻立即反驳道：“那东西根本就不是食物好吗？”
　　“谁说不是食物了？”
　　方墨理直气壮的一摊手：“难道我自己没吃？这玩意儿在我们那边可是至宝……你自己糟蹋食物难道还想倒打一耙么？”
　　“……嗯？”
　　阿虏听到这里似乎也突然愣住了。
　　对啊，这东西味道虽然恶心，但好像也是对方先主动塞进嘴里的吧？难道对方真的是出自好意吗？
　　然而正想着呢，阿虏突然发现自己的腹部升起一道暖流，紧接着就开始向四肢百骸扩散，如同整个人过度劳累之后泡进了温泉里面一样，某种温暖正在滋润整具躯体，那是一种前所未有的舒爽与通透。
　　而几乎也就在同一时间。
　　阿虏全身上下的肌肉毫无征兆的绷紧，青筋暴起。
　　“这……怎么回事？！”
　　阿虏不敢置信的低头看向身体，他能清楚的感觉到，自己体内似乎有什么东西正在兴奋的嘶吼，所有细胞仿佛都在朝自己发出了信号，渴求着得到更多。
　　只是这感觉来的快，去的也快。
　　仅仅只是持续了十几秒的时间不到，体内的暖意就消失了，而与此同时一起消失的还有那种令人沉醉的愉悦感。
　　而伴随着暖意消失。
　　阿虏发现自己居然开始无意识的淌口水了。
　　这并不是他自己的主观意愿，而是自己全身的细胞都在发出饥渴的信号，想要得到更多那种美妙的果实。
　　“看吧？”
　　那方墨当然也注意到阿虏的变化了啊，此刻立即说道：“馋的你都流口水了……这下知道是好东西了吧？”
　　“抱…抱歉……”
　　阿虏有些尴尬的松开了手：“我确实没吃过这种奇怪的食物，是我误会你了。”
　　“没事。”
　　方墨这边倒是十分大度的整理了一下衣领：“以后别这么莽撞了就行，你不尊重我这个陌生人没问题，但如果不尊重食物的话你觉得这像话吗？”
　　“你说的对……”
　　阿虏的脸上立即浮现出一丝愧疚之色：“我不应该用这样的态度去对待食材……”
　　“嗯嗯，这就对了嘛。”
　　方墨满意的点了点头，随后就再次从身后掏出了两串精华莓：“刚刚你都吐的差不多了，幸好我还有些存货……还吃吗？”
　　“呃……”
　　阿虏看到这玩意儿之后也是微微一怔。
　　说实话刚才这东西的气味确实让他非常难受，哪怕现在回忆一下都有些反胃，完全就是在吃浓缩液化屁一样的感觉。
　　说实话这种恶心已经不是心理作用了。
　　而是生理上的不适。
　　可问题是自己讨厌这种气味的同时，却又忍不住的在流口水。
　　那这就很诡异了，稍微回忆了一下那种冰凉而又粘腻的口感，阿虏突然又感觉这东西似乎很好吃，就像方墨说的那样，非常的新鲜，非常的美味……
　　如果说自己刚刚是生理性不适的话。
　　那么这又是怎么一回事？难道是生理性的渴望吗？这怎么还自相矛盾了呢？
　　想到这里阿虏明显也纠结了起来，一边想吃一边又不想吃，手抬起又放下，就仿佛是在跟另一个人格争夺身体控制权一样抽象。
　　“那个……阿虏先生，方墨先生？”
　　只不过就在阿虏这边陷入迟疑的时候，不远处的小松却突然开口了：“可以让我尝一下这个东西吗？”
　　“你也想吃？”
　　方墨闻言立刻露出了恶趣味的笑容，他手里的精华莓多到吃不完，当然也不介意送一点给其他人吃了：“来来来，快尝一尝罢……”
　　“谢谢。”
　　小松这边还挺有礼貌的，双手捧着接过了精华莓。
　　只不过他却没有直接将其塞进嘴里，而是小心翼翼的摘了一颗观察了起来，然后又用刀轻轻划开表皮沾了一点汁液，闻了闻，然后才用嘴轻轻抿了一下。
　　“唔……”
　　那精华莓的气味确实让他皱了下眉，但很快的，他就突然开口说了起来：“方墨先生，这东西不是用来直接吃的啊……”
　　“啊？”
　　那这下就换成方墨有点奇怪了：“什么意思？”
　　“我也不清楚，只是感觉应该是这样。”
　　小松有点尴尬的挠了挠头：“就像是鸡蛋一样，吃法非常的多种多样，像是什么水煮蛋，煎蛋，炒蛋，蛋卷，腌咸蛋，甚至还可以被做成蛋挞……可不管怎么吃都好过直接打在嘴里然后生吞下去吧？”
　　“你这……”
　　“就比如这样。”
　　小松说着，也是突然在包裹里翻找了起来，然后拿出了一堆不知道是什么玩意儿的调料，将精华莓放进碗里捣碎，然后用一根搅拌棒将其搅成了一堆糊糊：“好了，这样的话应该会好一些……”
　　做完之后，小松将木碗朝两人递了过去：“阿虏先生，方墨先生，要试一下吗？
　　”
　　“我尝尝。”
　　方墨没有拒绝，甚至第一时间就抬手沾了点糊糊放进嘴里，结果整个人顿时就惊住了：“不是……卧槽？！”
　　“怎么样？”
　　小松在旁边有些期待的问道：“有好一些了吗？”
　　“竟然能把史加工到堪比食物的程度，哈基松，你这家伙还真是可怕呢……”方墨深深的望了一眼小松：“我有点开始欣赏你的才能了。”
　　“啊？”
　　旁边的阿雪看到这一幕也明显被震惊到了：“居然真的变成食物了吗？？？”
　　“哈…哈哈哈……”
　　小松闻言倒是谦虚的挠了挠头：“方墨先生您说笑了，我以前也加工过气味十分特殊的食材，所以有些经验而已。”
　　“这可不是区区经验就能弥补的东西。”
　　方墨缓缓摇了摇头。
　　别人或许不懂，但自己这都吃了多少年的精华莓了，甚至到了后期还是一堆实体轮着疯狂吃。
　　其实方墨自己也不爱吃精华莓，所以平时吃的时候都把自己想象成欲求不满的萝莉魅魔正在疯狂吃惊，这样才能勉强有点动力。
　　那连方墨都得这样才咽的下去。
　　你说这鬼东西能不能调味加工他心里能没点逼数吗？
　　他又不是没试过，什么蜂蜜，牛奶，花粉，甚至连什么香精辣椒油都用上了，结果就是根本不行，味道反而更奇怪了。
　　结果小松就只是往里面撒了两把叶子，撒了几瓶像是调味粉一样的东西，然后搅了搅，结果这东西就变成了一种类似发酵品的味道了，有点像是酸虾酱……或者酱豆之类的感觉，应该介于两者之间。
　　虽然味道还是有些刺鼻，但确实能吃了。
　　这种感觉就好像是吃了几十年粑粑，结果发现别人能拿这玩意儿做蛋挞……这你不佩服人家的才华是真不行，有些人真就是老天爷赏饭吃。
　　“……总之能吃就好。”
　　小松倒是松了一口气的感觉，随后就立刻俯身继续处理起了加拉鳄的肉排，当然还是石板炙烤，很快两大块肉排就被放在了叶子上。
　　加拉鳄的肉排确实很棒。
　　虽说是鳄鱼，但体内却均匀分布着细腻的脂肪层，此刻经过炭火炙烤，大理石纹路般的脂肪融化并渗进了肌肉纤维之中，让整块肉看上去都反射着诱人的油润光泽，与此同时肉汁也在不断渗出，那这谁挺得住啊？
　　反正方墨是没忍住，此刻抬手就抓了一块往嘴里送去。
　　“卧槽，豪吃！”
　　比起牛排，这玩意的肉质更加细嫩，但却又比鸡肉紧实多汁，一口咬下去满嘴都是油脂和肉汁带来的香气，而且比起兽肉做成的肉排，这东西里面似乎还有一种鱼类特有的鲜美甘甜，确实非常好吃。
　　怎奈方墨没什么文化，也只能用粗话来代替自己的赞美之词了：“小松你牛逼奥，这小味儿整的老带派了！”
　　“没，没什么啦。”
　　小松见状有些不好意思的挠了挠头：“我的厨艺还需要努力修行，其实主要还是这次食材比较好的原因……”
　　“食材吗？”
　　方墨吃着肉排，被他这么一说也是突然想起了些什么：“哦，对啊，说起食材的话……”
　　“你有过烹饪爬行者球的经验吗？”

第1157章 人对于粪怪是有饿意呃不好意思我说
　　第1157章 人对于粪怪是有饿意……呃不好意思我说的是恶意
　　“烹饪什么？”
　　听到方墨这突如其来的询问，小松下意识挠了挠头：“那个，方墨先生，我怎么有些不太明白？”
　　“就是苦力帕球啊，那个粪怪。”
　　方墨神色十分自然的说着：“这玩意儿暮色森林里面遍地都是，逮到你了就是一手自爆，炸的你是一点脾气都没有……”
　　“啊？”
　　然而小松听闻却还是一脸的茫然：“抱歉，我完全没听说过这种食材……”
　　“听起来很小众啊。”
　　事实上不仅只是小松，就连旁边的阿虏下意识摸了摸下巴：“难道是东方地区特有的食材么？苦力帕球……嗯，是类似炸虾球那样的食材吗？还是说像巧克力球那样的甜点？总觉得有点在意这东西的味道了啊……”
　　这说着说着。
　　阿虏自己居然就开始咽口水了。
　　“怎么，馋了？”
　　方墨倒是十分敏锐的注意到了这一点，直接扭头看向了阿虏：“那你想尝尝看吗？”
　　“我……”
　　阿虏下意识就想要点头，不过就在这时他却突然回想起了被精华莓支配的恐怖，那玩意儿的味道可太让人印象深刻了啊，于是阿虏也是专门看了眼方墨，结果发现对方果不其然又露出了恶趣味的微笑。
　　这笑容跟对方拿出精华莓的时候几乎如出一辙。
　　看到这一幕。
　　阿虏明显也有些迟疑了。
　　“诶，别客气嘛。”
　　然而就算阿虏并没有开口答应，方墨却还是自顾自的说了起来，只见他微笑着拍了拍对方的肩膀说道：“都几把哥们，想吃什么直接跟我说就完了……”
　　说到这里。
　　方墨也是突然从怀里掏出了个小瓶子。
　　那是一个四方形的玻璃瓶，里面隐约能看到装着一个绿色的球状生物。
　　不等其他人说些什么，方墨就立刻将瓶子往地上一倒，随后里面惨绿色的玩意儿就直挺挺的滚落出来。
　　这鬼东西迎风便长，等掉在地上时其直径已经超过了一米，由于整体呈球状，所以掉下来之后朝着远处滚了两圈，并发出了一阵奇怪的嘶嘶声，虽说体型不大，但不知为何却给人一种十分危险的感觉。
　　“嗯？这是？”
　　阿虏见状先是一愣，随即便仔细的观察了起来。
　　那先前也说了这是一团绿色的球体，不过仔细观察的话，就能发现这东西长得其实十分诡异且惊悚。
　　这东西看上去是一种生物，通体覆盖着惨绿色的皮肤，但与一般生物不同的是，这团球状物居然完全是由一堆脑袋构成的，仿佛是一大堆脑袋强行挤成了一颗球形的瘤子，然后又在下面长了四只畸形的短足一样。
　　而且值得一提的是。
　　这玩意儿每一颗脑袋上都顶着一张诡异的面庞，漆黑而空洞的眼窝，向下咧开的嘴里也是一片深邃的幽暗，这给人的感觉根本都不是生物了，反而更像是某种怨灵。
　　更何况阿虏的嗅觉十分敏锐。
　　此刻这玩意儿一出来，他就闻到了一股浓郁的像是火药硫磺之类的气味。
　　“嘶……”
　　意识到这点后，阿虏这边也是下意识的一皱眉：“这东西到底是怎么回事，看上去好像有点不对劲……等等！小松你先别动！”
　　就在阿虏观察的同时。
　　不远处的小松已经一脸好奇的凑上去了。
　　“方墨先生。”
　　懵懂无知的小松还不清楚这些粪怪们的险恶，此刻一边观察这东西，一边对不远处的方墨说了起来：“这种食材我好像从来都没有见过，你们那边一般是怎么吃……”
　　“嘶…嘶嘶……”
　　然而小松这边的话甚至话都还没说完，地上的球突然就开始冒烟儿了。
　　紧接着阿虏提醒自己的声音也传到了他耳朵里。
　　“……哎？”
　　小松当时就愣在了原地。
　　阿虏眼疾手快，几乎条件反射般的直接冲了过来，随即就是一记大鞭腿。
　　“砰！”
　　地上的爬行球身躯瞬间凹了下去，紧接着真的像是一颗皮球般朝远处急速飞去，然后在半空之中剧烈的爆炸了。
　　“轰！！！”
　　刺目的火光绽开，虽然只是在半空中炸开的，但爆炸所形成的冲击波却还是掀起了大半片湖面，一瞬间湖水宛如海浪般朝四周呼啸而去，甚至隔着老远，众人都能感觉到狂风扑面，隐约还能闻到一阵仿佛战场硝烟般的刺鼻气息。
　　“这……这是什么鬼东西啊！？？”
　　那小松看到这一幕，整个人脸瞬间就被吓成惨白的颜色了。
　　“没错，这就是粪怪……”
　　方墨摊了摊手，表情看上去倒是十分的平静。
　　“不是你认真的？”阿虏见状显然也有点绷不住的感觉了：“这玩意儿真能吃吗？你能不能靠谱一点？”
　　“废话。”
　　方墨理直气壮的直接说道：“当然能吃了。”
　　“这怎么吃？”
　　“狂吃！”
　　面对阿虏的质疑，方墨也是直接给出了自己的回答，只见他再次从怀里掏出了一个生物展示瓶，然后放出了另一个苦力帕球，随后还不等这东西反应过来，他直接就是‘咣’的一拳朝对方身上砸了过去。
　　只听噗嗤一声，苦力帕球的身体几乎瞬间就矮了一截，紧接着全身的脑袋也全都耷拉了下来，大抵是死透了。
　　“好，搞定。”
　　方墨拍了拍这绿了吧唧的死玩意儿：“小松大厨，靠你了……”
　　“呃……哎？？！”
　　小松听到这里明显也愣了下，下意识抬手指了一下自己：“我？”
　　“对啊。”
　　方墨一脸自然的说道：“快点试着烹饪一下这玩意儿吧，以前这皮坎子怪我都是整个生吞的，但现在我突然有想吃点细粮……”
　　“这……”
　　小松听的简直是头皮发麻，但或许是厨师的本能，遇到这种没见过的食材他还是想努力尝试一下的，于是最终他还是拎着厨刀走了过去，开始研究地上这一团看起来就完全就不能吃的东西。
　　“不是，你的国家到底是怎么回事啊？”
　　而这边正研究着呢，旁边的阿虏见状也忍不住吐槽了起来：“这不是大美食时代吗？为什么你拿出来的食材都是这种千奇百怪的……你们那边的生存环境到底是有多恶劣啊？平时就吃这玩意儿？”
　　“那倒也不至于。”
　　方墨闻言倒是摇了摇头：“其实我们那边好吃的还挺多的，就比如这个……”
　　说到这里，方墨再次从怀里掏出了一团东西，随手丢向了阿虏，对方下意识接了过来，低头一看也愣住了：“嗯？肉排？”
　　“九头蛇肉排，尝尝。”
　　方墨一挥手说道：“放心吧，没坑，这东西的味道还是很棒的……”
　　“咔哧！”
　　阿虏将信将疑的张嘴咬了一口，结果顿时就愣住了，那这东西的味道确实相当美味了，感觉跟刚才吃的加拉鳄肉排有些相似，但肉质却明显更加柔韧Q弹，最主要的是肉汁爆开后的滋味非常鲜美醇厚，咬上一口就疯狂分泌口水的感觉。
　　这才刚吃了两口的功夫，阿虏就感觉自己的血液都跟着沸腾了起来，浑身上下的肌肉也同样愉悦的颤抖起来了：“这……这东西未免也太好吃了吧？”
　　“你看，我没骗你吧？”
　　方墨见状也是微笑了一下，他对暮色的这些食物还是非常有自信的，毕竟按照自己小搭档的说法，高版本甚至都有了类似暮色乐事这种美食类模组了，这能不好吃吗？
　　“可是既然明明有这种美味的食物，你为什么还要吃那种东西呢？”
　　只是这边吃了两口，阿虏也有些不解的询问了起来：“又不是食物不足，为什么一定要吃……呃，难吃的东西？”
　　“个人兴趣罢了。”
　　方墨听到这里直接随意的一耸肩。
　　他这话确实没说错，因为但凡有人玩过盖亚魔典模组……就会知道这个粪怪到底有多TM恶心了。
　　本来长得抽象就已经不谈了，可关键是这东西居然会隐身，是的你没听错，一个靠贴脸自爆打输出的怪居然会隐身，爆炸之后还会在原地留下负面的药水效果，你说这是人能想出来的操作吗？
　　而且爬行球一般是出没在Y轴小于60的矿洞内部。
　　本来稍加提防也还勉强可以应付，毕竟盖亚魔典的怪与原版怪的占比是一定的，原版怪物的生成会稀释这东西的刷新率。
　　可问题是这玩意儿居然会在暮色大平原里面无节制的刷新。
　　什么时候连MC世界也有入侵物种的概念了？那这下就搞笑了……咱们史蒂夫一族也有自己的澳大利亚是吧？
　　方墨承认自己之前确实被这孽种给恶心到了，隐身贴脸，然后集群式的自杀大爆炸，死了之还能上迟缓+中毒效果，说实话自己模组解锁的实在太多了，现在暮色里全是这玩意儿和精英骷髅王，因为这个前期跑图的时候方墨没少耽误时间，你说他不记仇是假的。
　　以前是没机会。
　　现在有机会当然要狠狠的迫害它们了。
　　“那个……”
　　而这边才刚聊了没多久，很快的小松就有了一个好消息，只见他缓缓转身朝方墨说了起来：“方墨先生，我做好了，你要不要先尝一下试试？”
　　“纳尼？”
　　方墨闻言明显也有点意外的感觉：“……这就做好了吗？”
　　“你怎么自己都一脸不敢相信的表情啊？”阿虏见状也是直接拍了下脸：“果然你自己也不相信这玩意儿能吃对吧？！”
　　“别乱说啊。”
　　方墨说着，也是直接朝小松的方向走了过去：“我完全信任小松大厨的手艺……”
　　而等到走过去之后，方墨也注意到了小松手里捧着的一个小碗，里面盛放着一些颤颤巍巍的金黄色凝冻，就像是鸡蛋羹一样，于是顺手接了过来：“这啥？”
　　“这东西表面看起来很吓人，可内部结构却意外的很简单……”
　　提到跟食物有关的东西，小松的话也多了起来，只见他指了一下地上被切开的爬行者球说道：“方墨先生你看，这东西内部没有骨头，只有外皮下方覆盖着一层硬壳，内脏和体液的味道也都很刺鼻……”
　　“我猜这跟它会爆炸有关系，这东西体内有几个储存爆炸物质的器官，闻起来像是火药，而也正是因为这东西的缘故，它的体液和肉质都非常的酸苦，不能吃。”
　　“但这东西的生理结构跟一些海洋生物很相似，于是我就试着处理了一下它的肝胰腺和黄巢部位，果然没有那种刺激性的气味了。”
　　“哈基松，你这家伙……”
　　方墨听到这里再次深深的望了一眼对方。
　　“呃，方墨先生你叫我小松就行了……”小松有点尴尬的笑着挠了挠头：“哈基松听起来总感觉怪怪的呢。”
　　“哧溜。”
　　方墨没再说话，只是用勺子尝了一口爬行球蒸蛋。
　　口感有点糯叽叽的，非常浓郁的蛋香，混合着一种有点类似秃黄油的油脂香气，搭配在一起有些像是热腾腾的蟹黄海胆蒸蛋，当然回味也确实有一点极淡的精华莓味道，但并不恶心，甚至说实话还意外的有些好吃……
　　“妈个逼。”
　　方墨放下勺子，也是俯首深深的叹息了一句：“为什么老子这么晚才找到这个宇宙的坐标啊……”
　　吃了不知道多少年的屎之后。
　　冷不丁吃到正经玩意儿说实话方墨的心态也有点血崩。
　　他自己也不是没试过深加工这些东西，结果就像是往屎里撒了泡尿一样，根本不行。
　　只能说小松不愧是被食运所眷顾的天选之子，真的是整个宇宙都在帮他当参谋的感觉，才才短短几分钟的时间就能把粪怪给端上餐桌，这搞的方墨也有点心动了，此刻下意识的看了一眼身旁的阿雪。
　　“主人？”
　　阿雪下意识的歪了一下头：“我也要被拿去蒸蛋了吗？”
　　“你少来。”
　　方墨抬手轻轻弹了一下对方的脑壳：“等有机会我给你也整点食运，放心，绝对不会让你被别人比下去的。”
　　“食运？”然而阿雪却捂着额头一脸的茫然：“那是……”
　　“……什么东西？”
　　(本章完)

第1158章 我只能说但凡是个人都想不出你这种
　　第1158章 我只能说……但凡是个人都想不出你这种操作吧？
　　“食运？”
　　听到方墨的说辞，阿雪有些茫然的眨了眨眼睛：“主人……那是什么东西？”
　　而事实上也不光是她，此刻就连阿虏和小松也同样投来好奇的目光，因为在这个时间节点上，他们也不太清楚关于这方面的信息。
　　“大概是这个世……呃，咳咳，就是一种类似运气的东西吧。”
　　方墨下意识的摸了摸下巴。
　　“类似时运？”
　　阿雪歪着头问道。
　　“非要说的话，确实差不多是一个意思。”方墨想了想解释道：“你可以把食运理解成是一种比较偏科的时运，只能影响‘食物’这方面的运气……”
　　“跟食物有关的一种运气吗？”
　　听完方墨的解释，阿雪这边也是若有所思的朝小松看了一眼。
　　她毕竟也跟随方墨这么多年了，知道很多内幕，就比如方墨经常跟自己吐槽过的那个什么主角光环。
　　其实身为主角，开挂的手段那肯定也是千奇百怪的，就什么系统啊，变异啊，秘籍啊，穿越啊，神器啊，降智光环啊乱七八糟的玩意儿，不过在这其中最离谱的还要属运气了，这个真就完全属于是降维打击的类型了。
　　理论上如果主角运气够好的话。
　　甚至不用与敌人交锋，突然来一辆泥头车就把对方给创死了。
　　那先前方墨就说了，阿虏和小松的是这个世界的主角，所以在阿雪的认知中，估计对方就是属于那种气运之子的设定了。
　　这一点她还是可以理解的，毕竟早在先前，方墨就从死侍宇宙带回了一个叫多米诺的女人，表示对方的能力就是强运，在自己的宇宙里甚至可以心想事成，那你就说运气这能力到底有多离谱吧？
　　只不过比起多米诺那种全方面的强运。
　　此刻这个叫小松的家伙，估计应该是只有食物这方面的运气比较好吧？
　　“没错，就是跟食物有关的运气。”
　　方墨缓缓点了点头：“也可以理解成是被食材所喜欢着的人吧，举个例子就是你开车几个小时去吃外地的一家炸鸡排，结果路上堵车，你本以为自己要空手而归了，可是轮到你刚好是最后一份，炸串大姨还专门送了你两串炸菜卷……”
　　其实从这里就能看得出来了。
　　美食俘虏这个宇宙虽然打着美食番的幌子吧，但它的上限真的有些离谱。
　　如果说先前的食灵，食技，美食恶魔，美食细胞还勉强合理，那这个所谓的‘食运’就真有些超纲了。
　　按照原著的说法，食运是被食材们所眷顾的意思。
　　在剧情初期，其表现力最多也就是经常会发现一些珍贵的食材，又或者发现新的烹饪技巧之类的。
　　但当主角一行人脱离了人间界，前往美食界之后，这个食运就越来越离谱了，到了最后甚至变成了一种万能的概念，尤其是最后的大决战阶段，美食神阿卡西亚作为反派登场之后，实力强到让所有人都感到绝望。
　　但食运这东西就很不讲道理了，在阿卡西亚和三虎对决的时候，甚至出现了‘诶，假如我食运足够强那你就打不到我……’这样的桥段。
　　甚至在大决战过后。
　　整个地球被反派打的那叫一个千疮百孔，人类文明也迎来了美食寒冬。
　　结果反派三虎找到了个搞笑角色，对方有点类似于龙珠里的撒旦大人那样的吉祥物，经常莫名其妙的在世界各地碰到主角团。
　　不管是人间界还是美食界，感觉再怎么危险的地方也能遇到这货，甚至是正常人只要看一眼就会死的那种禁地，这货也总是能来去自如，而官方给出的解释就是……这货拥有美食宇宙之中最强大的食运。
　　然后三虎就复刻了对方身上的超级食运，然后发动技能，将食运喷洒向了整个世界，结果就莫名其妙把整个地球给修复了。
　　那你就说这玩意儿到底有多离谱吧？
　　与其说这玩意儿是食运，方墨甚至感觉它有点类似绯红女巫的操控概率了。
　　虽然食运在设定上只跟吃有关，对无限圣杯没什么帮助，但尝过了小松做的爬行球蒸蛋之后，说实话方墨是真心动了。
　　为了以后不再吃屎。
　　方墨表示自己必须给阿雪也整上一份食运。
　　不过要搞他就得搞最大份的，就比如那个叫做宗伽的搞笑角色身上的食运。
　　“原，原来如此。”
　　而听完方墨的解释之后，旁边的小松也下意识说了起来：“好通俗易懂的解释啊，看来我想的没错，果然食材也都是有思想的啊……”
　　“所以我们更要感激食材了啊。”
　　阿虏听到这里，也是大笑着捏起了一大块加拉鳄肉排：“别想那么多了小松，来吧，让我们继续开始这场盛宴！”
　　“好的，阿虏先生！”
　　“对了刚才那份蒸蛋可以给我也来一份吗？”
　　那接下来就没什么好说的了，由于加拉鳄的味道确实不错，所以几人继续开始了胡吃海塞。
　　而在这期间，阿雪也是专门跟小松交流探讨了一下关于厨艺的知识。
　　虽然阿雪的手艺放在整个白之大地也算是数一数二的存在，但这里可是美食番，那众所周知美食番和搞笑番可是非常恐怖的东西，完全不会跟你讲道理。
　　像是什么做出的料理会发光啊，吃完人会莫名其妙的脸红羞涩啊，爆衣啊，痛哭着痛改前非啊，甚至是自身实力呈指数级突飞猛进……如果放在别的地方可能很奇怪，但在这美食番里面只能说是常规操作。
　　总之在稍微跟对方交流了下厨艺之后。
　　阿雪这边也是受益良多，就仿佛是打开了一扇新世界的大门般。
　　当然小松也挺开心的，本来他就属于是那种很友善的家伙，再加上阿雪非常聪明，干什么都一点就透的那种，一番交流下来他自己好像也受益匪浅。
　　而这一边聊一边吃，时间也是过的飞快，感觉只是眨眼间的功夫就到了第二天早上。
　　只是等小松这边回过神来之后，却发现地上那么大一头加拉鳄直接没了，是的没错就是直接被吃光了，地上就只剩下了几根孤零零的白骨，剩下的都被吃光了，而至于阿虏则是挺着大肚子躺在了地上，那肚皮夸张的已经跟路飞有一拼了。
　　“怎……怎么都吃没了啊？！”
　　那看到这一幕小松可慌了，直接抱着脑袋说了起来：“这可怎么办啊？完了完了，我回去该不会被经理给开除吧？”
　　“没事，我回去帮你把经理吃了。”
　　方墨也同样躺在了地上，此刻正翘着二郎腿拿牙签剔着牙：“正好我也打算去开一家饭店，不行你来我这上班？”
　　“这不行啊……”
　　小松人都麻了，完全就是欲哭无泪的感觉：“阿虏先生，方墨先生，你们两个也太能吃了吧？”
　　“行了别难受了，看在你这么会做菜的份上，这玩意儿送你了。”
　　方墨说着，也是随手从身后一掏，紧接着就将一大团阴影朝旁边地面上扔了过去：“拿这东西回去交差吧。”
　　“这是……”
　　小松下意识退了一步，随后定睛看去，结果发现那是一颗硕大而又狰狞的头颅，后面连着一大截像是脖颈之类的地方，感觉这应该像是龙或者蛇一样的东西，通体覆盖着深绿色的细密鳞片，此刻应该是刚死没多久，硕大的竖瞳还保持着冰冷澄澈的光泽。
　　“刚才吃过的九头蛇的头。”
　　方墨随口解释道：“你回去之后就这么说，巴隆群岛这边生态出现了变化，加拉鳄被这玩意儿吃给吃了，然后阿虏把这东西给打死了，剩一个头你带回去……”
　　“这……这能行吗？”
　　小松听到这里也是下意识摸了摸头。
　　“这有什么不行的。”
　　方墨不在意的摊了摊手：“这里又没有摄像头，有谁会去查证吗？再说了这玩意儿味道不是也挺好的吗？”
　　“那倒是……”
　　小松下意识的摸了摸头，没办法，现在加拉鳄已经被吃光了，感觉好像也只能硬着头皮这么去做了吧？
　　总之就这样，在成功的说服了小松之后。
　　众人也正式踏上了返航的旅途。
　　阿虏和小松是原路返回，而方墨这边则是随便找了个借口跟了上去，反正这货是主角，不管怎么想也得先缠住对方再说。
　　不得不说。
　　这美食世界的大陆版图还是很大的。
　　仅仅只是从巴隆群岛返航，就花费了众人差不多大半天的时间。
　　但仔细想想也正常，如果方墨没记错的话，好像设定中这个地球的表面体积确实是有问题的。
　　好像最开始有一颗裹挟美食细胞的陨石砸在了地球上，然后那玩意儿就开始生长，最终把整个地球都给挤成了一团，目前的人间界就是正常地球的大陆版图，然后至于美食界则是全新的地貌，好像据说是正常地球表面积的一百多倍？
　　当然由于年代太过久远，方墨也记不太清了。
　　总之在花费了大半天的时间之后，方墨也终于从人迹罕至的地方来到了大都市这边。
　　“啧，还得是这大城市啊……”
　　等到抵达了城市这边之后，方墨也忍不住感叹了起来，这里或许没有夜之城发达，但这帮混蛋们吃的是好。
　　就这么说吧，这里的红烧牛肉面方便面里面都有真牛肉，还给你放一大堆。
　　在外面稍微转了一圈之后，方墨选定了一家美食大酒店住了进去，据说这是什么稀有食材保护机构IGO旗下的酒店，当然也是小松上班的地方。
　　不过方墨确实也不差钱，虽然这里的消费指标很高，动不动就几百万那种，但一方面汇率是按照日元走的，另一方面黄金在这里也同样是硬通货，就算没有食材值钱，但毕竟数量在那摆着呢，所以他也是直接开了个最好的房间。
　　“主人，你好像忘记了点什么。”
　　而等到两人住进去之后，阿雪也是一边布置房间一边朝方墨说了起来。
　　“啥？”
　　方墨正在给浴缸放洗澡水呢，此刻闻言也转头看了对方一眼：“我忘什么了？”
　　“当然是忘崽啦。”阿雪轻笑着提醒道：“不是说好要带小末末出来旅行的吗？结果昨天第一顿饭都吃完了，她还在家眼巴巴的等着你呢……”
　　“哦这个啊。”
　　方墨听到这里也笑了，不过很快他就抬手直接将阿雪拉了过来：“小末末已经是个大孩子了，现在先别管这些，我水温好像有点放高了，进来帮我降降温……”
　　“主人你确定只是水温高吗？”
　　“那……”
　　方墨打了个响指，身上的衣服瞬间消失不见：“要不你尝尝别的地方温度高不高？”
　　……
　　你看到了一个蜜雪冰城广告。
　　……
　　事罢，神清气爽的方墨躺在酒店大床上，正望着天花板出神儿。
　　而在他身旁。
　　则静静放着一把木质的巨剑。
　　方墨正在整理关于这部番的大致剧情，而由于年代过于久远，他确实也记不太清了，只记得有什么加拉鳄，彩虹果实，河豚鲸，宝石肉，爆米花，肥皂泡果，四兽之类的，考虑到这个世界上的食材有很多都是植物类的，他正在思索杂交的可能性。
　　“主人。”
　　没过多久，阿雪也洗完澡从浴室里缓步走了出来：“……在想什么呢？现在应该可以让小末末出来了吧？”
　　“阿雪。”
　　只是这一提到小末末，方墨的思维却再一次开始发散了起来：“……你说石楠花味的藕粉小末末她会吃吗？”
　　“……啊？”
　　阿雪听到这里明显也怔了一下，迟疑半天才忍不住问道：“这，主人你终于要对那孩子下手了吗？”
　　“想什么呢你？”
　　方墨没好气的瞪了对方一眼：“我是在想……如果她没反应的话，等到哪天她终于长大了，跑回来问我小时候给她喂的到底是什么……我就能知道她谈恋爱了吧？”
　　“不是主人你……”
　　“到了那个时候，我就可以淡定的给她泡上一碗石楠花味的藕粉。”
　　方墨手指轻轻抚摸着神树大剑，若有所思的说着：“她要是不肯喝，我就知道她进展到哪一步了，然后一脸严肃的把她关进末地，拿出皮带……”
　　“……把她抽成陀螺。”
　　请警惕QQ群发銫图最积极的那位群员，他很有可能是基佬，因为如果你们看銫銫把自己看应了……他一想也应了。

第1159章 这！这难道就是传说中的阳光彩虹小
　　第1159章 这！这难道就是传说中的阳光彩虹小白……糖？！
　　“如果她不肯喝，我大概就知道关系进展到哪一步了。”
　　方墨指尖轻抚神树大剑，神情若有所思：“那么我就会一脸严肃的把她关进末地，放好末影水晶，用玛玉灵皮带把她抽成陀螺。”
　　“等会儿主人……”
　　“然后我会强行逼迫她喝下这碗石楠花藕粉。”
　　方墨躺在床上，思维开始不断的向外发散：“不仅要喝，我还要让她用本体的形象去喝，看着她委屈的蹲坐在末地的黑曜石巨柱上，在一堆末影人的注视下……满脸不情愿的把石楠花藕粉吃下去，再吐出一个木碗。”
　　“到了那时，我的人生就会达到巅峰。”
　　“虽然我也清楚，在咱们故乡有一句古话叫做女大不中留，还有就是嫁出去的女儿泼出去的水……”
　　“但想必经过这么一番操作下来。”
　　“我那慈父的形象一定会深深烙印在她的记忆深处，永远无法消磨。”
　　“不管她被谁拐跑了也好，被拐到了哪个世界也罢。”方墨说到这里，双眼开始浮现出一种奇异的光彩：“只要她跟别人滚床单了，就会永远的想起这一天，同时也会回忆起被我这位慈父用一碗浓汤所支配的恐惧。”
　　“……那她要是找个女桐你不炸了吗？”
　　然而也就在这时，旁边的阿雪却忍不住提出了自己的设想。
　　“？！”
　　方墨的表情瞬间凝固在了脸上。
　　“你……应该知道我说的是谁对吧？主人？”
　　阿雪此刻已经擦干了头发，于是便缓步朝着方墨所在的方向凑了过去，俯下身轻轻在他的耳畔轻语道：“那孩子跟小林的关系可是很不一般哦？”
　　“啊我草女桐怎么这么坏！”
　　那听到这里，方墨也是猛然间从床上坐起了身来。
　　“要不主人你把小末末叫出来问问？”阿雪见状倒是轻笑了一下：“况且只要你经常带那孩子出来玩……其他人不就没机会接近她了吗？”
　　“嗯，有点道理。”
　　方墨闻言下意识点了点头，随后便抬手发动了召唤。
　　随着法术发动，维度之间的屏障被强行撕开，床前不远处凭空出现了一道不规则的白色裂隙。
　　紧接着就看到一道娇小的身影从里面直接飞扑而出。
　　“老爸！！！”
　　小末末直接从里面飞了出来，与身材不成正比的龙翼在她身后扑棱了两下，随后她就直接一头攒进了方墨怀里：“你这也太慢了吧，我在家里等的都快要无聊死了，所以这就是新世界了吗？”
　　“你先等会儿。”
　　只是方墨却直接单手将这小家伙给拎了起来：“有件事我得先问问你……”
　　“啥？”
　　这边的小末末还一无所知，此刻有些疑惑的歪了下头：“又是数学题吗？那些东西我真都已经学会了，就连语文课那些古诗我也有在好好的背诵……”
　　“不是这个。”
　　然而方墨闻言却摇了摇头：“你跟小粉……小林平时出去都玩些什么？她有对你做过什么奇怪的事情吗？”
　　“啊？”
　　小末末听到这里似乎有些奇怪：“你说小林？”
　　“是啊。”
　　方墨应了一声，尽可能让自己的语气像个温和的老父亲：“她有没有跟你说过什么奇怪的话？或者邀请你看过什么奇怪的动画片？再比如推荐过什么奇怪的小说？”
　　“唔……”
　　听到方墨的询问之后，小末末倒是低头稍微沉吟了一下：“说起这个的话，她好像确实给我看过一些奇怪的东西呢。”
　　“是什么？”
　　方墨闻言立即问道。
　　“就，感觉是很怪的东西呢？”对方下意识皱了一下可爱的小眉头说道：“但其实我也差不多能理解这种情感啦……”
　　“卧槽你别理解……”
　　“毕竟那孩子一定也深爱着老爸！”
　　没等方墨说完，小末末就突然无比认真的说了起来：“就像是白之大地所有的原住民，或是许多外来者那样，大家都无比的敬爱老爸你呀！如果说修叽猫猫代表了根源之暗的话……那么老爸你肯定是这片大地唯一的太阳！！！”
　　“……啊？？？”
　　方墨听到这里整个人都懵了：“你说啥？”
　　“哎，我说的不对吗？”
　　小末末见状似乎也有点奇怪了：“死侍叔叔告诉我在中文里方就是正，而老爸你拥有黄金精神，所以也可以被称作金正墨……”
　　“你给我打住。”
　　方墨闻言忍不住一扶额：“韦德这家伙真特么是本性难改，踏马的，等他俩有孩子看我怎么教坏……不对扯远了，咱们现在聊的不是这个，我说大闺女，我想问你的是小林给你看什么了？”
　　“哦，你说这个啊。”
　　小末末下意识开口解释道：“就是她跟你的各种18×本子啊，有纯爱的也有重口的，有时候她经常打着跟我出去玩的幌子，偷偷搁这儿取材，询问我关于老爸你的一些日常习惯和爱好什么的……”
　　“啊这？”
　　方墨顿时懵住了：“也就是说她对你没想法，反而是一门心思想上你爹我吗？”
　　“噗……”
　　旁边的阿雪终于还是没忍住，直接一扭头笑出了声。
　　“什么对我有想法？”
　　小末末听到这里明显也是一头雾水的感觉，不过毕竟现在看得多了，稍微反应一下也是猛然惊醒：“我靠！老爹你到底在想毛线啊？我们就是很单纯的挚友好吗？你难道会跟你哥们儿发生关系吗？”
　　“会，因为你妈最开始就是我哥们儿。”
　　方墨深深的望着对方：“最初咱们打游戏的那会儿我还不知道她是女的，天天把她当哥们儿迫害，还用圆石堆了个220格高的大屌给她看。”
　　“不是哥们……”
　　“没错，现在确实不是哥们儿了。”方墨直接一摊手，随后这才继续说了起来：“但是鉴于这种前车之鉴，所以我总得替你把好关……”
　　“嗨呀，放心吧老爸。”
　　然而小末末这边倒是意外的很豁达，直接挥了挥小手说道：“我肯定不会的，我跟小林就是很单纯的好朋友而已。”
　　“可那这么多人你怎么就她玩到一起去……”
　　“其实你要说最主要的原因，或许是因为从前的我很无聊吧。”
　　大概是觉得这种话语没有说服力，小末末思索片刻后又开口说了起来：“老爸你常年不在我身边，其他人也都不愿意跟我玩，所有人在看到我的一瞬间都会被吓到连滚带爬的逃开，只有小林从一开始就不怕我，还愿意跟我一起玩……”
　　“这样吗？”
　　方墨闻言也点了点头，看来以前自己果然还是做得不够好啊。
　　“但现在就好多啦。”
　　只是很快小末末就再次笑了起来：“你看，现在我在白之大地已经交了很多朋友呢，因为网络的缘故大家越来越抽象了，根本没几个人怕我，大家对我都很友善……而且最主要的是老爸你现在不仅顾家了，还愿意带我出来玩！”
　　“……好孩子。”
　　被小末末这么一番话说下来，方墨也有点不知道该说什么好了，只能伸手摸了摸对方的小脑袋。
　　小家伙也一如既往的眯起了眼睛，亲昵的蹭了两下自己。
　　“其实，主人的担心完全是多余的呢。”
　　而也就是在这时，旁边的阿雪也突然开口说了起来：“我应该跟主人说过吧，我们都是主人的造物，如果按照主人您自己的话来说，那就是好感度永远都是满的，所以主人根本就不用担心这方面的事情。”
　　“emmm……”
　　只是听到这里，方墨却突然意识到了什么：“所以你刚才故意那么说，就只是想让这孩子早一点出来对吧？”
　　“诶嘿，被主人发现了呢。”
　　阿雪十分少见的吐了一下小舌头，显得有些俏皮。
　　“哎？什么？”
　　只是小末末却不清楚这是怎么回事，此刻茫然的一转头：“你们在说什么？”
　　“哦，没啥。”
　　方墨倒是摇了摇头，随后就变魔术似的从身后拿出了一个餐盘：“这是之前找到的加拉鳄肉排，我专门给你留了一块，趁热尝尝？”
　　“哦哦！谢谢老爸！”
　　看到有东西吃，小末末倒是立刻就兴奋了起来，兴高采烈的从床上跳了下去，端着盘子跑到桌子那边开始了品尝，当然她的吃相也是相当夸张，用叉子往肉排上一捅随后就直接一整块塞进嘴里，把两边小腮帮子都撑的鼓鼓的，同时还不忘朝方墨竖大拇指：“老爸！这玩意儿太豪赤辣！”
　　“你爱吃就行。”
　　方墨见状倒是微微笑了起来：“以后想吃还有……”
　　“还有？”
　　旁边的阿雪闻言先是一愣，随即就神色有些微妙的问了起来：“等等，主人你该不会是……”
　　“没错，你猜对了。”
　　方墨直接从怀里掏出了一个生物展示瓶，里面装着的正是一只微缩版的加拉鳄：“昨天趁阿虏他们料理这玩意儿之前，我偷偷时停了一波，然后用整活镰刀把这东西硬生生重新砍出了一份来，以后想吃就从它身上割肉，然后再治好就行了。”
　　是的没错，那这就是方墨自己想出的办法了。
　　植物系的食材他可以玩杂交，以目前神树之剑的体量完全可以复刻任何植物性食材。
　　而至于动物性的食材，他完全可以做到砍掉对方的一部分肢体进行再生，然后再装进生物展示瓶并带回自家地窖收藏。
　　只要治疗量足够大的话，甚至都不需要一定是头颅，哪怕是一根爪子，一块肉，一片内脏也可以做到完美再生，就比如整活镰刀+小绯+小翠+温泉水+再生药水+下界信标六重治愈，说实话这滴血重生也不过如此了。
　　“主人……你这未免也太不人道了吧？”
　　不过阿雪听到这里之后，神情之间倒是略有一丝迟疑的感觉：“要不干脆把整个宇宙吞并了带回去不行吗？”
　　“不行啊，这世界太抽象了。”
　　方墨忍不住抹了把脸：“你看这地球被外星陨石砸中体积直接膨胀了一百多倍，所以美食细胞本质上是一种外星酵母……当然白之大地倒是不怕它发酵，可问题是咱们那边的人太癫了啊，这美食细胞一旦流传进去我都不敢想他们会疯成什么样？”
　　“这……”
　　“我猜他们甚至可能会组织团建，然后互相吃对方，吃死了再打或斤复活。”不等阿雪说些什么，方墨就突然长叹了一口气：“我不想再在这片大地上看到人吃人的景象……”
　　“好像也是。”
　　阿雪听到这里也下意识点了点头。
　　“咚咚咚！”
　　只不过这边正聊着呢，结果不远处的房门就突然被什么人给敲响了。
　　“嗯？”
　　方墨抬起眼皮朝门外看了一眼，血条能力发动，隔着门瞬间就一条少得可怜的绿色血条，外加上面顶着的‘小松’两个字。
　　“小松？”
　　方墨看到对方的名字也有点意外，随后一抬手，门直接吱呀一声就开了。
　　“方墨先生，阿雪小姐。”
　　门开之后，小松也是主动的朝两人打了声招呼，只不过很快他就注意到正在餐桌上正大嚼特嚼的小末末：“哎？这位是……”
　　“我女儿，末末。”
　　方墨随口介绍了一下，随后就好奇的问了起来：“小松，你这突然跑过来是有什么事吗？”
　　“哦，是这样的。”
　　小松闻言立刻解释了起来：“方墨先生，刚刚IGO的人品尝了那个九头蛇的肉排，非常满意，然后询问我会不会处理彩虹果实，我觉得这是一个很好的锻炼机会，但是仅凭我个人的能力是没办法获取那东西的……”
　　“你说彩虹果实？”
　　方墨听到这里顿时就来了精神。
　　“嗯嗯，就是那个传闻中已经灭绝了彩虹果实。”小松立刻兴奋的说道：“传说中会根据不同的气温和湿度产生七种味道的梦幻之果……”
　　“彩虹果？那吃完了会喷射彩虹吗？”
　　旁边的小末末听到这里，倒是有些好奇的问了一句。
　　“这……这我倒是没听说过。”
　　小松下意识的挠了挠头，随即就有些期待的说了起来：“但据说它的果汁浓度高到哪怕在游泳池里滴上一滴，都能把整个泳池的水变成芳香甜美的果汁，如果拿这东西做水果布丁的话一定会……”
　　“啊？？？”
　　小末末听到这里直接人都懵了：“这一吨白糖倒进去都做不到吧？你这一滴果汁就行？真的假的？你这到底是白糖还是白粉啊？”
　　“欸，这你就不懂了吧？”
　　只是就在这时，方墨已经从床上走下来了，直接用手按在了她的头上轻轻揉了两下：“很多东西都需要稀释一下才能享用的，正如同著名画家阿道夫曾说过的那样，涂料盘中的颜色放多了终究会变成黑色。”
　　“所以既然这东西甜的如此不讲道理，又散发着迷人的彩虹光泽，不如我们就叫它……”
　　“……阳光彩虹小白糖吧。”
　　当你觉得自己很蠢的时候，不妨想想有人花了几百亿买下推特，又花了几亿选出了一个让自己资产缩水上千亿的大统领。

第1160章 其实我还有另一个隐藏身份没有说！
　　第1160章 其实……我还有另一个隐藏身份没有说！
　　第二天上午，IGO第八生态区大门外侧的公路。
　　“真是令人怀念的庭院啊。”
　　坐在敞篷越野车里，阿虏嘴里正叼着一根微燃的雪茄树树枝：“好像已经记不清上次是什么时候来的了呢……”
　　“不是，哥们，你怎么也一起跟过来了啊？”
　　旁边的方墨看到这一幕却不禁吐槽道：“我记得昨天小松只找了我们才对啊，可恶，这浓眉大眼的家伙果然还是叛变了。”
　　小松听到这里先是一懵，随后就急忙解释了起来：“不是这样的，方墨先生，您和阿虏先生都是非常厉害的美食猎人，所以我非常尊敬你们，像彩虹果实这么珍贵的东西我觉得大家一起分享才是最幸福的事情吧？”
　　是的没错。
　　此刻众人已经在捕获彩虹果实的路上了。
　　其实先前也提到过了，是IGO事务局的局长批准小松去处理彩虹果实的。
　　那么问题来了，这个所谓的IGO又是个什么东西呢？答案是国际美食机构International Gourmet Organization的缩写。
　　起初这仅仅只是一个小机构，隶属于美食宇宙中地球的联和国，但随着美食细胞这团外星酵母从天而降，世界迎来了大美食时代，这个机构也越做越大，到后来甚至直接宣布独立，结果反过来的加盟国数量反而超过了联和国的数量。
　　这个机构一直致力于对食材的保护与再生。
　　甚至就连食材的捕获等级，都是由这个机构最初所提出的设想。
　　而为了保护那些濒临灭绝的食材，IGO组织在人间界建立了八个巨大的原始生态区，以及相关的研究所，专门用于再生那些几乎绝迹的食材。
　　就比如此刻众人打算采摘的彩虹果实吧。
　　其实野外这东西早就已经灭绝了，只不过IGO想办法又将这东西人工培育了出来。
　　毕竟这个机构主打的旗号就是保护食材，当然这也跟这个机构的创始人理念有着很深的关系，要知道创建IGO的家伙可是屹立在时代最顶点的男人，传说中美食神阿卡西亚亲传的三名弟子之首，一龙。
　　其实如果单论战斗力来讲的话。
　　全盛时期的一龙几乎可以说是这部番战斗力的天花板了。
　　只可惜他似乎不喜欢争斗，直到最后都没有使用过自己的美食恶魔，最终在与弟弟三虎的战斗中身受重伤，并死在了蓝色尼特罗的偷袭之下。
　　方墨在当初看漫画的时候，甚至有一种错觉。
　　如果一龙好好按照美食恶魔的要求，多吃点对自己有益的东西，美食细胞觉醒+少数派结界可能直接就给最终反派NEO锤死了。
　　只可惜他终究不是主角。
　　所以在方墨看来这多少也算是一种剧情杀了。
　　而除此之外，也正是一龙收养了年幼的阿虏和其他三个孩子，所以对阿虏而言他也算是类似父亲的存在了。
　　当然现在提及这些可能还有些为时过早。
　　不过在方墨的记忆之中，彩虹果实篇确实是有IGO成员介入的，但原著中他们寻求帮助的对象却并不是小松，反而是阿虏。
　　那先前也提到过IGO的会长一龙与阿虏的关系了，所以IGO有什么事第一时间去找阿虏倒也合情合理，可这次他们却突然从小松这边入手，说实话确实让方墨有些奇怪，难道是已经注意到自己了吗？那他们可真够敏锐的啊。
　　不过方墨倒是对这件事也不怎么在意。
　　毕竟一龙也不是什么恶人，如果真找上门来的话，方墨还能提前说明一下情况试着救他一手。
　　而这边正想着呢。
　　很快的，敞篷越野车突然停了下来。
　　“阿虏先生，还有其余的各位，我们已经到达目的地了。”
　　随着车子停下，司机也是转头朝着众人说道：“这里就是庭院的第八生态区了，我们只能送各位到这里了。”
　　“哦，多谢你了。”
　　阿虏这边倒是十分随意的样子，直接打开车门下了车。
　　眼见对方都走了，方墨也暂时停下了思考，转而带着阿雪和小末末一并下了车。
　　“这这这这到底是什么啊？！”
　　然而等到小松迈出车门之后，却被眼前的宏伟建筑直接给震撼到了：“这……这未免也太夸张了吧？！”
　　此刻摆在小松，或者说众人面前的是一堵遮天蔽日的围墙，目测高度至少有几百米，一直朝两侧绵延到了视野的尽头，说实话在看到这堵墙的瞬间，有些人甚至连巨物恐惧症都要犯了，因为真的是太大了。
　　进击的巨人之中玛利亚，罗塞，与希娜之壁据说才五十米高。
　　而如今IGO保护区的围墙就足足有它几倍高都不止，说真的这工程量放在现实里都有些荒诞，毕竟三十多层楼才差不多有一百米高，你这搞的连超大型巨人过来都得骂娘了，根本爬不上去好吗？
　　“这一圈是生态区的外围屏障。”
　　或许是看出了小松的惊讶，这边的工作人员也是专门开口解释了一下：“里面放养着IGO收集来的各种濒危动植物，为了防止它们越狱，所以这也是没有办法的事……”
　　“咚咚咚！！！”
　　这边正说着呢，结果墙的另一边就传来了一连串沉闷的巨响。
　　“什……什么动静？”
　　小松似乎被吓了一跳，下意识看了眼阴云密布的天空：“是打雷了吗？”
　　“正是。”
　　方墨顺势接过了话茬吐槽道：“不过是你们家阿虏宝宝的肚肚打雷了……”
　　“你又在说些什么奇怪的话了。”这边的阿虏有些无奈的看了眼方墨，随即便解释道：“这应该是击胸的声音，就是大猩猩们特有的一种恐吓行为……”
　　“没错，是巨型人猿。”
　　旁边的工作人员一脸严肃的说道：“刚刚从监视塔得到的信息，巨型人猿就在门的另一边，它们似乎聚集起来了。”
　　“是感受我们的气息了吗？想用威胁的方式驱赶我们离开。”
　　阿虏点了点头，随后就开口吩咐了起来：“没关系，把门打开吧，区区巨型人猿还不是我们的对手。”
　　“可是我们有规定，如果在门的五公里内有猛兽的话，是没办法打开……”
　　“不是，你们还愣着干什么呢？”
　　然而不等工作人员把话说完，不远处就传来了方墨的声音，众人下意识转头看去，结果发现墙上居然出现了一个诡异的长方形通道，而方墨就站在通道的入口处：“赶紧走啊，还吃不吃彩虹糖了？”
　　“这……怎么回事？！”
　　工作人员见状瞬间就被惊呆了：“这个通道是什么时候冒出来的？明明是最高强度的混凝土……”
　　“你们可快拉倒吧。”
　　方墨听到这里差点就笑出声了，说真的这墙在原著中也被阿虏一拳给砸了个大窟窿出来，而这可是剧情初期，那这玩意儿除了拦点低等野兽也确实拦不住别的了，就是看起来非常唬人而已。
　　“方，方墨先生，咱们这么做符合规矩吗？”
　　小松看到这一幕似乎有点懵，不过还是下意识朝这边走了过来。
　　“规矩是死的人是活的，怎么，你上学的时候找不到对象也怪学校不让早恋吗？”方墨瞥了一眼小松，随后就直接招了招手：“赶紧走，我都闻到味儿了……”
　　“好，好吧。”
　　总之就这样，众人顺利的进入了生态区内部。
　　只不过这才刚进去没多久，天空中就传来了一阵闷雷的声音，甚至隐约还能看到一道电光瞬间闪过。
　　“要下雨了吗？”
　　阿虏一边走一边仰头看了眼半空：“有点不妙啊，彩虹树的习性是生长在很高的地方，如果被闪电击中就糟糕了，我们最好加快点脚步。”
　　“好的。”
　　小松倒是意外的很听话，此刻赶紧加快了脚步。
　　“要不干脆飞过去吧，这好麻烦啊。”
　　只不过另一边的方墨就有点忍不住了，毕竟这保护区范围大到简直有些离谱：“说起来你们知道那玩意儿的具体位置吗？小松，快发动你那无敌是食运感应一下彩虹果实的位……草！”
　　由于众人加速赶路，导致忽略了脚下环境的异变。
　　于是方墨此刻漫不经心的说着，结果就是突然一脚踩空直接掉进了一个落穴之中。
　　“陷阱？”
　　阿虏见状愣了一下：“等等，难道是巨型人猿……”
　　“嗷！”
　　这正说着呢，不远处立刻跳出来了一只巨大的绿毛大猩猩，感觉身躯足足有五六层楼那么高，身上长着四只满是肌肉的手臂，此刻一边怪叫着一边抓起岩石朝陷阱猛砸过来，只听轰轰几声地动山摇的巨响，一瞬间烟尘四起。
　　“方……方墨先生？！”
　　小松见状顿时有些惊恐的喊了起来。
　　“神罗天征。”
　　然而回应他的是却是一阵轻描淡写的声音，半透明的球形斥力场骤然炸开，一瞬间岩石与沙土全部掀至半空。
　　“找死是吧？”
　　那方墨也没惯着这东西，此刻直接抬手就往那边甩了一下。
　　淡紫色的巨刃瞬间呼啸着飞了出去，正中对方眉心，只听噗嗤一声，足有一人多高的巨猿脑袋瞬间炸开，红白色的脑花崩的到处都是，那当然这东西也是死透了，直接噗通一声就砸在了地上。
　　“神经病。”
　　土坑之中的方墨拍了拍衣袖，也是缓缓从里面走了出来：“天天净跟峨眉山的老表学这些阴招……”
　　“喂喂，你怎么还把它打死了啊？”
　　然而看到这一幕，旁边的阿虏却忍不住问了起来。
　　“啊？”方墨听到这里也有点奇怪，下意识抬头看了对方一眼：“那他都朝我扔石头了，我不打死它干嘛……难道还要拿石头砌小楼吗？万一下次它扔别的咋办？”
　　“那也不至于把它杀掉吧？”
　　阿虏叹了口气：“毕竟我们的目的也只是彩虹果而已。”
　　“不是你……”
　　“我除了吃这个目的之外，是不会夺走猎物生命的，毕竟我们自身也是自然循环中的一环。”不等方墨开口，对面的阿虏就继续说了起来：“而巨型人猿的肉筋太多了，根本吃不下，所以杀生的话果然确实有点……”
　　“也就是说我把它吃了就没问题了是吗？”
　　方墨突然开口打断了对方。
　　“什么？”
　　阿虏闻言突然就愣住了。
　　“我跟你不一样。”方墨说着，也是直接召唤出了自己的替身史蒂夫：“我还真就挺爱吃肉筋来着。”
　　“等等……”
　　只不过在看到史蒂夫之后，阿虏这边整个人突然就懵了：“这个怪模怪样的家伙是怎么回事？它是从哪儿冒出来的？”
　　“原来你能看见啊，那这样就好解释了。”
　　眼见阿虏的反应，方墨也点了点头，仔细想来美食细胞恶魔也是精神意志的投影，跟替身差不多，能看见也挺合理的，于是干脆一摊手胡诌了起来：“其实呢，这东西就是我的美食细胞恶魔了，就跟你体内那玩意儿差不多……”
　　“啥？”
　　阿虏明显有些无法理解的感觉。
　　“你看，你还不信我。”
　　方墨说着，也是直接控制史蒂夫朝巨型人猿那边走了过去：“我的美食恶魔可是非常饥渴的存在啊，它唯一一点的好处就是从不挑食，你看，就比如这个什么绿毛大猩猩……”
　　伴随方墨的话语。
　　史蒂夫这边也是发动了吃吃吃的模组能力。
　　伴随一阵略显抽象的咔咔声响起，地上的巨猿直接‘唰’的一下就消失不见了。
　　“？？？”
　　那这下不光是阿虏，就连小松眼珠子都在同一时间瞪圆了。
　　“好！”方墨倒是不在意这些，此刻直接拍了拍手说出了老八的经典台词：“吃饱啦！”
　　“不是你这……”
　　阿虏看到这里神色明显有些怪异，有一种欲言又止的感觉。
　　“怎么，我没浪费吧？”
　　方墨理直气壮的看向了对方：“我杀了它然后又吃了它，这不对吗？要不我再把它吐出来复活给你看？”
　　“……算了算了。”
　　阿虏闻言也是有些头痛的一扶额：“你这样让我想起了一位老朋友，你跟他或许合得来，不过现在还是先去摘彩虹果实吧，马上就要下雨了，就算没被闪电命中，如果被雨水稀释了果实内部的风味物质也很麻烦。”
　　“哦，那走吧。”
　　方墨点了点头，然后就跟众人一起继续向前走去：“说起来猩猩应该都是群居生物吧，待会儿咱们还会遇到它们吗？”
　　“你别吃了行吗？”
　　阿虏一边走一边忍不住扶额道：“我害怕。”
　　“我也不想吃它们啊，谁让它们一上来就跟我作死。”方墨理直气壮的说着，紧接着突然灵机一动道：“诶！我有一个主意！在我的故乡有个成语叫做狐假虎威，你说我要是手里拎着它们老大的头，是不是它们就不敢凑过来了？”
　　“请不要一本正经的说出这么恐怖的话……”
　　当我发现今天所有的群都不发史了，全在讨论一个事情，我就知道这事儿有问题了……
　　踏马的，间桐樱天天被慎二那么对待了人家都没报警，居然还有人敢说间桐樱不是好女孩，可恶啊！！！

第1161章 没错！我就是传说中濒危食材的再生
　　第1161章 没错！我就是传说中濒危食材的再生父母！药水哥！！！
　　“请不要一本正经的说出这么恐怖的话……”
　　阿虏一边往前走一边无奈的叹气：“虽然不太清楚这个词的意思，但我总感觉应该不是这么用的。”
　　“诶~此言差矣。”
　　方墨倒是一脸乐呵呵的表情：“咱们那边的四字成语就是这样用的，主打的就是一个言简意赅，就比如这个狐假虎威吧，它的本意就是狐狸把老虎的皮活剥下来披在自己身上，借助老虎的威势来恐吓其他野兽……”
　　“阿这？”
　　那听到这里，就连旁边的小末末都下意识愣了一下，这课本上也不是这么教的啊？
　　“你给我等等，狐狸要是真有这两下子它还需要老虎的皮吗？”
　　当然阿虏明显也有些忍不住了，直接一扶额：“我读书读的少你可别骗我，这该不会是你自己瞎编出来的东西吧……”
　　“这你就不懂了吧，这狐生就是要有仪式感才行。”
　　方墨理直气壮的摊了摊手：“再说了，这成语可是咱们老祖宗研究出来的，好歹是上下五千年的文化底蕴，这我拿什么骗你？”
　　“可是……”
　　“不信是吧，那我这就给你表演一手。”
　　方墨说着，也是突然转头看向了旁边的小末末：“来来来，闺女，给你阿虏叔叔整一点小小的成语震撼！”
　　“闻鸡起舞鸡飞狗跳鹤立鸡群杀鸡取卵鸡你太美鸡毛蒜皮呆若木鸡鸡犬升天……”
　　“……这怎么全TM是鸡啊？”
　　看到小松和阿虏两人的脸上写满了疑惑不解，方墨也揉了揉眉心，随后深深的看了一眼自家的宝贝闺女：“你又看鬼畜视频了对吧？”
　　“诶嘿嘿。”
　　小末末故意朝方墨卖了个萌。
　　“你这小混蛋。”方墨宠溺又无奈的搓了搓对方的小脑袋：“算了，不跟你计较了，让我检查一下你的语文功底正不正常，嗯……就说一个包含少年青年中年老年的成语给我听听好了。”
　　“唔……”
　　听到方墨的提问，小末末这边也是皱眉苦思冥想了起来。
　　“……”
　　阿雪看到这里，表面上没什么动静，但实际上偷偷用指尖在半空中比划了两下，试图给与对方提示。
　　而从指间划过的轨迹来看。
　　大概应该是阖家欢乐以及儿孙满堂之类的成语。
　　只不过小末末似乎完全没注意到这些，此刻想了半天之后，突然灵机一动：“诶！老爸我知道了……满门抄斩！株连九族！”
　　“啪……”
　　阿雪听到这里直接用手拍了一下脸。
　　“好家伙，不愧是我的亲闺女。”方墨听到这里也忍不住竖起了一根大拇指：“太聪明了，太行了，我愿称你为明末千里行……”
　　“呃，阿虏先生，那是什么意思？”
　　不远处的小松没太听懂，此刻也是凑近阿虏那边小声的问了起来：“你能听明白他们在说什么吗？”
　　“抱歉小松，他们说的实在是太深奥了……”
　　阿虏也忍不住叹了口气。
　　“哦，这个成语的意思很简单。”那方墨的感官是何其敏锐，听到二人交流后也是好心的解释了一句：“你差不多可以理解成一个人犯错，然后我直接灭他全族的意思。”
　　“不是，你的故乡到底是一个怎样的地方啊……”
　　……
　　总之一路上各种闲扯。
　　几人也是逐渐深入到了生态区的核心区域。
　　不知何时开始，周围的空气中似乎弥漫起了一股似有似无的淡淡甜香。
　　并且随着时间推移，这种香气也变得愈发浓郁了起来，众人在闻到这股香气的瞬间几乎全部精神一震。
　　不过如果硬要形容这东西的味道的话，却有些微妙。
　　因为方墨也说不上来这到底是一种怎样的香气，似乎有点像百香果，菠萝，芒果外加上苹果或者熟透的李子混合在一起的感觉。
　　不过这也只是他勉强能分辨出来的味形，其中还有很大一部分的果香他根本分辨不出来，只感觉非常的好闻，就连吸进嘴里的空气都带着一丝若有若无的甜美，让人忍不住想要流口水。
　　并且随着继续向前。
　　这种奇妙的水果甜香也愈加馥郁了起来。
　　到最后简直就像是兑了新鲜蜂蜜的缤纷果浆一样甜美，感觉每呼吸一口都是在享受。
　　“找……找到了！”
　　而也就在这时，背着旅行背包的小松突然抬手朝一个方向指去：“方墨先生，阿虏先生……你们快看那里！！！”
　　“嗯？”
　　方墨抬头一看，结果还真在不远处的山顶上发现了一棵树。
　　当然说这玩意儿是树也有些牵强，因为这东西看上去更像是一棵放大版的草，呃……或者说草本类植物更准确一点。
　　这东西的树干并非木质，而是呈现出一种新鲜脆嫩的绿色，有点像是香蕉或者芋头之类的茎秆，明明是一颗巨树，但树叶却只有寥寥几片，但确实也格外巨大，感觉只一片叶子就快赶上一座屋顶那么夸张了。
　　然后就在这棵树的顶端。
　　从树芯深处抽出了一缕奇异的嫩芽，并向外悬垂着几颗类似樱桃的巨型七彩果实。
　　此刻就在这些果实的上方，似乎正氤氲着一道道梦幻般的七彩迷雾，让人看不清虚实，但可以肯定的是弥漫整个生态区的甜香源头就来自这里。
　　“是彩虹果实！”
　　阿虏看到这棵树的一瞬间就反应了过来，立刻就兴奋了起来：“太好了！我们找到了！！！”
　　“吼！”
　　然而这边话音刚落，不远处就响起了一阵起此彼伏的吼叫声。
　　紧接着就是各种闷雷似的击鼓声，咚咚咚响个没完，显然这声音也吸引了众人的注意，下意识低头一看，结果发现远处密密麻麻几乎站满了那些绿毛的巨型人猿。
　　“这…这是……”
　　小松看到这一幕表情顿时就僵住了：“糟了，难道这些彩虹果实是它们的食物吗？”
　　“果然还是它们吗？”
　　而阿虏倒是没怎么惊讶的感觉，将嘴里的雪茄熄灭，他的神色也略微凝重了一点：“这些家伙其实是肉食性的野兽，所以不会吃彩虹果实，但它们不吃不代表它们就不会守护着东西了。”
　　“因为彩虹果实在成熟的时候，会散发出一种让任何生物都无法拒绝的诱人甜香。”
　　“很多野兽在闻到这股香气之后，都会无意识的靠近彩虹果实，然后这些巨型人猿就可以趁机抓捕这些猎物，所以有传闻在彩虹果实成熟的时期，经常会有巨型人猿在它们附近筑巢，这就是原因……”
　　阿虏一边科普着，也是抬手朝不远处指了一下：“你看那些白骨，它们就是被巨型人猿捕获的倒霉蛋了……”
　　“……噫？！”
　　小松下顺着阿虏的手指看去，结果确实发现山脉的沟壑之中尽是惨白的骨骼，密密麻麻都要要堆满了，只这一瞬间他就感觉自己浑身上下冷气直冒。
　　“好了，接下来就是战斗时间了。”
　　而在科普完毕之后，阿虏也稍微的活动了一下筋骨，随后就从怀里掏出了一个造型奇怪的小东西：“只要靠它就可以节省很多麻烦……”
　　“老爸，那是什么东西？”
　　小末末看了一眼那东西，也是有点好奇的朝方墨问了起来。
　　“啥？”
　　方墨闻言也扭头看了阿虏一眼，结果却发现对方手里拎着一个造型奇怪的小盒子，有点像是老式手机，但前端却有两个像金属针头一样的东西，感觉又有点像是电击器，不过看过原著的方墨倒是一眼认了出来：“哦，你说这个啊，这个是麻醉装置。”
　　“类似麻醉枪之类的东西吗？”
　　小末末有点不信邪的感觉：“就这么点小玩意儿能放倒这一群畜生吗？这该不会是黑科技吧？里面装了苍蓝星的超级麻醉药？”
　　“倒也差不多，不过比那个要更超纲一点。”
　　方墨摸了摸下巴说道：“这玩意儿说是什么麻醉，但实际上这个世界上存在着一种名为点穴的技能……”
　　“类似葵花点穴手？”
　　小末末俩手一挥直接摆了个造型问。
　　“不是你咋什么都知道……”方墨闻言扶了下额：“你也可以这么理解，虽然他们这边说原理是什么刺激生物电讯号和神经然后导致猎物麻痹，但你听一乐就行，他们这边的点穴说白了是一种机制，是属于规则性的技能。”
　　“啊？”
　　小末末听到这里明显也懵了一下：“这玩意儿还能走机制？”
　　“点穴，很神奇吧？”
　　方墨摊了摊手：“反正人家规则就是这么写的，你照着这个理解就行。”
　　是的没错这可不是方墨在说谎，因为这个世界还真有一种叫做点穴的奇葩技能，并且之所以说这东西是技能而不是技术。
　　那完全是因为后期这东西的表现力实在太夸张了。
　　先前不是说过了嘛，IGO的会长是美食神阿卡西亚的大弟子一龙，而这就要提到阿卡西亚生平所收的三名弟子了，其中大弟子一龙已经讲过了，三弟子叫做三虎，而这其中的二弟子名为次郎，据说是什么点穴达人，简直凶的都要不像话了。
　　这货小时候是被美食界八王之中的狼王养大的。
　　小时候别人都是吃什么婴儿辅食的，而这狼王呢……居然直接抓尼特罗给他吃，结果就导致这货全身都是美食细胞。
　　连美食恶魔都没办法寄宿，强的离谱。
　　而这货的点穴技能更是超纲，你要说只针对人型生物，甚至针对野兽方墨都不会多说些什么。
　　结果这货的点穴简直就是一个万用型技能，到后期抬手往地面上一锤，直接来了一招浩瀚麻醉，整个地球都在一瞬之间停转了，那你管这个叫点穴？隔壁盖亚看了你都得捂着屁股跑好吗？
　　当然这还不是最离谱的。
　　因为次郎还有一招叫做伤害麻醉的技能，能点穴伤害本身。
　　举个例子就是别人砍你一刀你受伤了，然后他可以点穴自己的身体，喊一声‘诶，麻醉’，然后这个伤就凭空消失了一大部分，被强行封印在了他的体内。
　　方墨当初看原著的时候也是一脸懵逼的感觉。
　　看完对方的能力解读之后，方墨就仿佛TM变成了一个二十来岁，身体健硕，血气方刚的年轻小伙子一样，根本不知道穴到底哪儿……这怎么就点上了呢？
　　总之这边说着。
　　另一边的阿虏也直接冲上去了。
　　虽说点穴这能力很强，但阿虏显然对此还没有那么深的造诣。
　　所以他才会用到机器来进行辅助，毕竟真正的强者都是直接用手玩的，只有手指不行又拉胯的人才总是想着上道具。
　　“吼！”
　　而当在阿虏冲下去之后，这边的巨型人猿们也彻底疯狂了起来，为了守护彩虹果实，这帮巨型人猿几乎悍不畏死的迎了上去，不过它们对阿虏而言还是差了些，此刻辗转腾挪之间很快就放倒了一大片。
　　但……怎么说呢？
　　这里毕竟是巨型人猿们的老巢。
　　此刻给人的感觉就像是峨眉山突然着火了一样，铺天盖地的猴子像潮水般冲了出来，然后每一只都被放大到了足有几层楼那么高。
　　所以就算阿虏这边实力强劲。
　　这一时半会儿想要将其完全解决掉还是很麻烦的。
　　“麻，麻烦了！”
　　而小松看到这一幕后，也下意识的紧张了起来：“这些巨型人猿太多了，再这么耗下去阿虏先生会很危……”
　　“万象天引。”
　　只是这话还没等说完呢，旁边的方墨就突然一招手。
　　远处山顶的彩虹树突然被一阵引力拉扯，随后树上的果实就‘咔’的一声被扯断了果柄，几颗果实笔直的朝这边飞了过来，稳稳的落在了方墨手上。
　　“所以说……”
　　而在采完了彩虹果实之后，方墨这才缓缓转头朝众人询问了起来：“……阿虏为什么非要下去打那些水猴子？”
　　“欸？？？”
　　小松看到这一幕也是完全没想到的感觉。
　　“话说回来，这东西的味道也太特么香了吧？”方墨手里拎着几颗彩虹果实，有些忍不住咽了几下口水：“这玩意儿我能打包带走吗？”
　　“这……这不行吧？”
　　小松神情似乎有些迟疑的感觉：“IGO说最多就只能分一颗给我们，他们清楚彩虹树的果实数量，如果我们贸然拿走的话一定会被发现的，毕竟这东西非常珍贵，好像市面上一颗的售价要几亿呢。”
　　“哦，这样啊。”
　　方墨缓缓点了点头，随后突然就将手中的果实递向了小松：“来，小松，你先帮我拿一下这玩意儿。”
　　“方墨先生你要干什……”
　　小松下意识抓紧了彩虹果实的果柄，只是这话还没说完，他就看到方墨的身影突然凭空原地消失，随后莫名其妙出现在了对面的彩虹树下。
　　也不知道他往彩虹树上撒了些什么东西，这刚结完果实的巨树就毫无征兆的开始颤动，随即顶端迅速抽芽，以一种肉眼可见的速度再次长出了花苞，然后绽放，最终孕育出了新的果实，整个过程甚至都不超过一分钟。
　　而这一幕不仅被小松和下方的阿虏看到了。
　　甚至就连这漫山遍野的巨型水猴子，在看到这一幕之后都不可置信的张大了嘴巴。
　　“……啊？？？”

第1162章 这个新模组解锁的倒是不怎么意外啊
　　第1162章 这个新模组解锁的……倒是不怎么意外啊？
　　“这……啊？？？”
　　眼见彩虹树居然再次孕育出了果实，众人皆不可思议的瞪大了双眼。
　　“怎么可能？！”
　　至于阿虏则是最为震惊的那个，此刻甚至连周围的那些巨型人猿都顾不上了，瞳孔剧震的望向彩虹树所在的位置：“这种濒危灭绝的物种怎么会如此轻易的就……这家伙到底对那棵树做了什么？？？”
　　“其实忘记告诉你们了。”
　　反观方墨这边，也是偷偷控制史蒂夫藏好了骨粉：“我除了美食猎人之外，还有另一个身份……那就是美食再生师。”
　　“纳尼？”
　　阿虏听到这里顿时神色一震：“你这家伙竟然是美食再生师？”
　　“哎？”
　　只是与阿虏不同，小松闻言却是满脸的疑惑，下意识转头看了一眼旁边的阿雪：“那个，阿雪小姐，虽然你们可能没有登记……但方墨先生应该更像是一位美食猎人才对吧？”
　　“这个嘛……”
　　阿雪也有点头痛的揉了一下眉心：“主人他平时就是这样，他说自己是什么那就是什么吧，小松先生，请不要在意这些细节。”
　　“可问题是美食再生师跟美食猎人也不是一路人啊？”
　　小松有些不解的说道。
　　“没关系。”
　　阿雪十分有礼貌的轻笑着解释起来：“如果是主人的话，就没问题，小松……你可千万不能用看待其他人的方式来看待主人，否则肯定会吃大亏的哦？”
　　“是，是吗？”
　　小松有点懵逼的挠了挠头。
　　对方说的很隐晦，说实话他确实有些听不太懂了。
　　可实际上听不懂的人却根本不是他，反而是对面的阿雪，因为方墨压根儿就没跟她科普过多少这个世界的知识，最多也就只讲了点像是美食细胞，食技这种最基本的设定，至于什么国家构成啊，势力分布啊什么的则完全没有提及。
　　那么问题来了。
　　这个美食再生师到底又是个什么东西呢？
　　答案是一种保护濒危食材的职业，如果说美食猎人是全世界狩猎各种食材的人，那么美食再生师就是与之完全对立的存在。
　　先前也说过了。
　　现在这个地球正处于大美食时代。
　　美食细胞潜移默化的影响了这个世界上的一切，并且无限放大了人类的食欲。
　　那这个食欲究竟被放大到了什么地步呢，这里的各个国家为了抢夺顶级的厨师以及食材，甚至会发动长达百年的漫长战争，你就说这有多恐怖吧？这要是换成地球，哪怕是万税爷阿川估计都干不出这么奇葩的事情……
　　但在这里它还真就这么发生了。
　　而食欲的无限放大，也导致了人类会无比极端的追寻一些美味。
　　于是很多食材都因为人类的过度开采或捕捉，已经快到濒危灭绝的地步了，这所谓的彩虹果实便正是其中之一。
　　只是与大部分被食欲控制的人不同，有少部分人似乎醒悟了过来。
　　当然这并不是说他们就是什么极端小食材保护协会……与之相反的，他们是懂得竭泽而渔道理的一群人，于是为了让大家都能幸福的吃到那些食材，他们一直都在致力于尝试繁殖或者再生那些濒危的美味。
　　那这就是美食再生师了。
　　比起狩猎，他们似乎更倾向于培育食材本身。
　　“不是……”
　　然而与小松的反应不同，山谷下方的阿虏听到这里却明显绷不住了：“你这样的人居然还是美食再生师？你不是一言不合就要灭它们全族的吗？”
　　“对啊。”
　　方墨理所当然的说道：“这有什么问题吗？”
　　“这……”
　　阿虏似乎也被方墨的态度给搞懵了，愣了一下才继续说道：“像你这样的人怎么可能成为美食再生师？”
　　“很简单啊。”
　　方墨十分随意的解释了起来：“惹到我的就直接杀……就直接吃光它们全族，但偶尔我也会遇到一些好吃的美味，稍微认真一点就把食材吃到快要绝种了，所以没办法只能自学了一些再生师的皮毛手段，一边再生一边疯狂的薅羊毛……”
　　“能在这么短的时间内让彩虹树重新孕育果实，你确定自己只学了皮毛吗？”
　　阿虏眼神有些复杂的看向了山顶的方墨。
　　“我管他这那的。”
　　方墨则是完全不在意的感觉，此刻耸了耸肩，直接一抬手就将树上的几颗果实强行薅了下来：“反正好用就行……”
　　而在这之后。
　　方墨便低头研究起了这些彩虹果实。
　　说实话这玩意儿真挺大一颗的，虽然先前说了它的外观酷似樱桃，但方墨稍微目测了下，感觉这果实的大小都快赶上当年碾死自己那辆泥头车的轮胎了……直径少说也在一米往上，而且沉的简直有些不像话。
　　方墨此刻正用引力场托举着几颗彩虹果实。
　　但通过引力场的强度来估算，这一颗果实都快要赶上半个金块那么沉了，说实话现实世界之中绝无可能存在如此沉重的水果，因为这根本就不是食物该有的质量与密度。
　　不过这里毕竟是美食宇宙。
　　一切皆有可能。
　　如果非想要个解释的话……那就干脆把锅全都甩给美食细胞好了！
　　“沃日，这也太香了吧？”
　　在近距离观察了一番彩虹果实之后，方墨也有些忍不住了，先前离得远多少还能克制住，但如今这果实近在咫尺，透过果皮散发出的水果甜香让方墨直咽口水：“妈的这怎么比我兄弟还香啊，受不了，先尝尝……”
　　“喂！你怎么在这里就吃……嘶溜……”
　　下方山谷里的阿虏看到这一幕顿时就急了，口水同样忍不住的大量分泌，搞的他话说才刚到一半就不停的狂吞口水了。
　　“吭哧！”
　　只是方墨可没管他，此刻嘴巴张开就狠狠一口咬了上去。
　　果肉肉嫩多汁的同时又带着一丝微脆，有点像刚摘下来的樱桃或红提，而当果皮彻底破开之后，比先前浓醇百倍的鲜甜果浆喷薄而出，直接涌进了方墨的口腔，顿时一股无穷变幻的水果甜香开始在他的嘴里扩散开来。
　　那是一种无比复杂，滋味却又浓郁到了极致的绝对甜美。
　　正如同原著之中所描述的那样，这东西在入口的一瞬间先是热带水果的馥郁浓甜，紧接着却又在即将腻口的瞬间，甜美芬芳的滋味徒然一转，瞬间化作一种清爽适口的酸，完美中和之前甜味的同时，还让人不受控制的分泌口水。
　　而随着果汁浆液不断在口腔扩散。
　　它的味型也不断变化。
　　浓郁香甜，微酸适口，清爽甘咧，各种奇妙的滋味在口中不断变换着。
　　哪怕将果汁吞入喉咙深处，那种回甘还是会让人不住的分泌口水，就仿佛身体正在迫不及待的催促大脑，让它赶紧再来一口似的。
　　“卧…槽……”
　　感受到口中的美味，即使是方墨此刻也忍不住瞳孔微微一缩。
　　如果说精华莓作为水果界的慈父，每一滴液体都仿佛腐败的脓汁地狱般恶毒恐怖，那么这东西就是水果界的圣母，每一滴果浆都仿佛是救赎苦难的甘美清泉，洗刷罪孽的澄净圣水，是以圣杯盛放的上帝之血。
　　二者就仿佛是事物的两面性，呈现出了一种无比极端且暴烈的反差感。
　　这种反差感是如此之强烈，甚至都超过了‘绝顶前大喊着射进来’和‘完事后哭闹着要报警墙奸’所带来的那种极致反差，让方墨都有些为之动容了。
　　“卧槽，卧槽了……”
　　品味着口中那滋味浓甜的果浆，方墨终于意识到自己漫长人生中的词汇量是如此贫瘠，以至于都没什么能用来评价这玩意儿的话语了。
　　本来他当初在观看原著的时候。
　　还觉得作者描述的夸张，这阿虏吃一口彩虹果做的布丁怎么就哭了呢？
　　然而此刻亲口品尝了一下之后方墨也绷不住了，说实话他居然也有点想哭的感觉，当然这倒不是因为美食细胞的影响，而是精华莓实在太他妈难吃了，如果自己的精华莓是这个味道该有多好啊？
　　凭什么这个宇宙的人可以吃到这么好吃的水果，自己当初开荒的时候，却要蹲在火柴盒里面疯狂的撅屎吃，这实在是太他妈不公平了！
　　“不行，忍不了……”
　　那想到这里，方墨明显也有点绷不住了。
　　他现在甚至有一种想要把这棵树直接毛走的冲动，至于IGO会不会过来打自己……开玩笑，他们打得过自己吗？
　　“老爸老爸！！！”
　　好在这时，不远处的喊声却让方墨回过神儿来，小末末此刻正在另一边的山头上猛喊自己：“别吃独食呀，快点让我也尝一尝那玩意儿！”
　　“哦对。”
　　方墨这才反应过来，直接抬手一挥，对面的阿雪和小末末也瞬间被他拉了过来：“来来来，你们俩也快点尝尝这玩意儿……”
　　“阿姆~！”
　　这边话音才刚落下，小末末就迫不及待的扑上去啃了一大口，结果也是同样被惊呆了，鼓着腮帮子原地直接蹦了起来，紫水晶般的双眸中冒出一大堆小星星的感觉，身后的翅膀也跟着扑棱了起来：“哇老爸这个好好次！！！”
　　“不行，这几颗果子绝对不够。”
　　看到这一幕，方墨直接一抬手就按在了树上，紧接着奥法指环就切换到了自然丰收女神模式：“今天就算天王老子来了，这东西我也必须带走一组……”
　　而伴随着他的话语。
　　很快的，整个树木突然开始急速的震颤起来。
　　原本就粗壮的茎秆开始暴涨，大地翻卷，下方疯长的根系直接暴露出来，随后整棵树就像是发疯了一样开始急速的开花，结果。
　　那这一次甚至都不是从顶端抽芽了。
　　在生命之力的灌注之下，整棵树都开始违背常理的到处开花，什么叶片，枝条，主干，放眼所及一切苍翠的绿意都开始酝酿花苞，顷刻间百花齐放。
　　只不过也正是在这个时候。
　　方墨的脑海中却突然响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：已研究‘种植热潮’概念，你获得了一个新模组的下载权限。】
　　【系统提示：农夫乐事模组开始下载。】
　　“嗯？”
　　听到这道系统提示音，正在疯狂催熟彩虹果实的方墨倒是稍微一愣，没想到这个时候居然还解锁了一个模组：“……农夫乐事么？”
　　其实提到这个模组。
　　方墨对它的印象还是非常深刻的。
　　尽管它是一个高版本模组，与方墨生前经常玩的1.12版本并不相符。
　　农夫乐事，顾名思义，这是一个偏向农业或生活类的模组，有点类似潘马斯农场那种，没有等价那种强力的道具，也没有工业那种乱七八糟的机器，顶多就加入了一些新作物以及一些食物而已。
　　但这个模组的体量之大。
　　在高版本中甚至可以用如雷贯耳四个字来形容它了。
　　这倒不是说这个模组本身有多逆天，而是它的附属模组实在太过于荒谬了，甚至连方墨这个已死之人都略有耳闻的地步。
　　方墨一直都坚定的认为，如果哪个模组足够完美的话，那么它的附属就会自己从社区里长出来，而模组作者要做的唯一一件事就是搞好兼容性，以便于给附属模组创造一个更好的生存环境。
　　那么农夫乐事的附属到底有多离谱呢？
　　这个简单点来形容那就是……懂不懂上百个附属模组的含金量啊？
　　像是什么暮色乐事，下界乐事，也确实给游戏添加了不少新的菜谱和配方，只不过末地乐事却开了一个坏头……它让玩家可以烹饪末影龙头并摆放在地上。
　　或许就是从这一刻开始吧。
　　这个乐事系列模组的画风就开始逐渐扭曲了起来。
　　直到最后，甚至都出现了类似雾中人乐事这样的抽象模组，利用独特的附魔‘废雾’可以秒杀雾中人，然后把它挂在肉钩上肢解并食用。
　　虽然方墨也觉得迫害雾中人挺有意思的……
　　但你这是不是太抽象了点？
　　当然除此之外，还有能肢解并烹饪村民的模组，方墨也忘记叫什么名字了，不过广大网友好像称其为汉尼拔乐事来着？
　　说实话方墨当初听到这里的时候，也是惊为天人。
　　只能说1.12的版本还是太过于保守了，像什么狂吃贝爷同类相食这样的模组最多也就图一乐，要说是真吃人呐，哼哼……
　　……还得是看现在的版本啊。

第1163章 你你再说一遍这叫什么变废为宝？
　　第1163章 你……你再说一遍这叫什么变废为宝？
　　“我，我一定是在做梦……”
　　在目睹了山顶彩虹树暴动的这一幕之后，小松已然彻底被惊呆了，此刻正站在原地小声的喃喃自语着：“是最近的精神压力太大了吗？我居然会做这么离谱的梦……”
　　“这怎么可能？！”
　　然而与小松的呆滞不同，阿虏倒是没觉得自己是在做梦，可他的内心也同样被震撼到了无以复加的程度：“哪怕是世界上最顶尖的再生师也不可能做到这一点！太夸张了……方墨！你这家伙到底是怎么回事！？？”
　　“不是，这在你们这里难道很夸张吗？”
　　只是听到这里，方墨却漫不经心的抬头看了一眼周围。
　　在奥法指环那惊人伟力的影响下，原本的彩虹树正在疯狂的向周围蔓延，增殖，无数根蘖苗拔地而起。
　　现在这已经不能说是彩虹树了，应该称呼其为彩虹森林，整座山顶密密麻麻几乎长满了巨型彩虹树，如同樱桃般的彩虹果实也结了一片又一片，随着果浆蒸腾挥发，就连山顶上空的云层都被渲染成了一种五光十色的瑰丽质感。
　　而至于空气之中。
　　更是弥漫着一股浓郁至极的水果甜香。
　　甚至都不用亲口品尝果实，此刻只要张开嘴巴猛吸一口气，舌尖就能品尝到一种醉人心神的甜美，简直称得上是顶级过肺了。
　　“你这难道不夸张吗？！”
　　听到方墨的说辞，阿虏这边也忍不住大声的质问了起来：“就算是再生师，也做不到这种几乎违背物理法则的再生吧？”
　　“啥？物理法则？”
　　方墨听到这里差点没笑出声，直接扭头朝阿雪吐槽了起来：“笑死，这破b宇宙还跟我讲什么物理法则呢……估计岛袋光年的初中物理老师早就被美食细胞啃完了吧？”
　　“主人，这种事请不要明说出来。”
　　比起方墨，显然阿雪的态度要更友善一些：“如果一不小心露馅的话，主人你可就要浪费更多口舌去解释这些了哦？”
　　“嗯……也是。”
　　方墨闻言倒是认同的点了点头。
　　于是很快的，他就直接朝下面的阿虏摊了摊手说道：“这你就孤陋寡闻了吧？我的故乡是一个无比热衷于种地的国度，每个人都点满了种菜的天赋，而我则是他们之中最牛逼的一个，因为我不仅会种树，甚至连蘑菇都会种……”
　　“哈？种蘑菇？”
　　阿虏显然没听懂这其中的梗，此刻有些发懵。
　　“噗……”
　　然而旁边的小末末倒是听懂了，此刻捧着彩虹果实忍不住笑了一下：“种太阳是吧？我有一个美丽的愿望长大以后~能~播种太阳~~”
　　说到后来，这小丫头还故意哼唱了起来。
　　“你丫还种上太阳了。”方墨闻言轻轻敲了一下对方的小脑袋：“嫌你老爸的白之大地没太阳是吧？”
　　“诶嘿~”
　　小末末狡黠的眨了眨眼睛：“老爸……我觉得咱们可以从丹东进口一颗太阳！”
　　“这他妈是哪个太阳？！”
　　方墨忍不住吼了句，比刚刚更加用力一些敲了下小末末的头，当然与此同时也没忘记在心里默念一声确认。
　　【系统提示：农夫乐事模组开始下载。】
　　【系统提示：农夫乐事模组下载完毕，是否加载？】
　　【系统提示：农夫乐事模组加载成功。】
　　【系统提示：由于你下载并运行了一个全新的模组，你获得了一个幸运方块，该幸运方块会随即抽取一件任意已知模组中的物品。】
　　伴随着一连串的系统提示音响起。
　　史蒂夫的物品栏里也多出了一个七彩的幸运方块。
　　“哎呀！”
　　小末末故意捂了一下头，紧接着就装出了一副委屈巴巴的表情：“老爸你又欺负我！你有本事倒是往那些水猴子身上撒啊……打我干嘛？”
　　“神TM水猴子……”
　　方墨叹了口气，只感觉这闺女跟自己是肯定学不出好了。
　　不过小末末这话说的倒是没问题，因为此刻山谷中的这些巨型人猿们好像也有些按捺不住自己了，可能是被彩虹果实气味刺激到了吧，又或者是别的什么原因，感觉它们明显要比先前更加暴躁了。
　　只见这些足有几层楼高的巨猿一个个躁动不已，嘴角流淌着涎水，脸上和脖颈几乎都已经青筋暴起了，仿佛随时都要冲上来一样。
　　“糟了……”
　　而看到这些巨型人猿的举动后，阿虏心里也是咯噔一下。
　　或许方墨并不清楚这些巨型人猿的习性，但阿虏可是实打实的美食猎人，对这些巨猿的生态还是非常了解的。
　　虽然本质上这些巨型人猿是凶残的肉食类野兽，不吃彩虹果实，但它们却是一群非常依赖嗅觉感官的生物，会通过气味来辨识敌人的威胁程度，然而现在彩虹果实太多了，气味之浓郁已经盖过了生物本身的气味。
　　所以这些巨型人猿就陷入了一种混乱无知的状态之中。
　　由于感知不到敌人的真正气味，这种反常会刺激它们陷入一种狂暴之中，毕竟它们现在已经无法对敌人实力进行正确的判断了。
　　现在就算想用美食细胞恶魔去威慑它们都没用了。
　　当然了。
　　其实在原著中也是一样的。
　　在原著中阿虏身上不小心沾染了巨型人猿杂兵的口水，结果导致其他巨型人猿一致认为他就是个杂兵，疯狂的冲上来试图干死他。
　　好在后来下了一场大雨，洗掉了阿虏身上的气味，这才让他用出了红鬼的威慑技能，导致巨型人猿的首领银背被吓到当场臣服，于是顺利的摘下了彩虹果实，但遗憾的是现在这一招已经行不通了。
　　“总感觉好像要出大事啊……”
　　事实也正是如此，阿虏现在只感觉自己眼皮突突的跳。
　　而他这句话才刚说完没多久，也不知道哪里突然就响起了一阵嘹亮的咆哮声。
　　“呜吼吼吼！！！”
　　伴随着这一声咆哮，几乎所有的巨型人猿全都调转了身形，集体朝彩虹果实所在的山顶疯狂冲去，当然目标并不是彩虹果实，而是方墨一行人。
　　“别去！”
　　阿虏见状顿时大惊失色，急忙朝这些巨猿喊了起来：“快回来！你们会死的啊！”
　　“吼嗷嗷嗷嗷！！！”
　　只可惜这些巨型人猿此刻已经彻底疯狂了，本来它们的智商就不怎么高，此刻更是彻底归零了，胡乱的抓起一些巨石滚木什么的就朝方墨丢了过去。
　　“一群找死的畜生。”
　　而正在啃彩虹果实的小末末看到这一幕，也是有点不爽的感觉，扭头看了眼方墨问道：“老爸，要不让我一巴掌按死这群家伙？”
　　“吃你的果子吧，哪有老爹舍得让自家闺女动手的？”
　　方墨说着，也是缓缓向前走了一步：“正好我刚刚研究了一个新技能准备试试，就拿这群猴子练下手吧。”
　　“啊？什么技能？”
　　小末末有些好奇的问了一句。
　　“看好了。”
　　方墨说着，手上的奥法指环再度亮起一阵苍翠的绿光，紧接着他就一个双手合十：“这就是传说中的暗黑心理学，社交的手腕……木遁·食人树！！！”
　　整片山顶突然不安的震动起来。
　　大地龟裂，砾石滚动，随即无数粗壮的树根拔地而起。
　　狰狞嶙峋的根系如同蛟龙出海般猛然钻出，层层叠叠的交织在了一起，如同海啸般朝山谷下方奔腾而去。
　　这些巨型人猿甚至都没反应过来，冲在最前面的直接被缠住四肢脖颈，紧接着这些根系就迅速收紧，以一种缓慢但坚定的力量将它们朝地下深处拖去，在奥法指环的加持之下，这些树根的强度甚至远超钢铁，任凭它们如何挣扎都无济于事。
　　也就短短几分钟不到的时间。
　　在场几乎超过大半的巨型人猿全都被根系死死缠住了。
　　这些根系就仿佛来自大地深处的触手般，贪婪的纠缠着生者的血肉，试图将它们拖入深渊。
　　“吼……吼嗷嗷！！？”
　　巨猿们拼命的挣扎，然而收效甚微，只能一点一点的被拖进泥土之中，变成了一个个鼓起的巨型土堆，紧接着这些土堆开始逐渐变小，最终消失不见，就仿佛它们存在的所有迹象都被彻底抹除了一样。
　　“好了，搞定。”
　　而在一招解决了所有巨型人猿之后，方墨这边也拍了拍手。
　　“喂！方墨！”
　　只是他这边才刚一转身，阿虏就不知道从哪里冲了过来，神色似乎有些不忍的感觉：“你这家伙……怎么又乱来？这次你也把这些巨猿给吃了吗？”
　　“这次倒是没吃。”
　　方墨倒是十分诚恳的摇了摇头。
　　“那你……”
　　“不过我喂给彩虹树了。”不等对方把话说完，方墨就直接一摊手解释道：“你以为我能违背物理法则吗？其实这棵树是透支营养才长成这么大的，急需营养，所以我必须得给它整点花肥才行。”
　　“我们东方著名的植物学家风见幽香曾经说过，没用的垃圾就应该变成花肥。”
　　眼见阿虏似乎被惊呆了，方墨也是再接再厉到道：“你既然也说这些巨猿的肉筋太多了，没法食用，但偏偏彩虹果实又非常好吃，那我把这些垃圾变成花肥难道有哪里不对吗？你们这里该不会没有变废为宝这个成语吧？”
　　“我求你可别提你那些破成语了……”
　　“问题这就是第八生态区存在的意义啊，彩虹果实是MVP，然后巨猿这边又难吃又影响彩虹果实的采收，这不妥妥的第六人吗？咱们把它宰了变废为宝的话，这货最起码还能成为躺赢狗……”
　　“我可不觉得这是变废为宝。”
　　阿虏忍不住一扶额。
　　“这怎么就不是变废为宝了，那假设你不小心把一个账号给养废了，与其继续做无用的投资，倒还不如直接想办法把这垃圾号给分解了呢，直接含泪赚它几百万不香吗？”
　　与阿虏这种长了一张嘴只知道吃的家伙不同。
　　方墨这嘴皮子简直太能胡扯了，仅仅几句话的功夫就把对方给怼到哑口无言了。
　　“可就算你这么说……”
　　阿虏挠了挠头，似乎还在想办法试图反驳对方：“至少IGO不会允许这样的事情发生吧？这里好歹也是庭院的第八生态区，你这么搞未免也太……”
　　“哎呀，人家IGO还得谢谢咱呢！”
　　方墨立刻拍了拍阿虏的肩膀：“你知道市面上一颗彩虹果实能卖多少钱吗？现在第八生态区这妥妥的大丰收爆仓，大不了我学学隔壁灭霸，摘一半给他们留一半，IGO高层们估计做梦都要笑醒了吧？”
　　“IGO才不是那种只在乎金钱的组织呢！”
　　阿虏立刻申明道。
　　“是是是，但你能先把口水擦一下再跟我说话吗？”方墨随手递了一块羊毛地毯过去：“你这样总给我一种气势全无的感觉……”
　　“那……那能怪我吗？”
　　阿虏不争气的猛吞了两下口水，接过地毯又擦了擦嘴：“谁让你搞出这么多……嘶……咕噜……谁让你搞出这么多彩虹果实的，现在就算是我都快要忍不住了好吗？！”
　　“谁让你忍了。”
　　方墨随手递过去一颗彩虹果实：“想吃就吃呗，吃完了大不了我再催熟一批。”
　　“还是算了。”
　　面对这诱人果实的吸引，阿虏咬牙强迫自己摇了摇头拒绝道：“巨型人猿估计整个族群都快要被你杀光了，虽说不是滥杀无辜吧，但做成花肥未免也……至少我有些接受不了，所以还是请你不要再催生这些果实了，我无法承担这些生命的死亡。”
　　“你这性格还真是意外的善良啊。”
　　方墨闻言也是挑了下眉，随即就缓缓一个弯腰伸手朝地面抓去：“那行吧，我就不再继续逗你了……”
　　而随着他的举动。
　　一截翠绿的嫩芽突然从地表破土而出。
　　很显然这就是彩虹树的幼苗了，方墨抬手一薅直接将其连根拔起，然后又随便从史蒂夫那边现实化了一个花盆出来，将幼苗栽了进去。
　　而将彩虹树苗栽好之后，方墨学习灭霸打了个响指，引力场发动，一瞬间周围彩虹树上半数以上的果实全部受到了吸引，随着一连啵啵啵的声音响起，大量果实脱落，然后被方墨收进了体内的储物空间之中。
　　“好了，走吧。”
　　做好了这一切之后，方墨这才乐呵呵的朝阿虏招呼了起来：“回去烹饪彩虹果实了，我准备拿这果汁儿浇一道彩虹旗出来……”
　　“我真的……”
　　阿虏无比头痛的捂住了额头，他现在已经不知道该怎么跟IGO那边的人交代了。

第1164章 啥？原则？那原则不就是用来打破的
　　第1164章 啥？原则？那原则不就是用来打破的吗？
　　深夜，IGO直属美食酒店HOTEL GOURMET内部。
　　第九十七层展望台美食餐厅，方墨与阿虏等人正同坐于一张巨大的餐桌之上。
　　偌大的餐桌上摆满了各式各样的珍馐美食，像是什么整只炭火炙烤的飞禽走兽，还有各式各样的沙拉，肉排，烩海鲜，无数小食，以及最高档的酒水。
　　无数侍者正推着餐车。
　　将刚做好还热气腾腾的食物端上餐桌。
　　阿虏坐在一张对他而言明显小了好几号的椅子上，拿着刀叉正在大快朵颐。
　　“唔唔，真好吃！”
　　只见他切下一大块肉排塞进嘴里，简单咀嚼两下便仰头吞下，三口两口便吃光了眼前的料理，然后又将整瓶威士忌灌进了肚子，爽快而又满足的长舒了一口气。
　　“嗯，确实……”
　　至于餐桌的另一端，方墨也在品尝着相同的料理。
　　摆在他盘中的是一块大约四五公分厚的肉排，表面有一层泛着油光的漂亮焦褐色光泽，半边轻裹着一层奶油质感的柔软蔬菜，经过煎烤之后，这层蔬菜渗出类似芝士般的汁水，肉排纤维与外层菜衣的汤汁交融在了一起，看上去让人食指大动。
　　而事实上这口感也确实挺让人惊艳的。
　　与其粗犷的外表不同，这块肉排的质地惊人的软嫩细致。
　　吃进嘴里之后，只需轻轻咀嚼几下，肌肉纤维就会爆出鲜甜而又充盈的肉汁，配合上外层带着淡淡奶酪香气的菜衣，即使方墨也忍不住挑了下眉毛。
　　“这位尊贵的客人。”
　　看到这一幕后，旁边的侍者也非常配合的介绍了起来：“是这样的，这道菜是用羽衣莴苣卷蟹猪菲力肉排制而成……”
　　“蟹猪？”
　　方墨闻言挑了下眉，怪不得这玩意儿吃起来有一股类似蟹柳的浓郁鲜甜。
　　当然这指的可不是人工的蟹柳棒……而是将帝王蟹钳去壳后，再从里面仔细剥出来晶莹剔透的嫩肉，这跟蟹身上的肉质完全是两个不同的口感。
　　而这蟹猪的肉排上就隐约能品尝出这种味道来。
　　“是最高档的蟹猪。”
　　旁边的侍者见状再次解释了起来：“就算在这座美食之都，也只有极少数豪华餐厅才能使用的珍贵食材……”
　　“这样。”
　　方墨缓缓点了点头，随后就若有所思的扭头看了一眼小末末。
　　“阿呜阿姆吭哧稀里呼噜咔咔咔……”
　　与方墨不同，此刻对方正在疯狂的往嘴里炫东西，就比如刚刚的肉排吧，要知道小末末从外观上来看还是个孩子，虽然比最开始的幼女确实长大了些吧，但终究也还是小小的一只，结果现在吃东西的样子简直有点吓人。
　　这肉排都快要赶上她脸大了。
　　结果这小家伙只分三口就将其全塞进了嘴里。
　　拳头那么大的一块肉，她直接将其强行塞进了嘴巴里，鼓起两边的腮帮子嚼了嚼，随后就仰头‘咕噜’一声吞了下去。
　　甚至在方墨这边，都能看到对方白皙的脖子上直接鼓起了一团大包，然后慢慢向下滑动，最终彻底消失在了那十分平坦的胸腹之间，哪怕已经吃下了很多食物，但居然依旧没有任何起伏的痕迹。
　　“……”
　　有点无奈的揉了揉太阳穴，方墨直接朝侍者问道：“……你们这里有活体吗？”
　　“什么？”
　　侍者被问的有些发懵：“抱歉，客人，您指的是什么东西？”
　　“就蟹猪。”
　　方墨随口说道：“你们这有活的吗？”
　　“……啊？”
　　侍者听到这里也愣住了，下意识与其他侍者对视了一眼：“这……有倒是有，请问客人您想干什么呢？”
　　“去，给我牵过来。”
　　方墨倒也不客气，直接挥了挥手下达了命令：“我要了。”
　　“啊？？？”
　　侍者整个人好像都傻了，说实话他从业这么多年了从没听说过这种要求，于是不禁有些迟疑：“呃……客人您是认真的吗？是不是我们做的料理不符合您的口味？”
　　“不是啊，你们这些菜确实挺好吃的。”
　　方墨缓缓的摇了摇头：“但就是因为太好吃了，所以我想打包一头回去慢慢吃。”
　　“这……”
　　侍者这下是真懵了，不过考虑到顾客的要求大于一切，他略作迟疑还是点头答应了下来：“我明白了，请您稍等一下，我去请示一下经理……”
　　“去吧。”
　　方墨摆了摆手，紧接着顺手丢了一小块金粒过去：“喏，你的小费。”
　　“我说你这不是难为人吗？”
　　另一边的阿虏看到这里，也是一边吃一边随口吐槽了起来：“哪儿有来餐厅买活体食材的？你要是想买蟹猪可以去附近的美食市场啊……”
　　“太麻烦了。”
　　方墨将餐盘推给了一旁的小末末，然后端起一盘炒饭吃了起来，这炒饭里也不知道掺了些什么玩意儿，嚼起来口感有点脆脆的，带着一股非常浓郁的菌类干香，浓郁的山野气息直扑脑门：“……既然有现成的那我干嘛还要绕远路去买？”
　　“你这家伙还真是奇怪呢。”
　　阿虏耸了耸肩，继续埋头跟眼前的食物做着斗争。
　　而在他与小末末的合力围攻下，餐桌上的料理也在以一种肉眼可见的速度飞速下降，忙的周围一群侍者都要焦头烂额了。
　　这一场饕餮盛宴足足持续了两三个小时。
　　等后厨餐盘堆成小山那么高之后，阿虏这边终于放下了刀叉，然后掏出一根雪茄树的树枝缓缓点燃：“呼……”
　　“终……终于吃饱了吗？”
　　而旁边差点被累瘫的侍者们见状也松了口气，开始窃窃私语了起来：“不愧是美食四天王，阿虏先生已经吃了几百人份的食物了吧？”
　　“是啊，简直太强了。”
　　“不过旁边那位小姑娘也很厉害呢，感觉她吃的东西不比阿虏先生少。”
　　“可是好像没见过呢，她是新的美食猎人吗？这年龄也太小了吧？还有那位先生又是怎么回事？为什么要在我们这里买猪？”
　　“我不到啊……”
　　“但是好歹也让他们吃饱了呢。”
　　“没吃饱哦。”
　　只是这话才刚说出口，这边的小末末就突然一扭头看了眼众侍者：“今天的话，最多也就吃了一分饱都不到吧。”
　　“啊？？？”
　　那听到这里别说是侍者了，就连餐厅经理人都傻了：“这……这怎么可能？”
　　“确实，我也只吃了一分饱左右呢。”
　　而也就在这时，对面的阿虏也附和着点了点头，不过没等众人震惊他就突然一脸期待的舔起了嘴唇：“不过这都不重要了，嘶……咕噜……毕竟接下来的才是重头戏……”
　　他这边的话音刚落。
　　不远处的后厨大门就突然被推开了。
　　紧接着小松和阿雪就一人推着一个小餐车从里面走了出来。
　　“让各位久等了，阿虏先生，方墨先生还有末末小姐。”只见小松这边推着餐车，自己都有点忍不住要流口水的感觉了：“接下来是压轴甜品……唔，彩虹的果实。”
　　“哦哦！”
　　阿虏本来还是靠在椅子上的，此刻见状甚至直接都站起来了：“快点端上来罢！”
　　小松点了点头，随后就揭开了餐盘上方的罩子，一瞬间浓郁的果香就笼罩了整个餐厅，紧接着餐盘上甚至飘起了一道微缩的彩虹，众人定睛一看，发现餐盘里盛放的是一小块类似布丁的七彩凝冻。
　　“各位，请……请快点食用吧。”
　　小松一边说一边咽着口水：“我尽量将果实的温度保持在5°左右，随着时间流逝，温度上升，它的味型也会不断发生……变化，还请尽快……咕咚……享用………”
　　“我要开动了！”
　　阿虏果然已经有点忍不住了，立刻拿起勺子舀了一块莽进嘴里。
　　“哼哼啊啊啊啊啊！！！”
　　稍微嚼了两下，阿虏身躯骤然一震，紧接着双眼不可置信的睁大，甚至眼白都因为情绪激动而布满了血丝：“太……太好吃了！！！”
　　“阿虏先辈……”
　　对面的小末末见状也是小声吐槽了一句，结果被方墨弹了一个脑瓜崩：“……哎呀！好痛！老爸怎么又打我？！”
　　“我真得让你少看点鬼畜视频了。”
　　方墨抿了一口白兰地，说实话这个酒的味道比起自己酿的还是差了不少。
　　“总被敲脑瓜人会变傻的！”小末末举着餐叉抗议道：“……你在这样我可就要哭给你看了哦？”
　　“呜呜呜……”
　　然而这边正说着呢，不远处却真的传来了一阵哭泣的声音。
　　“欸？”
　　小末末听到这声音也愣了下，下意识扭头一看，结果发现餐桌对面的阿虏居然哭了：“我超，老爸，阿虏大叔都被你给吓哭惹！”
　　是的没错，此刻阿虏还真就哭了，而且还是痛哭流涕的那种，只见他仰头望着天花板，眼泪像是不要钱一样哗哗的往下流淌，把胸前西服的衣领都给打湿了，嘴里还不停嘟囔着什么‘太豪赤啦‘之类的怪话。
　　可与此同时他整个人的气势却在不断的提升，似乎全身上下的肌肉都在暴涨。
　　“你少来。”
　　方墨无奈的翻了个白眼：“这只是吃到美味后喜极而泣的表现，在美食番里算正常现象，这货体内的美食细胞估计正在进化呢……”
　　“不是，吃个饭还能吃成这样？”
　　然而小末末却有些费解，此刻忍不住小声嘀咕了起来：“知道的这是美食细胞觉醒，不知道的还以为有女人准备告他墙尖呢……”
　　“美食番就是这样的。”
　　方墨耸了耸肩：“要是以后有机会带你去一趟搞笑番，你就知道什么叫抽象了，有个叫阿拉蕾的小姑娘能一拳打爆地球，龙珠里的贝吉塔你听说过吧？这货都被干破防了，问就是宇宙规则不同……”
　　“老爸，我有点搞不懂学习的意义了。”
　　小末末闻言突然深沉了起来：“你说既然物理和数学在多元宇宙毫无意义，那我学习它到底是为了什么呢？”
　　“你丫怎么又想偷懒？”
　　“老爸你看啊，美食番里面的食物既会发光，又富含惊人的能量。”
　　小末末学着方墨的样子，摸着下巴若有所思的说道：“那假设我用科学来强行解释的话，是否可以理解成……这里的厨师会在饭菜里撒一些铀235粉末当调味料？”
　　“你别发癫……”
　　“你看呀，每克铀大约含有一百八十亿卡路里。”小末末无意识拍打着翅膀说道：“所以按照我的惊世智慧来理解，只要咱们骗阿虏大叔吃一克铀，那他估计一辈子就再也不用吃任何其他东西了。”
　　“你可别TM提你的惊世智慧了好吗？”
　　方墨痛苦的一捂脸：“上次我让你考综合测试，有一道应用题让你灭火……结果你用你那惊世智慧想了半天，最后告诉我得往火场里面灌氢气，因为氢和氧反应会生成水，正好可以灭火？”
　　“那老师就是这么教的啊！”
　　小末末据理力争道：“难道氢和氧结合不会生成水吗？我记得水确实是H2O呀？！”
　　“那下一道应用题让你拯救一个溺水的人，你干嘛往水里通电？”
　　方墨再次问道。
　　“那不是因为电解水能产生氧气吗？”小末末理直气壮道：“溺水不就是因为缺氧导致的窒息吗？我给他整点氧气不就活过来了吗？”
　　“够了！不要再说这些侮辱我智慧的话！”
　　方墨疲惫的揉了揉太阳穴，或许这就是填鸭式教育的弊端吧，毕竟现实世界也不是什么都能套用公式的。
　　“不是怎么就侮辱智……”
　　“主人。”
　　小末末这边刚准备反驳，结果不远处就传来了阿雪温柔的声音：“我也试着用彩虹果实做了一些吃的东西，要尝尝看吗？”
　　“纳尼？你也做了？”
　　听到这里，方墨倒是有点意外的转头看了对方一眼：“也是小布丁吗？”
　　“不是哦。”
　　阿雪缓缓的摇了摇头：“我觉得布丁不太对主人的胃口，于是就换了一种做法。”
　　说到这里。
　　她便伸手缓缓的揭开了盖子。
　　随着果香缓缓溢出，餐盘上的东西也映入几人眼帘，不过这却并不是什么摆盘精致华丽的甜点，反而是几颗半透明的七彩糖果。
　　“好家伙。”
　　方墨见状也有点意外的感觉：“……还真给我做成彩虹糖了啊？”
　　“是软糖。”
　　阿雪轻笑着解释道：“我加入了一些可食用的胶质，中间是夹心的浓缩彩虹果汁，是按照寰宇肉丸的口感程度调节的，虽然功效上完全不能比吧……但味道主人应该会喜欢。”
　　“行，那我尝尝。”
　　方墨闻言立刻捏起一颗丢进嘴里。
　　不得不说确实很有嚼劲，是他喜欢的那种口感，并且滋味也比起彩虹果实更加的浓郁甘甜了，吃完一颗感觉嘴里都是满满的余香。
　　“主人感觉如何？”
　　看到方墨惬意的眯起了眼睛，阿雪这边也适时的问了一句。
　　“挺好，有空可以多搞一点。”
　　方墨点了点头，只不过很快的他就突然又想起了什么，突然回身掏出了一串精华莓，先是在对面阿虏震惊的注视下塞进了嘴里，捏着鼻子猛嚼几下囫囵吞下，然后赶紧抓起一颗彩虹糖丢进嘴里，口腔中的酸苦一瞬间就变成了浓甜。
　　“诶！”方墨顿时眼前一亮：“对味儿了……”
　　“好！好东西！”
　　我是TM做梦也没想到唐三的口碑还有一天会反转……所以评论区有消息灵通的大佬么，土豆那事儿到底是不是真的？

第1165章 你的意思是你跟一个方块人说这玩意
　　第1165章 你的意思是……你跟一个方块人说这玩意儿有毒？
　　“嗯，真不错。”
　　方墨美滋滋的嚼着口中的软糖：“这精华莓配彩虹糖的口感是真不错……”
　　“不是老爸，咱们这精华莓就非吃不可吗？”
　　然而小末末在看到这一幕后，却不忍直视的捂了把脸：“要不你干脆在白之大地开个深夜美食档吧，就搁身下摆个小铁盆儿，往那一蹲，捞一手精华莓汁炫嘴里，那收视率妥妥的爆炸……”
　　“你这孩子懂什么。”
　　方墨闻言轻敲了对方一下：“当初我要不是靠这一手精华莓向胃猛冲，怎么可能做到拳打造物主宰，脚踢宇宙挂逼的？”
　　“可这未免也……”
　　“现在日子逐渐好起来了，然后就要把这最大的功臣一脚踢开吗？”
　　方墨轻轻摇头，甚至又掏出了一大串精华莓塞进嘴里：“你老爹我可不是这样的人，非要说的话……你就当我是忆苦思甜吧，反正小时候也经常拿冰糖压中药的苦，感觉都差不多一个意思。”
　　“好吧。”
　　小末末撇了撇嘴：“反正我是吃不下这臭烘烘的玩意儿……”
　　“生吃的话确实有点反人类啦。”
　　方墨再次捏起一颗彩虹糖丢进嘴里，一边嚼着一边说着：“但稍微烹饪下的话，这东西好像也没那么难以入口。”
　　当然其实还有一句话方墨没说，那就是他现在解锁了下毒模组，理论上可以徒手修改任何食物的味型，就比如之前在白之大地，方墨就故意把精华莓做成了石楠花口味的炼乳送给了小粉毛，把对方喝的直打嗝。
　　但怎么说呢……
　　方墨也承认自己有时候就是个懒狗。
　　除非是想要故意坑人，整活，其他时候方墨自己都懒得用下毒模组的能力。
　　毕竟这模组能力用起来还挺费劲的，要寻找材料不说，还得自己亲自调和口味，感觉就跟炒盘菜差不多，而方墨对做菜的认知就仅限于自己炒个番茄鸡蛋，或者煮一锅方便面加俩鸡蛋。
　　更何况精华莓方墨已经吃了太久的时间。
　　或许像小末末，阿雪她们接受不了，但说实话方墨自己都已经快适应这个味道了。
　　“哦，对了阿雪。”
　　而在想到这一茬之后，方墨也是下意识扭头朝对方询问道：“这个彩虹果实还能拿去做一些别的甜点吗？”
　　“可以呀。”
　　阿雪十分温柔的点了点头：“主人想吃什么呢？”
　　“倒也不是我想吃，毕竟你做的这个软糖已经很对我的胃口了。”
　　方墨摇了摇头，随后就提出了自己的想法：“我记得好像小玛玉灵那家伙挺喜欢吃甜点的，你试试把这东西做成果酱馅，夹在马卡龙里试试，最好再做一点小蛋糕什么的……哦对了，再给我整一批棒棒糖。”
　　“什么？”
　　阿雪听到最后也稍微愣了一下：“那个……主人，我记得那帮小家伙没有喜欢吃棒棒糖的吧？”
　　“你只管做便是。”
　　方墨的目光稍微有些闪躲，并没有解释清楚这其中的具体原委。
　　“嗯，我知道了。”
　　阿雪倒也没有多问，此刻点了点头就转身离开了。
　　而与此同时，另一边的阿虏也哭的差不多了，整个人的气息和情绪逐渐开始平稳了下来。
　　“我……决定了。”
　　只见阿虏此刻一边擦着眼泪，一边认真而又坚定的开口说了起来：“我那至今空无一物的人生菜单，如今也终于迎来了第一道菜，我，阿虏，现在正式宣布，我人生菜单之中的甜品选项……就决定是这个彩虹果实了！！！”
　　“什，什么？！”
　　众人听到这里也不禁有些意外，美食四天王之一阿虏终于宣布自己的人生菜单了，这可绝对是一个大新闻好吗？
　　“人生菜单？”
　　而听到这里，方墨身旁的小末末也是好奇的一扭头：“老爸，人生菜单是什么东西啊，为什么他们看起来那么激动？”
　　“类似一种设定之类的东西吧。”
　　方墨闻言挠了挠头，说实话他也不知道具体该怎么解释这玩意儿，毕竟其他热血番可没有这种东西，想了半天才尝试着开口解释道：“这个世界上的强者都有自己专属的西式全餐菜单，你可以理解成是他们人生的一部分。”
　　“……哈？”
　　很明显方墨的解释太过于抽象，导致小末末根本没听懂：“不是，什么叫人生的一部分啊？”
　　“啧，你先让我想想。”
　　方墨沉吟片刻，随后这才继续说了起来：“简单点来说就像是钓鱼佬的鱼，胶佬的胶，牌佬的牌，群主的群，搬屎大王的屎，整活人的活，太刀侠的刀，管人痴的管人一样，是他们生命中无法被割舍的宝贵存在。”
　　“不是老爸你这什么几把比喻……”
　　“或者更简单一点来解释，人生全套菜单就是他们一辈子吃过最美味的东西了。”
　　不等小末末说完，方墨就直接打断了对方：“当然这些食材通常都是由美食猎人自己捕获而来的，同时其他人也能知晓食材的捕获等级，所以亮出来就非常有逼格。”
　　“亮出来很有逼格？”
　　小末末歪着头想了好半天，随后突然一锤手：“懂了，就类似魂环是吧？”
　　“嘶……”
　　方墨听的直咧嘴，但一时半会儿好像也没什么反驳的办法，因为这玩意儿跟魂环还真就差不多。
　　甚至因为这些人生菜单上的食材，几乎都对应了每个人体内美食恶魔最喜欢的味道，所以也会促进美食细胞进化，让他们的实力变强，这跟魂环的作用好像也差不多了，唯一不同的地方可能就是人生菜单没有主动技能了。
　　而且顺带一提。
　　方墨觉得斗罗世界与美食世界根本没有可比性。
　　毕竟那边的设定可是氢气人，这边美食界随便拉出一个都能平推整片大陆了。
　　“真是没想到呢……”
　　这边方墨还正在犯愁该怎么解释呢，另一边的阿虏已经完全恢复了状态：“居然真跟三年前那座小镇上的预言结果一模一样，小松，把工作人员都召集过来吧，我订下全套菜单其中一道的喜事……果然应该跟其他人一起分享庆祝呢！”
　　“阿……阿虏先生！”
　　而小松听到这里明显也有些意外，随后就兴奋的一点头：“嗯！我知道了！”
　　那在这之后就没什么好说的了。
　　阿虏身为顶级美食猎人，肯定是不差钱的，此刻亲自掏腰包请大家吃饭，那大家肯定开心的不得了。
　　于是原本被包场的餐厅也立刻变成了一场宴会，大家都聚在一起吃吃喝喝，而阿虏本人也没什么架子，此刻又吃了彩虹果实，整个人兴致非常高，不停的跟小松聊着什么东西，连带让整个宴会的气氛也愈发高涨了起来。
　　而在这之后没多久。
　　方墨点名要的那头蟹猪也被拉了过来，只不过被捆的严严实实的。
　　不过虽说是蟹猪，但方墨却并没有在这玩意儿身上看出什么螃蟹的结构，就只是一头长着六条腿的巨型猪而已，感觉差不多有一人多高，看起来圆滚滚的感觉。
　　要知道这世界上的生物极其抽象，这蟹猪已经算是好的了，之前在看原著的时候，方墨甚至还看到过什么龙虾鱼，那玩意儿可真的是纯缝合怪，就一条鱼身上长了两只波士顿大龙虾的钳子，符不符合生物学定律都难说。
　　利用生物展示瓶装走了这头蟹猪之后。
　　方墨倒也没在这里多呆，很快就领着小末末回到了自己休息的地方。
　　随便丢了一台带有维度权限的手机给小末末，让她刷了一会儿白之大地的节目，方墨自己也是抽出了神树之剑，自顾自的研究了起来。
　　其实先前也说过了。
　　除了天堂陨落长弓这种无尽类道具之外。
　　就表面上来看，方墨最凶残的武器应该是黑暗剑……也就是深渊修格斯才对。
　　但实际上经过之前的一系列杂交过后，神树之剑才是真正的无冕之王，毕竟这玩意儿已经投注了方墨太多的心血，也融合了太多东西进去。
　　这其中包括但不限于暮色的四大神树苗，魔法荆棘，通天豆蔓，还有我的工厂2模组中的神圣附魔橡胶巨树，植物魔法的彼方兰，以及阿拉德世界外加盖亚魔典模组中的一大堆树精树魔树妖曼德拉妖草之类的，还有一些漫威宇宙的格鲁特血统。
　　除此之外甚至还有火影之中的十尾神树，以及效果逆天的精华莓丛。
　　这真的是方墨迄今为止最强大的一把匠魂武器了，甚至在白之大地还有一个失败品的雏形，目前已经自行演化成了擎天巨木。
　　哪怕是失败品，这东西都拥有扭曲空间，时间，吸收地下矿脉，身躯无垠庞大，坚不可摧，可以吞噬转化某种能量，以及自我孕育生命的能力了。
　　并且要知道，这玩意儿自诞生以来就拥有制造子空间泡泡的能力。
　　这理论上已经是先天半步维度魔神境了，在它之前哪怕是根源修叽，成为维度魔神的黑暗次元都是方墨后天赐予的。
　　而这把剑目前之所以还处于半成品的状态……那纯粹是因为方墨比较懒狗，一直都迟迟没有去EVA的世界，把那边的卡巴拉生命之树也融合进来。
　　当然了。
　　它这玩意儿也不是没有缺陷。
　　由于嫁接是林业的特性，这就导致每次方墨想融合新植物进去的时候，都要让神树本身进行迭代，然后再培育其子体。
　　这个操作麻烦繁琐不说，还会导致母树成为失败品，随手被方墨丢在白之大地上，其实他自己也不想这么干，但怎奈何人家林业嫁接的代码就是这么写的，方墨也是没办法，只能老老实实的按规矩办事。
　　不过现在可就不一样了。
　　在解锁了等价交换这个模组之后，方墨已然拥有了凌驾于真理之上的无穷伟力。
　　练成阵再搭配上无尽贪婪的终极工作台，二者经过了现实化之后，形成了一种可以融汇世间万物的合成矩阵，而这……便让他拥有了新的权能。
　　或许这已经不能称之为林业学的杂交了。
　　应该说是物种练成才对。
　　但这也确实为他解决了许多麻烦，要不然这个美食宇宙至少有成千上万种蔬菜水果类的食材，这一个个撅屁股嫁接怕不是要搞到猴年马月去哦。
　　就比如说现在吧。
　　方墨将神树之剑往地上一插，随后就掏出了先前薅回来的彩虹树植株。
　　“发动融合卡。”
　　将意念集中在体内的终极合成矩阵之上，方墨缓缓抬手，强行将彩虹树的植株往神树剑上面怼了过去。
　　本来这是一个非常需要专注的过程，结果这边正操作着呢，不远处的大门突然被打开了，阿雪推着一个餐车从外面走了进来：“主人，东西我做好了……你要先尝尝看吗？”
　　结果也就是这么一打岔。
　　下一秒白光亮起，神树之剑与彩虹树的植株全部消失。
　　取而代之的是他怀里的一个陶土小花盆，这是之前用来种彩虹树的，但此刻花盆里却插着一把牙签大小的小木剑。
　　“艹！丸辣！”
　　方墨见状顿时惊呼了一声。
　　“哎？”
　　阿雪似乎也注意到出现问题了，下意识捂了下嘴巴：“主人……是我惹什么祸了吗？”
　　“哦，没事没事，不怪你。”
　　方墨先是摇了摇头，随后就掏出了时间洪流怀表妄图展示自己的容错率。
　　可结果回溯的能力发动之后，这小木剑却没有任何反应，甚至连花盆都消失了，这像牙签一样的微缩版宽刃剑还漂浮在半空之中，就仿佛自亘古之初便已然存在了一样。
　　“啧，麻烦了。”
　　方墨下意识摸了摸下巴，这神树之剑的血统里蕴含了一部分暮色的时光树，又自带子空间维度，理论上它已经独立于时间之外了，时间回溯都拆不了这玩意儿。
　　“老爸……你咋了？”
　　沙发上正低头玩手机的小末末仰头问了一句。
　　“你老爹巨剑变成牙签了。”
　　方墨正思索着解决的办法呢，闻言也是随口乱回道：“你们先别管我了，该干嘛就干嘛去吧，我估计今天要多费点功夫了，对了阿雪，马卡龙先给我拿一个过来尝尝……”
　　“6。”
　　这边小末末一玩上手机就好像六亲不认了似的，同样敷衍的耸了耸肩。
　　总之也就是这样。
　　方墨为了鼓捣这个小牙签，差不多一夜没合眼。
　　好在等到天亮之后，他倒是终于研究出了一些眉目，只不过偏偏这时房门又被人给敲响了。
　　“不是，这怎么天天有人来敲门的？”
　　方墨下意识抬头看向门口，结果发现这次站在门外的名字就不是小松了，而是阿虏，昨天这货好像直接在餐厅吃了一晚上，此刻不知怎么回事又跑到自己这边来了，想到这里方墨也是一挥手打开了房门。
　　“哟，早上好啊，方墨。”
　　吃饱喝足后的阿虏倒是一副神清气爽的样子：“最近河豚鲸的繁殖期快到了，要不要跟我一起去抓点来尝尝？”
　　“……河豚鲸？”

第1166章 你的意思是你的择偶标准跟酒差不多
　　第1166章 你的意思是……你的择偶标准跟酒差不多吗？
　　“……河豚鲸？”
　　听到阿虏这边的提议之后，方墨似乎也有些意外。
　　“对啊。”
　　只是阿虏这边却是一副期待莫名的样子，下意识的咽了咽口水说道：“据说河豚鲸每隔十年才会因产卵而回归那片浅滩，是被称为深海珍味的梦幻之鱼……方墨，我们一起去捕获它们吧！”
　　“emmm……”
　　然而与阿虏不同，方墨此刻却不禁陷入了沉吟之中。
　　其实河豚鲸这篇幅在原著中也是存在的，并且剧情跨度也相差无几，都是在阿虏捕获了加拉鳄与彩虹果实后的第三次冒险。
　　但现在的问题在于……
　　这剧情的进度未免也太快了点吧？
　　要知道，方墨先前利用时代之书降临到了巴隆群岛，然后在岛上遇到了阿虏和小松两人，仅仅只是在岛上吃了一整晚，第二天就跟小松回到了他工作的酒店。
　　结果当天晚上对方就表示要去采摘彩虹果实了。
　　摘完了回来赶紧开始烹饪，阿虏这才刚定下来自己人生全套菜单之一的甜品，紧接着就又跑过来说要去捕获河豚鲸了。
　　也就是说方墨降临这里最多也就才三天的时间。
　　结果前两个篇幅结束了不说，这第三次冒险居然也马上就要开始旅程了？
　　如果方墨没记错的话，原著中光是捕捉彩虹果实的这一段剧情，小松就因为肌肉脱力休息了一整个星期才对。
　　“难道是我引起了什么蝴蝶效应么？”
　　若有所思的摸了摸下巴，方墨也是声音很小的嘀咕了起来：“不应该啊，我明明是严格按照剧情线走的，最多也就是给IGO量产了几百颗濒临灭绝的彩虹果实，然后又把宴会用的加拉鳄肉排换成了神话生物九头蛇……”
　　“啊？”
　　只是对面的阿虏显然是没听清：“方墨，你说什么呢？”
　　“不，没什么……”
　　方墨缓缓摇了摇头：“总之是要一起捕获河豚鲸对吧，行，什么时候出发叫我一声就可以了。”
　　当然疑惑归疑惑。
　　但这次的河豚鲸之旅他还真就不能缺席。
　　首先第一点就是这玩意儿好吃，毕竟原著中就曾提到过，这玩意儿美味到是哪怕明知会死也要尝一尝的程度。
　　虽说名字里带一个鲸字吧，但实际上这玩意儿也就比普通河豚大上那么一圈。
　　据说这东西最开始体型确实跟鲸鱼差不多，但由于美食海洋的深海压力极大，导致它们的身体在漫长的岁月中被不断压缩，最终成为了河豚大小，当然与此同时美味程度也被浓缩了，体内孕育着无穷鲜美的风味物质。
　　只不过由于它们体内的毒素废物也被一并压缩了，所以最终形成了毒囊，一旦毒囊破裂这玩意儿就会变成剧毒之物，吃一口直接见上帝。
　　可偏偏这东西又无比胆小，随便一丁点风吹草动就会让它的毒囊破裂。
　　甚至每一只河豚鲸体内毒囊的位置都不一样，可以说简直就是畜生一样的食材了，捕获等级高达29级，是加拉鳄的好几倍，传闻人间界能处理这b玩意儿的厨师屈指可数。
　　话虽然是这么说的……
　　不过方墨这次行动的主要目的却并不是它。
　　早在巴隆群岛时就提到过了，这个世界存在着一种名为食运的抽象概念。
　　小松的身体中就蕴藏着一股惊人的食运，而这也是他能跟阿虏一路四处冒险的核心原因，方墨盯上的也正是这玩意儿，毕竟别人有的自家女仆也必须得有。
　　只是方墨盯上的食运却并不在小松身上。
　　而在一个搞笑角色身上。
　　如果方墨没记错的话，对方的名字叫做宗伽，正式登场就是在河豚鲸这一篇幅的美食列车之上。
　　更何况除了宗伽这个神人之外。
　　先前提到过的美食神阿卡西亚的二徒弟，点穴达人次郎，也同样会在这里登场。
　　所以不管方墨是为了品尝河豚鲸，还是为了捕捉食运，又或者是想见一下这个世界的战力天花板，这一次他都必须得动身走一遭了。
　　“所以你打算什么时候出发？”
　　想到这里，方墨也是再次朝阿虏开口询问了一声。
　　“择日不如撞日，就今天。”
　　那阿虏这边倒也干脆，笑着说道：“小松那边已经在准备行李了，你这边有什么需要准备的东西吗？”
　　“这样。”
　　听到这里方墨略微点了点头：“我这边没什么需要准备的，随时都可以出发。”
　　“好，那走吧！”
　　……
　　总之就这样。
　　众人再度踏上了寻觅美食的冒险。
　　不得不说，虽然美食俘虏这个宇宙很多设定都极为抽象，人类文明也随时都可以被顶级强者随手覆灭，但凭借美食细胞这种东西，这颗星球上的科技发展还是非常迅猛的。
　　就拿交通这一块来说吧。
　　虽然以人类文明现在的水准还难以踏足美食界，但就人间界这边，想要前往各个国家或野外区域居然意外的十分便利。
　　就比如现在，众人正乘坐着一辆火车前往河豚鲸的产卵场地，传说中的深窟沙滩。
　　“不是，哥们儿……”
　　而也就在这趟列车上面，方墨一边观望着窗外的风景一边忍不住吐槽着：“你们这铁轨到底是怎么悬空安放的？下面都没点支撑的吗？”
　　“啊？”
　　阿虏正拿着一个汉堡往嘴里送着，闻言奇怪的看了他一眼：“这不是很正常的事情吗？你怎么连这种事情都跟着瞎操心？”
　　“那你给我解释一下它的原理？”
　　方墨抹了把脸问道：“这东西是怎么违背物理定律悬空在那里的？”
　　“我怎么知道，我又不是负责修铁路的工作人员。”阿虏三口两口把汉堡塞进嘴里，紧接着又猛灌了一整瓶龙舌兰酒：“从我记事开始这铁路就是这么运行的，也从来没有谁质疑过什么。”
　　“真TM就连演都不演了是吧？”
　　听到这里，方墨也是有些头痛的揉了揉太阳穴：“除了我家客厅之外，我还头一次搁外面看到有人敢这么搭铁轨……”
　　“那个，阿虏先生。”
　　只是这时，坐在一旁的小松却突然开口说了起来：“河豚鲸好像被IGO指定为特殊处理食材了吧？”
　　“对啊。”
　　阿虏继续拿起一盘炒面往嘴里倒去，一边嚼一边囫囵着说道：“河豚鲸之所以在市面上很稀有，就是因为它有剧毒这一点，所以必须得去除体内的毒囊。”
　　“如果是剔除河豚的资格认证，我倒是有……”
　　小松弱弱说了一句。
　　“那种技术就连我也有啦。”阿虏嚼了两下就把一整团炒面咽了下去，继续打开一瓶烈酒倒进喉咙：“但问题可不像你想的那么简单啊，小松，事实上能剔除河豚鲸毒囊的厨师……哪怕放眼整个世界也屈指可数。”
　　“什么？”
　　小松先是愣了下，随后立刻反应了过来：“不过阿虏先生您既然想要捕获河豚鲸，那肯定认识能够去除毒囊的厨师吧？”
　　“那倒是。”
　　阿虏点了点头：“不过那家伙可不是什么厨师，只是我的一个朋友罢了。”
　　“朋友……”
　　“这一股弱者的气息。”
　　然而不等小松这边再说些什么，方墨却突然不屑的一挥手说道：“区区河豚鲸还TM妄图想用毒囊阻止我吃它？老子当年在隔壁老广打工的时候，天上飞的地上跑的海里游的就没有我不敢吃的，蟑螂我都当成过大红枣，你看我造不造它就完了！”
　　“不是，你能别找麻烦吗？”
　　阿虏听到这里，倒是专门认真的给他解释了一下：“河豚鲸的毒素哪怕一点都能毒死十万人，我知道你这人脾气大，但你能别跟这种剧毒较劲儿吗？”
　　“人生下来就是为了吃饭的，哪来那么多规矩？”
　　只可惜方墨压根就不理他，反而信誓旦旦的说了起来：“等到了深窟沙滩老子直接跳进海里追着河豚鲸啃，什么毒囊，我一口气直接吞了，海水也给它全喝光，到最后跳上岸边一个托马斯360回旋把沙子都塞嘴里炫了！”
　　“你这人怎么……”
　　“小松，到时候你也跟我一起吃！”
　　阿虏话还没说完呢，就看到方墨突然一巴掌拍在了小松的肩膀上：“相信我，那几把毒都是吓唬小孩子的，你带好刀，我有砧板，到时候咱们直接原地开吃刺身……”
　　“你听不懂人话是吗？”
　　那阿虏听到这里显然也有些绷不住了：“你要作死就自己作死，别害人家小松行吗？”
　　“我怎么就害他了？”
　　方墨闻言立即反驳了起来：“他帮我改造了精华莓的吃法，我感谢他还来不及呢，你知道我昨天晚上为什么一夜没睡吗？”
　　“吃彩虹果实兴奋的？”
　　阿虏下意识就将自己的想法带入了进去。
　　“我是在给小松做衣服呢。”
　　方墨说到这里，突然从身后抽出了空无一物的晾衣架说道：“你看他一天天跟咱们东奔西走，多危险啊，指不定哪天就似了，所以我专门给他缝了一件新衣服，你看看这件衣服咋样？”
　　“……”
　　阿虏深深看了一眼空无一物的晾衣架。
　　他隐隐觉得方墨的脑子有问题，但却又没什么证据。
　　“小松，来，快把衣服脱了。”
　　只是方墨却没理他，而是直接转头看向了这边的小松：“把这件新衣服换上……”
　　“呃，方墨先生，你就别拿我寻开心了吧。”
　　小松有点尴尬的挠了挠头：“这里人也太多了，就这么脱衣服的话未免有些不好吧，而且我也没看到什么新衣服啊？”
　　“胡说八道，这新衣服不就在这里呢吗？来，乖乖站好！”
　　方墨生气的抖了一下晾衣架，紧接着就突然徒手扯住了小松的衣服，那他的力量何其强大，小松根本一点反抗的机会都没有，呲啦一声上衣就被撕成了碎片。
　　“方！方墨先生不要啦？！”
　　小松慌张的就跟赌气离家出走的小屁孩一样，可就在下一秒，随着方墨两只手捏着什么玩意往他身上一套，小松却突然愣住了，因为他还真就感觉自己身上多了一层看不见的东西：“……诶？？？”
　　那是一层完全透明的事物。
　　小松甚至都不清楚这东西到底是不是衣服。
　　因为这东西在套上去的一瞬间，直接就消失不见了，自己的皮肤依旧可以清晰感知到外面的一切。
　　“这……”
　　小松有些愕然的低头看了眼自己的身体，下意识用手摸了两下，结果还是一如既往的什么都没摸到，就仿佛刚刚的触感只是幻觉一样。
　　“方墨先生，你对我做了些什么？”
　　由于什么都没有摸到，小松这边也是一脸懵逼的看向了方墨。
　　只是方墨却没有正面回答他，反而从旁边拿起了一把餐刀，然后二话不说直接朝小松的胸口捅了过去。
　　“你干什么！！！”
　　那这下对面的阿虏可坐不住了，腾的一下就从座位上站起身来，猛然一把抓住了方墨的手腕：“你难道真疯……”
　　只可惜这话才刚说到一半。
　　他就看到方墨突然缓缓的松开了手，已然彻底扭曲的餐刀从对方的手中掉落下来，那刀尖就仿佛撞在了铁块上似的，扭曲的简直不成样子，而至于小松这边……虽然此刻一脸的惊魂未定，但身上确实一点伤都没看到。
　　“再叫？”
　　而在这之后，方墨这才缓缓转头看了一眼阿虏。
　　“呃？？？”
　　阿虏见状明显也懵了，下意识松开了手掌：“这……这到底是怎么一回事？”
　　“都说了这是我给小松做的新衣服。”
　　方墨一边说着，一边又双手扯着什么东西往小松的头上套去：“我这掏心掏肺做的好东西你们不领情就算了，还跟我搁这犟嘴，我告诉你，这衣服可是老子用美食界捕获等级八千多级的大聪明头顶的聪明毛编织而成的，唯一的缺点就是傻逼看不见……”
　　“那我问你，你说这衣服好看吗？”
　　方墨说到这里，还专门拉住阿虏强行迫使他看向了小松：“来来来……黑子说话！”
　　“好，好看……”
　　阿虏下意识开口说了一句。
　　“谁好看？”
　　方墨完全不领情，仍旧还是一副咄咄逼人的样子。
　　“小松好看。”
　　阿虏明显也有点被他整懵了，下意识脱口而出，然而很快他就猛然反应了过来：“不对！是衣服！衣服好看！！！”
　　“哎呀哎呀，现在的年轻人玩的可是真花呢……”
　　只是这边正辩解着呢，不远处就突然传来了一阵有些苍老的调侃声，众人下意识转头看去，结果发现是一个梳着飞机头的干瘦老头正朝这边走来：“我说年轻人……你们可以给我倒一点酒喝吗？”
　　“什么？”
　　阿虏被这怪模怪样的老头搞得一愣，只是还不等他开口，方墨这边就突然转移注意力盯上了对方。
　　“嗨，原来是个爱喝酒的老爷子啊。”
　　只见方墨突然就招呼了起来，而且还一边说一边不知从哪摸出了两瓶美酒：“来来来，快坐下来聊一聊，我这个人可最懂酒了。”
　　“你懂酒？”
　　这边的干瘦老头听到这里明显也有些意外：“真的假的？”
　　“当然！”
　　方墨这边信誓旦旦的说道：“要知道我的择偶标准可是跟品酒差不多的，如今这个世界能做到我这样的人可为数不多了……”
　　“择偶标准跟品酒差不多？”
　　看着方墨拿出来的美酒，对面的干瘦老头有点双眼放光的感觉：“什么意思？难道是越老越醇吗？”
　　“不，恰恰相反。”
　　方墨缓缓摇头：“是将其视为自己的所有物，然后锁在地下室里，并且……”
　　“……通常都是餐后享用。”


